[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa ini?
Kau dengar yang kukatakan kepadamu sebelumnya?
"Aku menyukaimu, Ye Jae Wook."
Itu karena puisi ini mengingatkanku kepadamu.
Ye Line?
Aku tidak tertarik akan hal seperti itu.
Aey, bohong. Aku memang Ye Line!
Yay!
Ye Line!
Selamat malam, aku menyukaimu, Ye Jae Wook!
Ye Seonsaengnim, kau bagaikan musim semi yang mencairkan kehidupanku yang beku.
["Spring Is Here Because You're Warm 1" - Kim Nam Kwon]
(*Musim Semi Tiba Karena Dirimu Yang Hangat)
["Spring Is Here Because You're Warm 2"
- Kim Nam Kwon]
["Spring Story" - Ok Pil Gyun]
(*Kisah Musim Semi)
Dasar gila kau!
Inikah sebabnya kau membaca puisi?
Aku seharusnya mati saja.
Aku semestinya mati di sini.
Kau sudah bangun.
Semalam kau sangat antusias soal Ye Line.
Bukannya Ye Line, orang-orang mungkin berpikir kau presiden terpilih.
[A Poem A Day, Episode 4 - Standing Close (*Berdiri Di Dekat)]
[Woo Seonsaeng...]
Aku memimpikanmu semalam. Aku menghubungi karena merindukanmu.
[Hapus pesan?]
[Hapus]
Perutku. Augh.
Aku akan ke toilet lantai bawah, kau naiklah duluan.
Ya.
Omong-omong, kenapa Ye Saem belum merespon?
Astaga!
Sudah kukatakan padamu, reaksimu memang luar biasa.
Kau ini benar-benar!
Tapi sedang apa kau?
Kenapa kau menghindari Ye Seonsaengnim?
Bukan urusanmu. Jangan ikut campur!
Baiklah, kalau begitu, aku tanya langsung pada Ye Seonsaengnim.
Ye Seonsaengnim.
Hei! Aku sudah membuat kesalahan. Kenapa?
Lebih baik kau tidak melakukan apa pun!
Apa-apaan? Kesalahan apa sebenarnya yang sudah dia buat?
Ini Ye Jae Wook. Mari kita bicara di atap.
Aku ingin memberimu beberapa saran terkait kesalahanmu semalam.
Bagaimana ini? Dia kelihatan marah.
Haruskah aku minta maaf? Bagaimana? Bagaimana?
Boleh aku memberimu saran?
Ya, silakan. Aku sungguh minta maaf.
Tunggu, Ye Seonsaengnim.
Kenapa Anda seperti ini? Bukankah ini agak...
Kau sedang mempermainkanku?
Hei, seburuk apa kesalahanmu sampai kau membungkuk begitu?
Ye Seonsaengnim tidak akan datang.
Akulah yang menulis memo itu.
Apa katamu? Hei, kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau bilang ingin kita saling mengabaikan.
Kenapa kau bermain-main denganku?
Ah, aku sudah memikirkannya,
dan sayang sekali kalau aku mengabaikan seseorang...
..yang memiliki reaksi tubuh dan ekspresi yang lucu.
Itu sebabnya, aku memutuskan untuk menjadi lebih dekat denganmu.
- Lupakan.
- Kau yang seharusnya melupakan.
Aku sudah memutuskan untuk menjadi bersahabat denganmu.
Tapi, kau lebih baik jangan menyukaiku lagi.
Kalau kau mengirimiku puisi lagi, aku akan melaporkanmu sebagai penguntit.
Kenapa...
...kau begitu membenci puisi?
Ya, aku lebih memilih surat biasa.
Puisi membuatku merinding!
Dan juga, jangan mabuk lalu menunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Itu juga sangat menjengkelkan.
Apakah kemarin aku menunjukkan dua sisiku yang menjengkelkan kepadanya?
Ye Line, omong kosong.
Saatnya kau muncul, si cengeng Woo Bo Young.
Astaga.
Apa ini?
- Lepaskan! Lepaskan!
- Aku akan benar-benar memukulmu.
Kupukul? Tidak? Kupukul? Tidak?
Dae Bang Dae Bang si menjengkelkan Dae Bang Sunbae itu pasti melakukan ini kepadaku.
Tapi aku tetap bersalah karena berkelahi dengan seniorku.
Aku harus minta maaf duluan.
Halo.
Halo, Han Joo Yong Seonsaengnim.
Apa? "Seonsaengnim?"
Kupikir, insiden kemarin adalah akibat dari caraku memperlakukanmu selama ini.
Sebab itu, aku memutuskan mulai sekarang untuk membangun jarak antara kita.
Apa? Jarak?
Ya.
Dengan begitu, kau tidak akan memperlakukan seniormu seperti kemarin.
Kau bukan lagi anakku Joo Yong Joo Yong,
hanya Han Joo Yong Seonsaengnim.
Aku bersalah.
Aku seharusnya tidak bersikap temperamental akan hal itu.
- Apa maksudmu?
- Aku bermaksud untuk berteman, berkencan,
dan bersahabat dengan rekan kerjaku setelah menjadi Profesor.
Jadi saat kau menyebutku orang buangan, jomblo abadi, dan tidak punya teman,
aku membalas dengan sikap yang terlalu sensitif.
Kalau begitu, kau mengakui kau masuk ketiga kategori itu?
Ya, mari kita mengakuinya.
Tapi bagaimana, ya? Aku tidak bisa menerimanya untuk diriku.
- Apa?
- Aku, Kim Dae Bang,
adalah orang buangan, jomblo abadi dan tidak punya teman?
Aku tidak ingin menjelaskan lebih jauh...
..karena kau akan menyadari bahwa kau salah paham.
Aku ini bukan jomblo abadi.
Ah.
Sampai jumpa besok.
Pelan-pelan, kaki kanan, pelan-pelan, kaki kanan.
Silakan duduk pelan-pelan. Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Baiklah, pelan-pelan.
Bagus sekali hari ini.
Sampai jumpa besok. Silakan lewat sana.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Terima kasih untuk hari ini.
- Sampai jumpa. Ya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Ya.
Baiklah, praktek pagi kita selesai.
Min Ho-ya, kau sudah menyeterilkan alat relaksasi fascia?
Oh, aku lupa.
Apa katamu?
Kau tidak mau dapat nilai bagus?
Kalau kau dapat nilai bagus, kau bisa jadi intern di sini.
Dengan kualifikasimu itu, keberuntungan kau bisa bekerja di sini!
Aku akan melakukannya sekarang.
Wah, berandal itu.
Haruskah aku tendang saja pantatnya?
Aey, kau sungguh ingin melakukannya?
Kau mau memarahi peserta pelatihan yang tidak tahu apa pun?
- Jangan membiarkan perasaanmu mengontrolmu.
- Kapan aku melakukannya?
Kenapa dia juga bersikap seperti itu?
Bagaimana bisa dia mendapatkan pekerjaan?
Dia mungkin akan mendapatkan pekerjaan di rumah sakit ayahnya.
Ayahnya adalah direktur dari rumah sakit cabang kesepuluh Rumah Sakit Cheer Up.
Omo. Sungguh?
Kalau begitu, secara teknis dia adalah pewaris konglomerat.
Aku iri. Aku iri sekali pada Min Ho.
Auh, aku juga.
Pantas saja dia kelihatan santai.
Aiyoo... bisa kulihat dia tidak peduli dengan nilai yang didapatnya.
Sebentar. Woo Seonsaeng...
...sangat ambisius.
Bagaimana bisa dia mendekati putra seorang direktur rumah sakit?
Aigoo... dia itu memang minta di--
Kubunuh kau!
Tai, bukankah pasien terakhir tadi menggunakan parfum murahan?
Kepalaku terasa sakit.
Apa? Memang kau tahu apa soal parfum?
Sebenarnya, keluarga kami tiga kali lebih kaya dari keluarga Min Ho...
..sebelum bangkrut 10 tahun lalu.
Aku terbiasa dengan parfum mahal...
...jadi kepalaku pusing saat menghirup parfum mawar murahan.
Parfum mawar?
Bukankah kau bilang kau menyukai parfum mawar?
Aey, tidak mungkin Kim Seonsaengnim menggunakan parfum mawar murahan...
Kau mau aku menghajarmu sampai pingsan?
Min Ho mungkin tidak dapat penilaian bagus dari kami, tapi kau ikutan juga.
Kenapa kau begitu tidak tanggap?
Kau tidak mau kerja di sini?
Kau sungguh dalam masalah besar!
Maafkan aku.
Apa-apaan itu? Kau melarangku memarahi peserta pelatihan.
Ini berbeda.
Kau membiarkan emosimu mengontrolmu,
sedangkan aku mengajarinya tata krama!
"Aku romantis, orang lain erotis."
Kentut besar, kentut kecil.
Seorang psiko...
..atau omong kosong!
Omong-omong, kalian tahu kita kerja sukarelawan besok, 'kan?
Kita akan pergi ke desa di gunung tanpa adanya rumah sakit,
jadi di sana akan ada banyak lansia yang jarang mendapat perawatan.
Mari lakukan yang terbaik untuk memberikan perawatan semaksimal mungkin.
- Ya.
Dua orang tenaga senior dan paling berpengalaman akan menetap di pusat,
sedangkan kau akan mendatangi rumah-rumah untuk merawat pasien yang kurang leluasa bergerak.
Tapi, Anda adalah yang paling berpengalaman di antara kita semua, Kepala.
Kepala akan melakukan apa?
Kenapa? Kau takut aku akan bersantai?
Aigoo... aku juga akan sibuk.
Kau pikir mudah bermain catur dengan para lansia...
...dan mendengarkan apa pun yang mereka katakan?
Ah, ya.
Omong-omong, Ye Seonsaeng, siapa yang akan kau ajak melakukan kunjungan rumah?
Dia akan mengajak Woo Seonsaeng.
Bagaimanapun, dia sudah masuk Ye Line.
Boleh aku memberimu saran?
Jangan berasumsi.
Ye Line tidak pernah ada.
Apa? Kau sudah selesai makan?
Kenapa kau membuatnya mengatakan sesuatu yang tidak berguna?
Apa maksud Anda? Kemarin dia menjaga Woo Seonsaeng dengan sangat baik.
- Ada apa dengannya hari ini?
- Benar juga.
Apa yang terjadi, Ye Line?
Dia bilang Ye Line itu tidak ada!
Berhentilah omong kosong.
Park Seonsaeng, temani Ye Seonsaeng.
Dan sisanya, kalian tetaplah di pusat bersama Kim Seonsaeng.
Dua peserta pelatihan bisa membantu masing-masing tim. Mengerti?
- Baik.
Seonsaengnim.
Maafkan aku soal kemarin.
Semua orang terus memanggilku Ye Line...
...dan aku jadi antusias lalu minum terlalu banyak.
Sebab itu, aku menganggu Seonsaengnim tentang aku berada di Ye Line...
...dan mengirim pesan sepanjang malam.
- Boleh aku memberimu saran?
- Apa?
- Silakan langsung ke intinya.
- Oh...
Mulai sekarang, aku tidak akan membuat kesalahan dan hanya menunjukkan sisi baikku.
Ya, lakukan. Permisi.
Apa yang sudah terjadi?
Kau bilang melakukan kesalahan pada Ye Seonsaengnim,
tapi kelihatannya kau melakukan sesuatu karena berpikir kau adalah Ye Line.
Hei, bukankah sudah kukatakan padamu?
Menjengkelkan sekali saat kau mabuk dan menunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Kenapa kau menguping pembicaraanku?
Aku tidak menguping. Bukan salahku kan kalau suaramu terlalu kencang!?
Bagaimanapun, aku menunggu untuk menyaksikan sisi baikmu.
Sisi baik...
Auh, benar-benar!
Tahan. Tahan.
Aku harus menunjukkan sisi baikku saja, sesuai janjiku.
Oh, Kim Dae Bang Saem.
- Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Ya, silakan.
Yoon Seonsaeng yang seharusnya menjadi sukarelawan bersama kita besok...
...mengatakan ayahnya sakit.
Jadi kau harus pergi dengan orang lain.
Ah, kau bisa pergi bersama Han Joo Yong Saem.
- Ya.
- Tidak, tidak.
Saya akan meminta orang lain.
Ya? Terserah padamu.
Haruskah aku meminta rekanku tercinta dengan pesan pribadi?
Tidak.
Teman lain akan marah jika aku meminta salah satu duluan secara pribadi,
jadi haruskah aku mengirim pesan grup?
Pesan pribadi? Pesan grup?
Baiklah, pesan grup dulu.
Halo, sesama rekan Departemen Radiologi.
Aku akan melakukan pekerjaan sukarelawan besok.
Siapa yang ingin pergi bersamaku?
Aku akan pergi dengan yang pertama merespon.
[Rumah Sakit Shinsun, Pesan Kelompok Radiologi]
Apa? Apa mereka semua sibuk?
Kenapa mereka membaca tapi tidka merespon?
Ada apa dengan Kim Dae Bang? Percaya diri sekali dia?
Iya, 'kan? Siapa coba yang mau pergi bersamanya?
Dia akan langsung bersikap tidak tegas begitu naik ke bus.
"Haruskah aku duduk dekat jendela? Atau kursi pinggir?"
"Jendela? Pinggir? Jendela? Pinggir?"
Bukan hanya itu. Dia akan begitu lagi saat minum.
"Makgeolli? Soju? Makgeolli? Soju?"
Tapi, apa tidak masalah kita mengabaikannya?
Kita kan yang memasukkannya sebagai anggota grup.
Aku dapat pesan.
Siapa kiranya?
Jika kita semua mengabaikannya,
dia akan menyadari kita tidak mau pergi.
Sejujurnya, bicara pada Kim Dae Bang Saem sudah termasuk pekerjaan sukarelawan.
Hong Shik-ah, di sini adalah pesan grup di mana Kim Dae Bang Seonsaeng termasuk anggota.
Maafkan aku, Kim Dae Bang Saem.
Aku akan pergi denganmu, Sunbaenim.
Kalau kau mau begitu, aku tidak akan melarang.
Dia mendapatkan konfirmasi lain kalau dia itu orang buangan.
Aku kasihan sekali padanya. Malangnya.
[Asrama Belajar]
Tunggu. Apa?
Apa ini?
Ah, sudah kukatakan.
Ruang cuci tepat berada di atasmu,
jadi airnya mungkin akan menetes ke kamarmu.
Itu sebabnya, ruanganmu dibanderol separuh harga.
Kau sangat senang saat mendapatkan harga murah.
Aku tidak menyangka hal seperti ini akan terjadi dalam dua bulan.
Kalau begitu, pindahlah. Aku akan mengembalikan uangmu.
Apa?
Aih, apa yang akan kulakukan meski uangnya dikembalikan?
Tidak akan banyak totalnya meski sudah mengumpulkan semua uangku.
Memang aku bisa ke mana?
Kami punya kolam renang pribadi di rumah sebelum bangkrut 10 tahun lalu.
Aku harap kamar ini tidak menjadi kolam renang.
Hanya dua bulan. Dapatkan pekerjaan, Kim Nam Woo.
Mari dapatkan pekerjaan. Mari..
Um... good morning.
Kenapa kau membuat sandwich?
Ah, aku membuat untuk semua orang karena aku yakin mereka tidak akan sempat sarapan.
Aigoo... aku sangat bangga kepadamu.
Kemarilah. Gadis pintar.
- Aku akan mandi.
- Ya.
Ah, kuharap Ye Saem juga akan menilaiku positif.
- Halo, Sunbaenim.
- Ya, Han Joo Yong Seonsaengnim.
Kapan dia akan memaafkan aku?
Kau sakit?
- Kalau begitu, istirahat saja hari ini.
- Tidak mau.
Mereka bilang kita punya kesempatan jadi intern kalau dapat nilai bagus.
Hei, kau jangan bilang pada mereka kalau aku sakit.
Aku harus dekat dengan mereka dan mendapat nilai bagus.
Kau memang bekerja keras.
- Halo.
Halo apanya. Aku lapar karena belum sarapan.
Itu sebabnya Woo Seonsaeng menyiapkan sandwich.
- Halo.
- Wah... sungguh?
Ya, kita harus makan dengan baik karena hari ini akan bekerja keras.
- Ayo.
Ayo.
Itukah maksudnya dengan menunjukkan sisi baik?
Aih, dia terlalu kentara.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya,
tapi aku membuatnya dengan ketulusan. Silakan dinikmati.
Apa? Apa ini?
Benar. Kau hanya membawakan tepian roti yang kau potong dari sandwich.
Aiyoo, kau seharusnya lebih memperhatikan.
Ah, aku tidak memahami rasanya,
juga tidak mengerti letak ketulusanmu.
Maafkan aku.
Kau bilang hanya akan menunjukkan sisi baikmu?
Apa-apaan ini?
- Tutup mulutmu!
- "Tutup mulutmu!"
Min Ho-ya, ayo kita tukar tempat duduk.
Tempat duduk? Kenapa?
Hei, kau...
- Dingin ya dekat jendela?
- Ya.
Kau tahu, aku terbiasa dengan jaket desainer...
...Switzerland sebelum keluargaku bangkrut 10 tahun lalu.
Jika aku menggunakan sesuatu yang lebih baik di atas kaos ini,
aku tidak akan kedinginan.
Kau juga gampang kedinginan?
Kau sungguh dalam masalah besar.
Iya, 'kan? Nam Woo yang seharusnya hanya tinggal saat disuruh,
dia sungguh dalam masalah besar.
Ye Seonsaengnim, silakan minum kopi.
Aku yang trak--
Tak apa. Aku sudah minum.
Ah, ya.
Hari ini bukan hariku. Sama sekali bukan.
Jae Wook-ssi, aku akan berpisah dengan orang itu.
Aku ingin mulai lagi denganmu.
Woah, kue kenari!
Oh, dalgkocchi kelihatan enak juga!
Atau kubeli hot dog saja?
Woah! Kentang-kentang ini kelihatan sangat lezat!
Oh, senang bertemu denganmu, temanku, Shi Won, Shi Won, Park Shi Won!
Teman?
Apa? Kau tidak ingat?
Kita minum saat makan malam perusahaan tahun lalu dan memutuskan berteman.
Kita sungguh... melakukannya?
Kim Dae Poong Seonsaengnim?
Aey, apa-apaan. Namaku bukan Dae Poong.
Ah, benar-benar! Dae Park! Dae Park! Kim Dae Park Saem, 'kan?
Bukan, namaku bukan Dae Park.
- Dae Bang.
- Ah, maafkan aku.
Aku habis minum semalam, jadi tidak bisa mengingat...
Apa? Kau bahkan menangis di dadaku saat menceritakan istrimu berselisih...
...dengan ibumu ketika sedang mengasuh anak kalian.
Aigooya, aku juga menceritakannya?
Pasti aku sangat mabuk. Maafkan aku.
Lupakan yang terjadi malam itu.
Tem--
Apa-apaan? Dia bahkan tidak punya teman.
Kenapa berusaha keras begitu?
Dia seharusnya mengakui saja sepertiku.
Dia sangat memilukan.
- Oh, Han Joo Yong!
- Hei.
Dia sudah melarang kita menyapanya. Keparat ini.
Oh, benar.
Ya, benar. Aku tidak membutuhkan teman seperti kalian!
Lihat, 'kan? Tidak ada yang salah dengan tidak memiliki teman.
Mereka hanya menjadi beban.
- Ya, naikkan.
- Hangat sekali.
Kau bisa melakukannya dan aku akan di sini sebagai cadangan.
- Itu berkerut.
- Hei, Nam Woo, luruskan.
Aku berharap dia akan melihatku melakukan hal-hal baik begini.
Aku bekerja keras, tapi menyadarinya pun dia tidak.
Kau memang bekerja sangat keras.
Sampai kapan kau bertahan di posisi itu?
Maafkan aku.
Jangan melakukannya. Aku sudah mengingatkanmu!
- Aku akan membunuhmu kalau mempermainkanku lagi.
- Kenapa?
Kau harus menunjukkan sisi baikmu dengan reaksi tubuhmu yang lucu.
Nam Woo-ya, bisa kau membawakan boks-boks itu ke tenda?
Ya.
Kau punya stamina yang lemah juga?
Bagaimana kau bisa mendapatkan pekerjaan di rumah sakit kami dengan stamina seperti itu?
Kau dalam masalah besar.
Benar, kau sungguh dalam masalah besar.
Minggir!
Aih, astaga.
Mari kita langsung pindahkan semua.
- Punggungku.
- Omo, kau baik-baik saja?
- Aigoo, punggungku!
- Anda baik-baik saja?
Pegangi aku.
Pelan-pelan!
Seseorang, beri aku terapi.
Kita itu di sini untuk memberi terapi pada masyarakat, bukan menerima terapi.
Maafkan aku.
Aigoo, harus bagaimana aku kepadamu?
Park Seonsaeng, kau di sini saja dan urus para pasien.
- Woo Seonsaeng.
- Ya?
Woo Seonsaeng pergilah dengan Ye Seonsaeng untuk kunjungan rumah.
Ah, baik.
Ini bagus. Kau bisa memanfaatkan kesempatan ini menunjukkan sisi baikmu kepadanya.
Diam kau!
Tolong berbaris dalam antrean dan ganti dengan jubah saat giliran tiba.
Ya.
Baik, silakan peluk mesinnya. Benar.
Tolong tahan napas. Benar.
Terima kasih kerja kerasnya. Hati-hati.
Kakek. Ada masalah dengan punggung Anda?
Anda sudah melakukan X-ray.
Tidak, belum. Ini kali pertama aku ke sini.
Apa maksud Anda?
Oh, Anda Pak Kim Yong Shik, 'kan?
Saya sudah melakukan X-ray pada Anda.
Sudah kubilang belum! Aku baru saja sampai!
Ada apa ini?
Ya. Kakek ini sudah melakukan X-ray, tapi beliau bersikukuh belum.
- Cepat lakukan!
- Kakek!
Sebenarnya, beliau mengidap demensia (*penyakit yang menyerang ingatan).
Kalau begitu, bisa Anda menghubungi salah satu anggota keluarga untuk menjemput beliau?
Dia belum menikah dan tinggal sendirian,
jadi dia hanya punya adik laki-laki,
tapi mereka sudah putus komunikasi,
teman pun tidak punya.
Dia tidak dekat dengan para tetangga juga,
jadi dia itu pria menyedihkan yang tidak memiliki siapa pun di sisinya.
Kalian tidak akan melakukannya?
- Ah, aku akan membawanya pergi.
- Tidak, biar saya saja.
Saya mirip dengan beliau.
Maaf untuk masalahnya.
- Manajer!
- Oh, sebentar, ya.
Cepatlah lakukan!
Eun Shik-ah. Kau adikku Eun Shik, 'kan?
- Apa?
- Benar. Kau adikku Eun Shik.
Aku sangat ingin bertemu denganku sebelum aku mati.
Kau akhirnya datang.
Ya, Hyungnim.
Maaf tidak menemuimu lebih awal, Hyungnim.
Kau sungguh menyesal?
Aigoo... aigoo... kenapa memukulku, Hyungnim?
Dasar berandal! Kau mencuri uangku dan kabur!
Dasar berandal kau!
Kenapa memukulku, Hyungnim?
Aku bersalah, Hyungnim.
Aigoo, maafkan aku, Hyungnim.
Berhenti di sana kau, berandal!
- Maafkan aku.
- Berhenti kau!
Tolong luruskan kaki Anda dan naikkan 10 kali.
Satu, dua...
Baiklah, saya akan memasangkan koyo ini selama 15 menit.
Tapi, ini bukan saatnya aku untuk menghangatkan punggungku.
Aku harus membersihkan kotoran ayam.
- Lima. Tidak sulit, 'kan?
- Tidak.
Enam...
Kalau begitu, saya yang akan membersihkan kotorannya selagi Anda beristirahat.
Tolong lemaskan.
Baunya.
Kau sukarela melakukan ini agar Ye Seonsaengnim menyukaimu, 'kan?
- Ya, terus kenapa?
- Kalau begitu, lakukan sendiri.
Kenapa bawa-bawa aku?
Kenapa lagi? Aku dipermalukan olehmu di depannya.
Terimalah saja.
Sisi itu. Bersihkan sisi itu.
Hei.
Hei, ayamnya kabur!
Hei, ayam! Ayam! Ayam!
- Ayamnya...
- Tangkap mereka!
Hei, di sana! Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Hei! Hei!
Apa yang terjadi?
Ayam-ayamnya kabur!
Maafkan saya. Saya akan segera menangkapnya.
Astaga.
Tidak, tidak, tidak. Kemari!
Ayam, kemarilah!
Hei, hei!
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kita belikan saja mereka ayam baru.
Tidak! Aku tak akan kembali sebelum menangkap mereka.
Aku tidak peduli lagi mau kelihatan memalukan di depan Ye Seonsaengnim.
Ayam!
Baik, lakukan sesukamu!
Tapi aku menyerah.
Ini dia.
Kau selanjutnya.
Jadi, kau kembali sendirian?
Itu... aku tidak bisa menemukan si cengeng Bo Young saat selesai istirahat.
Omo. Dia kembali.
Tidak mungkin.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Seonsaengnim.
Tidak apa.
Kenapa kau menangis lagi?
Jangan menangis, si cengeng Bo Young.
Sudah kubilang berhentilah mempermainkanku.
Kau pikir lucu saat aku mencoba bersikap baik?
Ya, itu...
Sejujurnya, kenapa kau berusaha sekeras itu untuk Ye Saem?
Aku sudah bekerja di rumah sakit ini selama dua tahun sebagai pegawai kontrak.
Aku bekerja sangat keras dengan pikiran bahwa aku akan menjadi pegawai tetap jika melakukannya.
Tapi tidak seorangpun mengakui kerja kerasku.
Namun, orang pertama yang mengakui kerja kerasku,
dan memberikan aku kesempatan besar adalah Ye Seonsaengnim.
Sebab itu aku menyesal dan kacau setelah melakukan kesalahan di depannya.
Aku tidak memintamu membantuku.
Cukup jangan menghalangiku.
Kurasa, tim kita selesai duluan.
Omong-omong, kudengar kita ada pesta di aula pertemuan setelah ini.
Mari kita lakukan kegiatan terpisah sampai saat itu.
Kita tidak sedekat itu untuk terus bersama, Han Joo Yong Seonsaengnim.
Oh, Kakek itu kembali lagi.
Kenapa kembali lagi, Hyungnim?
Hyungnim? Ayah, ini aku.
Putra tertua Ayah, Yong Shik.
Ayah tidak mengenaliku?
Kau rupanya, Yong Shik.
Terima kasih Ayah sudah kembali untuk mengunjungiku,
padahal Ayah sudah pergi dari dunia ini.
Apakah Ayah marah kepadaku karena membiarkan Ayah meninggal sendirian?
Aku tidak marah sama sekali, Nak.
Ayah!
Benar, kemarilah, Yong Shik.
Ayah, bisakah menggendongku di punggung...
- ...sebelum pergi lagi?
- Apa?
Ayah kan tidak akan mengunjungiku lagi dalam waktu lama.
Tolong gendong aku sekali saja, Ayah.
Seperti dulu.
Baiklah kalau itu maumu.
Naiklah.
Ayah..
Ayah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Tolong turunkan pelan-pelan.
Sudah selesai. Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih.
- Ya. Hati-hati.
- Nam Woo-ya, antarkan keluar.
- Baik.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hei, kenapa kau keringatan?
Kau sakit, ya?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Biar kulihat.
Aigoo... suhu tubuhmu 39 derajat!
Sungguh? Kalau begitu, sana minta suntikan obat dari Perawat...
..dan ikut Kepala Bidang yang akan kembali ke Seoul.
Aku akan bilang kepadanya.
Auh, kau seharusnya bilang pada kami kalau memang sakit.
Kenapa kau bodoh sekali?
Kau benar-benar dalam masalah sekarang.
Benar. Kau benar-benar dalam masalah.
Kita sampai.
Hati-hati.
Silakan berbaring.
Halo. Anda tahu di mana Pak Kim Yong Shik tinggal?
Ah, kau tahu kotak surat itu? Di sana.
Ah, terima kasih.
Ada orang di rumah?
Tongkatnya ketinggalan.
Aku akan meninggalkan di luar.
Terima kasih, pria muda.
Kau membersihkan rumahku, memasak untukku,
bahkan mengganti lampuku.
Bukan apa-apa. Beri tahu saja kalau Anda membutuhkan sesuatu.
Ya.
Baiknya.
Woo Seonsaengnim, pasien ini mengidap Degenerative Knee Arthritis (*radang sendi lutut degeneratif),
jadi lebih baik menggunakan gelombang ultrasonik untuk merelaksasi lututnya sebelum terapi.
Baik.
Anda baik-baik saja?
Tapi, apakah sakit jika dilakukan operasi?
Sebelumnya, dokter datang dan mengatakan nenekku harus dioperasi.
Berhentilah bicara omong kosong dan keluarlah.
Aku tidak bisa menjalani operasi.
Anak itu adalah cucuku.
Saat putraku bercerai dengan istrinya, dia meninggalkan anaknya di sini,
dan kami putus komunikasi.
Aku bertahan hidup dengan sedikit uang yang kuhasilkan,
jadi dia tidak memiliki satupun mainan.
Sendirian. Itu membuat hatiku perih.
Jadi bagaimana mungkin aku menjalani operasi?
Ah, begitu.
Tapi, Nenek.
Meskipun Anda tidak menjalani operasi,
paling tidak Anda mendapatkan terapi fisik di rumah sakit terdekat.
Maka Anda akan lebih sehat.
Aku ingin melakukannya, tapi punggungku sakit.
Aiyoo, kau selalu saja membuat alasan.
- Di mana Woo Seonsaeng?
- Apa?
Dia melakukan kunjungan rumah. Itu dia datang.
Hei, Woo Seonsaeng.
Kudengar Woo Seonsaeng mengatakan pada seorang Nenek untuk tidak melakukan operasi.
- Apa?
- Aku barusan menemuinya,
dan saat kusinggung soal operasinya, dia bilang hanya akan mendapatkan terapi fisik,
dan Woo Seonsaeng yang menyuruhnya tidak melakukan operasi.
- Bukan. Bukan begitu.
- Kurasa kau salah mengerti,
tapi kau itu hanya seorang fisioterapis.
Kau hanya perlu melakukan terapi pada pasien berdasarkan diagnosa dokter!
Bagaimana bisa kau membuatku seolah menjadi seorang dokter yang melakukan prosedur tidak seharusnya?
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud seperti itu.
Saat dia bilang tidak punya biaya operasi, aku mengatakan kepadanya...
Kenapa kau harus berkata begitu?
Kenapa tidak sekalian saja kau jadi dokter?
Maaf.
Silakan bicara saja kepadaku.
Benar, Im Seonsaeng. Bicara saja pada kami. Kemarilah.
Apa-apaan itu? Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini, Han Joo Yong Seonsaengnim?
Aku menunggu agar kita bisa pergi bersama.
Kenapa? Apa kita sedekat itu?
Aey. Sampai kapan kau akan seperti ini? Tolong hentikan.
Ah, kenapa?
Ah, aku tampak gampangan di matamu?
Seharusnya aku tidak kaget.
Kubilang hidupku tidak memilukan,
tapi aku malah membuktikan kepadamu aku ini orang buangan tanpa teman.
Hidup Sunbaenim tidak memilukan!
Tapi sangat hangat!
Apa katamu? Hangat?
Ya, karena tidak membuat hati kita terenyuh,
tapi justru membuat hati hangat.
Aku terharu dengan caramu memperlakukan Kakek tadi.
Aku hanya berpikir mungkin akan berakhir sama sepertinya.
Aku mungkin akan sepertinya saat sudah tua,
karena seperti yang kau tahu,
aku tidak memiliki siapa pun dalam kehidupanku.
Kau memiliki aku.
Aku akan berada di sampingmu sebagai rekan kerja dan sahabat.
Jadi tolong panggil aku Joo Yong Joo Yong lagi.
Han Seonsaeng... bukan.
Joo Yong, Joo Yong!
Aih, aigoo, lepaskan aku. Aku bilang akan menjadi rekan kerja dan temanmu,
bukan kekasihmu!
Aku tidak bisa membebaskanmu dari kejombloan abadimu!
Aih! Sudah kubilang aku ini bukan jomblo abadi.
Ada seseorang yang sangat kucintai di masa lalu.
Itu hal yang besar.
Sunbaenim, tolong hentikan sekarang.
Aih, sungguh. Sungguh ada.
Anting-anting mutiara tampak bagus di kulinya yang gelap.
Ada seseorang.
Oh, kenapa memakai anting-anting?
Ah, aku melepasnya saat melakukan terapi,
jadi sekarang memakainya kembali.
Saem, anting-anting mutiara sangat cocok karena kulit Anda agak gelap.
Benarkah? Thank you.
Aku lelah.
Omo... aku sangat lapar.
Ini kelihatan lezat.
Apakah tidak berjalan lancar?
Kenapa mereka belum ke sini?
Aiyoo... ini juga salah Nenek itu.
Maksudku, kedengarannya, Woo Seonsaeng hanya mencoba menghiburnya.
Aku penasaran apa yang disampaikannya sampai Im Seonsaeng begitu marah.
Ini juga salah Woo Seonsaeng karena memulainya duluan.
Oh, sudah selesai, Kepala?
Sulit sekali bagi kami menenangkannya.
Maafkan aku. Ini salahku.
Woo Seonsaeng, aku tahu kau merasa bersalah, tapi hati-hatilah dengan perkataanmu.
Tidak akan ada hal baik jika membuat dokter marah.
Ya.
Tapi, Ye Seonsaengnim di mana?
Dia bilang ada hal lain yang ingin dibicarakannya dengan Im Seonsaeng.
Aigoo... kelihatannya Ye Seonsaeng menderita gara-gara Woo Seonsaeng.
Bayangkan betapa marah dia harus membereskan masalah seseorang yang bahkan tidak termasuk Ye Line.
- Hei, hentikan.
- Kenapa? Memang aku salah?
Ye Seonsaeng pasti sangat lelah.
Itukah sebabnya?
Aku tidak sekalipun melihat Ye Seonsaeng tersenyum saat bersama kita.
Benar. Aku juga tidak pernah sekalipun melihatnya tersenyum.
Tidak sama sekali.
Tak apa.
Apa-apaan ini?
Kelihatannya, kau harus mencari asrama lain hari ini.
Apa?
Aku akan mengembalikan uang sewamu, jadi silakan pindah hari ini.
Apa gunanya uang sewanya kembali?
Tidak ada asrama belajar lain yang lebih murah di Seoul.
Saat keluarga kami bangkrut 10 tahun lalu,
aku tidak pernah membayangkan hal ini.
Aku tahu ini memalukan, tapi lebih baik aku tanya Ibu.
Oh, Nam Woo-ya.
Apa lagi? Ibu sedang bekerja.
Aku bahkan tidak bisa mengirimimu daging, meskipun aku bekerja di restoran daging.
Tidak banyak uang yang tersisa setelah membayar utang.
Ayahmu juga tidak mendapat banyak pekerjaan di konstruksi.
Auh, kau pasti memiliki waktu yang sulit. Maaf Ibu berkata seperti ini.
Jadi, kenapa kau menelepon? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, aku hanya ingin menyapa.
Kau sudah dewasa. Oh, ya, bagaimana asrama belajarnya?
Jangan mengkhawatirkan aku, Ibu.
- Aku melakukannya dengan baik.
- Syukurlah.
Ayah dan Ibu juga baik-baik saja, jadi jangan telat makan.
Sebelum bangkrut 10 tahun lalu,
tidak sekalipun kau makan tanpa daging.
Itu kan sudah lama, Bu. Aku sudah melupakannya.
- Aku tidak mengingatnya sama sekali.
- Ahjumma, kenapa kau bertelepon?
Aigoo, maafkan saya.
Kita bicara lagi nanti, ya?
Bagaimana kalau kau sampai kena flu?
Apa masalahnya kena flu?
Jangan seperti itu dan berpakaianlah yang lebih tebal.
- Senang?
- Aih, benar-benar.
Aku menyuruhmu berpakaian yang tebal.
Dan masukkan juga tanganmu ke dalam saku.
Apa ini?
Aku tahu kau tidak bisa minum karena situasinya.
Aku tahu kau pasti ingin minum pada situasi seperti ini.
Aku bahkan membelikanmu camilan. Aku hebat, 'kan?
Apa yang terjadi denganmu?
Kau berusaha keras untuk membuat Ye Seonsaengnim terkesan,
tapi gara-gara aku jadi kacau.
Aku ingin minta maaf.
Hei, jangan khawatir. Aku yakin Ye Seonsaengnim pun tahu kau tidak melakukan kesalahan.
Dia akan menyadari apa yang sebenarnya terjadi.
Aigoo...
Lagi pula, ada apa dengan Nenek itu? Kenapa dia bicara begitu?
Hei, kau mau aku bicara padanya?
Atau aku bicara pada si dokter itu saja?
Lupakan.
Ya, Park Seonsaengnim.
Oh, aku meletakkannya di bus tadi.
"Standing Close" oleh Kim Sa In (*Berdiri Dekat)
"Dia membungkuk kembali mengumpulkan koran dan kotak kardus."
"Celana kerjanya menjadi longgar pada tubuhnya yang semakin kurus."
"Ketika sebuah mobil lewat, dia lekas berdiri di pinggir."
"Dengan bagan kecil yang merupakan satu-satunya daging dan darahnya."
"Berdiri dalam kesendirian."
"Bagaikan laba-laba di dinding semen yang kotor."
"Bagaikan ikan pari tua di dasar penampung air."
"Berdiri bungkuk dan dekat dengan dinding abu-abu."
"Saat mobil sudah lewat, Nenek itu, yang bagaikan gulungan kertas..."
"perlahan menegakkan kembali tubuhnya."
"Roda bagan itu mengikuti di belakangnya bagaimana domba-domba muda."
"Jika aku memikirkan televisi usang yang mungkin menyala di ruangan itu..."
"Bila aku memikirkan bak cuci miring, panci, dan penggorengan.."
"...dan dirinya yang akan berdiri di depan semua itu..."
"Aku tercekat."
"Jika aku memikirkan lap yang tergantung di dinding, yang mungkin telah diperasnya..."
Sedang apa kau?
Oh, Nenek itu.
Ya, Park Seonsaengnim.
Ah, aku akan ke sana dan mengambilkannya.
Ya.
- Pergilah tanpa aku.
- Hei.
Kau mau apa? Jangan-jangan mau membantu Nenek itu?
Lututnya dalam kondisi buruk.
Sebelum Park Seonsaengnim menelepon lagi, cepat kembalilah.
- Ah, aku hampir lupa.
- Tidak usah.
Pakai saja.
Baiklah, terima kasih.
Dia bersikap sok baik lagi.
Si cengeng Bo Young, tidak masalah bersikap baik di depanku.
- Saya akan membantu Anda.
- Astaga, tidak perlu repot-repot.
Jangan menyulitkan dirimu sendiri.
Tidak, kok. Anda jangan terlalu keras pada lutut Anda.
Oh, mari sini.
- Silakan istirahat.
- Aiyoo, terima kasih banyak.
Nenek.
Aigoo... aigoo... anakku.
Kenapa kau di luar? Ayo masuk ke dalam.
Ayo masuk ke dalam. Di luar dingin.
Maafkan aku karena mengatakan hal yang tidak berguna pada Nenek itu.
Itu bukan tidak berguna.
Aku tahu, Nenek itu hanya salah menangkap perkataanmu.
Tetap saja aku minta maaf.
Aku sudah bilang hanya akan menunjukkan sisi baikku,
tapi yang kulakukan hanya menunjukkan kecerobohanku.
Aku sudah melihat banyak sisi baik Woo Seonsaeng.
Apa?
Sebagaimana yang sudah kukatakan, Ye Line itu tidak ada,
tapi jika aku memang sangat memerhatikanmu seperti yang semua orang bilang,
mungkin inilah sebabnya.
Karena aku tahu kau selalu merawat pasienmu dengan kebaikan dan ketulusan.
Kau bahkan baru saja membantu Nenek itu.
Oh, ya.
Aku menikmati puisi yang kau kirimkan kepadaku.
Aku merasa kembali semangat setelah membaca puisi itu.
Apa? Sungguh?
Aku mengira Anda marah karena tidak merespon.
Aku hanya lupa merespon.
Ah, jadi Anda tidak mengabaikan pesanku secara sengaja.
Anda merasa bahagia setelah membaca puisiku?
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aigoo... hari ini panjang sekali.
Kalian sudah bekerja keras semuanya. Aku pulang duluan.
- Sampai jumpa.
- Tteokbokki.
Hati-hatilah pulang ke rumah.
Maafkan aku! Aku diusir dari asramaku, jadi aku harus menginap...
Aih, apa-apaan! Aish.
Kapan kau akan meninggalkan tempat ini?
Sudah kubilang aku akan meminjamimu uang.
Tidak usah.
Kau tahu, 10 tahun lalu kami dikejar-kejar oleh penagih utang.
Aku benci berutang.
Dasar gila. Lupakan. Ayo makan. Aku yang traktir.
- Halo?
- Ini aku.
Kenapa kau terus mengabaikan teleponku?
Ayo kita bertemu.
Ayo bertemu dan bicara.
Kukira, kita sudah berakhir.
Jangan menghubungiku lagi.
- Apa itu dari wanita yang tersangkut skandalnya?
- Skandal? Skandal apa?
Aku mendengar percakapan beberapa dokter di toilet,
dan mereka bilang Ye Saem sebelumnya dipecat...
...karena memiliki hubungan terlarang dengan wanita menikah.
Apa? Mustahil.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Woo Seonsaengnim, aku bukanlah tipe orang yang mengkhawatirkan orang lain,
tapi kau membuatku khawatir.
Kelihatannya aku mengkhawatirkan Woo Seonsaeng.
- Mungkinkah kau akan menjadi istri Tuan Ye?
- Istri Tuan Ye?
Kenapa? Karena dia menyukaimu.
Apa?
Bahu yang bidang dan otot yang indah itu.
Jantungku, ada apa denganmu?
Aku tidak tertarik dengan sesama rekan kerja.
Apa? Kenapa dia harus membangun jarak sejelas itu?
- Kami tahu alasannya.
- Apa itu?
Bo Young-ah, sadarkan dirimu! Kenapa kau seperti ini?
Aku kacau! Aku menyukai seseorang yang tidak seharusnya!
Hei, aku sudah memperingatkanmu untuk tidak menyukaiku.