[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa itu? Siapa yang sudah datang sepagi ini?
Bagaimana ini? Aku bisa gila.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ku... kurasa ada seseorang di bawah sini.
- Apa? Orang? Pencuri?
- Astaga.
Keluar! Keluar!
Kalian di sini? Sudah datang?
Kenapa datang pagi sekali?
Kami datang pagi untuk rapat.
Tapi, apa yang sedang kau lakukan di bawah bangsal?
Kaget sekali, ya?
[A Poem A Day, Episode 5 - It's Okay If You Don't Love Me]
(*Tak Apa Bila Kau Tidak Mencintaiku)
Apa? Kau diusir dari asramamu?
Ya. Saya tidak bisa menemukan tempat lain dengan harga terjangkau,
jadi saya menginap di sini selama beberapa hari.
Maafkan saya.
Tapi, Anda tidak akan menjatuhkan penalti karena menyebabkan keributan, 'kan?
Saya tidak pantas meminta seperti ini,
tapi tolong jangan mengurangi poin saya.
Saya berjanji tidak akan mengulanginya lagi.
Apa yang terjadi ini?
Ruang terapi pasti sangat dingin saat malam.
Ini masalah besar. Masalah besar.
Aku merasa iba pada Nam Woo.
Iya, 'kan? Ini masalah besar. Masalah besar.
Ke mana dia pergi malam ini kalau tidak punya uang?
Tidak bisakah dia tinggal di asrama rumah sakit sementara waktu?
- Asrama rumah sakit?
- Ya.
Saya rasa, biaya hidupnya akan terjangkau untuk Nam Woo.
Apartemen sebelah kami saat ini memiliki dua ranjang kosong.
Aku mengerti dia dalam kondisi sulit,
tapi asrama itu untuk staf rumah sakit, bukan peserta pelatihan.
Saya yang akan bicara kepada mereka.
Tidak akan ada masalah kalau memang tersedia ranjang kosong.
Saya akan bicara langsung pada Direktur.
Sungguh? Terima kasih.
- Maafkan saya. Maafkan saya.
- Kau ingin seperti ini?
Kau ingin terus terlambat?
Masalahnya adalah... rumah sepupu tempat saya tinggal terlalu jauh.
Ye Seonsaeng, tolong mintakan satu lagi sekalian.
Aku ingin menyurukkan bocah ini ke asrama bersama Nam Woo.
Aih, Kepala, Anda harus tanya dulu apa Min Ho tidak keberatan.
Kenapa? Itu bagus.
Dengan Woo Seonsaeng tinggal di sebelah,
bisa memastikan Min Ho masuk kerja tepat waktu.
Kau tidak merasa Ye Seonsaeng jadi aneh?
Apanya?
Kenapa coba dia membantu Nam Woo?
Mungkin karena Ye Seonsaengnim merasa kasihan juga pada Nam Woo.
Menurutmu itu masuk akal?
Dia itu robot yang tidak tertarik pada orang lain.
Kurasa dia melakukannya karena kau menginginkannya.
Kenapa?
- Karena dia menyukaimu.
- Apa?
Mustahil.
Kau bilang dia mengakui karaktermu yang baik saat kita tugas sukarelawan.
Menurutmu apa maksudnya?
"Aku menyukaimu," itu maksudnya!
- Aey, itu tidak masuk akal.
- Kenapa tidak? Oh!
- Bagaimana kalau kau menjadi Nyonya Ye?
- Apa?
Nyonya Ye?
Ya. Istrinya Ye Seonsaengnim.
Nyonya Ye.
Jangan seperti itu.
Seonsaengnim.
- Tolong hentikan! Kenapa seperti ini?
- Nyonya Ye di sini!
Nyonya Ye. Nyonya Ye.
Waah, Dae Bang, Dae Bang, Kim Dae Bang!
- Senang bertemu denganmu, kawan.
- Kawan?
Kau bilang tidak ingat kita menjadi teman.
Oh, tapi setelah aku berjalan pergi...
...mendadak aku teringat semua kenangan berharga kita bersama.
- Kawanku.
- Begitu? (*formal)
"Begitu?" Jangan bicara formal.
Karena kita teman, datanglah ke ulang tahun pertama anak kembarku.
Apa? Ulang tahun pertama?
Ya! Besok hari ulang tahun pertama anak kembarku.
Auh, jika saja kita berteman lebih awal,
aku pun akan datang ke ulang tahun pertama anakmu.
Maaf, kawan.
Aku... jomblo.
Sudah kukatakan kepadamu aku jomblo saat kita minum dan sepakat berteman,
- tapi sepertinya kau tidak ingat.
- Benarkah?
Tolong diingat untuk berlatih secara rutin.
Sampai jumpa Senin.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
Oh, benarkah?
Kalau begitu tidak ada pilihan.
Aku mengerti. Aku akan mencari orang lain.
Ye Seonsaengnim.
Terima kasih.
Berkat Seonsaengnim, temanku bisa tinggal di asrama.
Tidak, yang mengusulkan itu pada awalnya adalah Woo Seonsaengnim.
Tapi, itu jadi mungkin berkat bantuan Seonsaengnim.
Kapan pun Anda sekiranya membutuhkan bantuanku,
silakan katakan saja.
Aku akan membantu.
Kalau begitu,
- bisa kau membantuku hari ini?
- Apa?
Juniorku yang sudah setuju membantu dalam demonstrasiku tidak bisa datang hari ini.
Di antara banyak sebab nyeri leher,
penyebab paling umum adalah kelemahan dalam kelenturan penahan,
dan ketegangan di bagian tengkuk yang menyebabkan depan kepala...
Waah... suaranya sangat manis.
Bagaikan madu. Madu.
Telingaku, suaranya sangat manis, 'kan?
Ini hari keberuntunganmu.
Itulah latihan penyelarasan leher.
Tingginya proporsional.
Dan otot-ototnya adalah keindahan alami.
Mataku, kau sangat bahagia, 'kan?
Aku akan mengaitkanmu dengan talinya.
Kau sangat beruntung hari ini.
Aku tidak tahu tapi siapa pun yang menjadi Nyonya Ye nantinya akan sangat bahagia.
Apa? Apa yang kukatakan? Aku harus sadar!
Aku akan menurunkan bangsalmu.
Baik, setelah menempatkan mereka pada posisi yang nyaman,
Anda harus mengontrolnya agar dapat mengangkat dagu mereka.
Silakan angkat seperti ini.
Dan pada posisi itu, aku akan mengangkat bahumu...
Dan menaikkan punggungmu.
Wajah menghadap ke langit-langit.
Angkat kakinya. Satu...
Jantungku, kenapa kau begini?
Kuatlah, jantungku. Kumohon, kuatlah.
Anda tidak perlu mentraktirku makan malam.
Tidak, aku ingin membalas bantuanmu hari ini.
Tapi, aku tidak tahu apa kau suka hot pot (*daging dengan sayur).
Sejujurnya, aku belum pernah mencicipinya sama sekali.
Kelihatannya unik. Ada dua sup.
Ya, ini adalah kaldu pedas, sedangkan ini kaldu tawar.
Pilih salah satu dan makanlah seperti mengonsumsi shabu-shabu.
Seonsaengnim lebih suka yang mana?
Aku lebih suka kaldu tawar.
Ah, aku lebih suka kaldu pedas.
Ada dua jenis daging juga. Sogogi (daging sapi), Yanggogi (daging domba).
Seonsaengnim lebih suka yang mana?
Aku lebih suka Yanggogi.
Ah, aku lebih suka Sogogi.
Kurasa, kita tidak akan bertengkar gara-gara makanan karena selera kita berbeda.
Kita bisa menjadi teman makan yang cocok.
Kau benar.
Tapi, selera kita akan makanan mungkin bukan satu-satunya.
Kita mungkin menyukai orang-orang berbeda juga.
Apa? Apa maksud Anda?
Woo Seonsaengnim menyukaiku.
Dan aku menyukai Woo Seonsaengnim. Bukan begitu?
Apa?
Aku sangat menyukai Woo Seonsaengnim.
Maukah kau menjadi kekasih--
Maksudku...
...maukah kau menjadi istriku?
I--istri?
Kalau begitu, aku akan menjadi Nyonya Ye?
Ya, kau akan menjadi Nyonya Ye.
Woo Seonsaengnim.
Tolong jadilah Nyonya Ye-ku.
Ya.
Woo Seonsaengnim.
- Woo Seonsaengnim?
- Ya?
Boleh aku memberimu saran?
Tolong singkirkan tanganmu.
Kau tidak suka sawi putih?
Haruskah kutinggalkan saja?
Ah tidak, tidak.
Ah... gila, gila.
Kalau ini bagaimana?
Kenapa juga sih Kim Seonsaengnim mengatakan tentang Nyonya Ye...
...dan membuatku terobsesi akan hal itu?
Omong kosong apa pula Nyonya Ye itu?
Kami kan tidak hidup di era Joseon. Argh.
(*di zaman modern, wanita menikah tetap dipanggil dengan marga keluarganya,
tapi pada zaman Joseon, dipanggil dengan marga suaminya.)
Aku seharusnya jalan sendirian saja.
Tidak apa. Aku juga suka berjalan.
Mari kita jalan bersama.
Jika tanganmu dingin, masukkan ke dalam saku.
Ah, ya.
Bukan di sana. Di sini.
Kenapa kau tertawa?
Ini hanya imajinasiku.
Apa maksudmu?
Aku sungguh meraih tangan Woo Seonsaengnim dan memasukkannya ke dalam sakuku.
Aku sungguh menyukaimu, Woo Bo Young Seonsaengnim.
Ye Seonsaengnim.
Sebab itulah, Woo Seonsaengnim.
Maukah kau menjadi Nyonya Ye?
Nyonya Ye?
Aish, ini pasti imajinasiku saja.
Woo Seonsaengnim.
- Ya?
- Boleh aku memberimu saran?
Tolong keluarkan tanganmu. Ini sakuku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya?
- Ya.
- Kalau begitu, mari jalan.
Apa itu? Barusan itu nyata, 'kan?
Aku tidak berimajinasi, 'kan?
"Love and Happiness" oleh Jung Yeon Bok.
(*Cinta Dan Kebahagiaan)
"Karena mencintaimu, aku bahagia."
"Dan karena bahagia, aku menjadi lebih mencintaimu."
"Kebahagiaanku bertumbuh bersama dengan cintaku terhadapmu."
"Cintaku, apakah tak mengapa menjadi sebahagia ini?"
"Ketika aku berusaha menekan dengan lembut cinta luar biasa yang kumiliki untukmu..."
"Karena mencintaimu, aku bahagia."
Woo!
Yay! Ya-hoo!
Woo-hoo!
Astaga. Kenapa dia?
Kelihatan seperti akan terbang ke langit.
Woo-hoo!
Yay!
Omo... itu date! Date! (*kencan)
Aey, date apa!? Dia hanya membelikanku makan dan mengantarku pulang.
Itu jelas date namanya.
Hei, kau mungkin akan benar-benar jadi Nyonya Ye.
Auh, tolong hentikan! Karena kau terus berkata "Nyonya Ye",
aku jadi tidak bisa menyingkirkannya dari kepalaku.
Sungguh? Kenapa?
Karena kau menginginkannya?
Hei, jujurlah padaku. Kau menyukai Ye Seonsaeng, 'kan?
Tidak, kok. Tolong hentikanlah.
"Tolong hentikanlah!"
Baiklah, baiklah.
Kusangka Ye Seonsaeng itu mesin pemberi saran,
tapi rupanya dia itu love machine. (*mesin cinta)
Dilihat dari caranya PDKT kepadamu, dia pria sejati.
Dia tahu bagaimana bermain dengan hati wanita.
Dia profesional dalam hal ini.
Astaga. Tolong hentikan menggodaku.
Jae Wook-ssi!
Kita perlu bicara.
Aku... sudah berakhir dengan orang itu.
Karena aku ingin kembali bersamamu.
Aku jelas mengatakan kita sudah berakhir.
Apa... kau menyukai orang lain?
Kita sampai.
Hei.
- Ini, 'kan? Apartemen 302.
- Ya.
- Siapa?
- Kami diarahkan untuk tinggal di sini.
Hei, senyum dan buat kesan baik.
- Kenapa kau?
- Kenapa kalian?
Daebak.
Dia mungkin di sini juga, 'kan?
Aku menghindari dia di rumah sakit dan saat kami tugas sukarelawan.
Apakah tidak masalah aku masuk?
Masuk? Tidak? Masuk? Tidak?
Kim Dae Bang Seonsaeng.
Kenapa kau maju mundur seperti anak anjing yang mau buang air?
- Ayo masuklah.
- Ah, ya... itu...
Tidak, aku harus pergi.
Tolong serahkan ini pada Park Seonsaeng dariku.
Apakah aku akan merasa lebih baik jika membicarakan ini...
...pada orang lain?
"Sebuah Kisah Cinta Bergairah..."
Hari ini, aku adalah seorang pria sentimental.
Ada seorang wanita yang pernah sangat kucintai.
Wanita yang kutemui saat aku tidak memiliki uang maupun pengalaman hidup.
Saat aku merasa bersalah karena tak dapat mengajaknya ke restoran mewah,
dia mengatakan memilih makanan cepat saji.
Ketika aku merasa bersalah karena tak dapat memberinya hadiah mahal,
dia mengatakan kepadaku bahwa aku adalah hadiah baginya.
Namun suatu hari, wanita itu mengatakan tidak tahan lagi kepadaku...
...dan pergi.
Aku bisa saja bertemu dia pada hari ulang tahun pertama anak rekan kerja kami hari ini,
namun aku tidak memiliki keberanian untuk bertemu dengannya.
Sehingga aku berbalik dan pergi.
Karena aku bukan apa-apa kecuali sebuah kenangan pedih baginya.
[Cinta]
Filter apa?
Wah, emosi kedewasaanmu menyentuhku.
Aku pun teringat cinta pertamaku.
Aku menantikan unggahan selanjutnya.
Aku berani bertaruh wanita itu pasti hanya cantik fisiknya!
Kau benar.
Dia memang sangat cantik.
Terutama saat dia mengenakan anting mutiara dengan gaun warna hitam.
Sangat legendaris.
Whoa, Seonsaengnim kelihatan sangat cantik memakai gaun warna hitam.
Kau pikir aku memakainya karena cantik?
Baju warna hitam itu tidak perlu sering dicuci.
AIni... hanya setahun sekali kucuci.
Kalian semua menyukai makanannya?
- Ya, ini lezat.
- Hei, aku pergi dulu.
- Ya, hati-hati di jalan.
- Telepon aku.
- Ya.
Tunggu! Hei, kau tidak memberiku amplop.
Berhenti kau, berandal!
Hei, keparat! Di mana amplopku?
Tunggu. Bukankah itu Ye Seonsaeng?
Kau datang.
Kusangka Seonsaengnim ada acara lain.
Kenapa ke sini?
Ah, ya. Aku memang ada acara lain, tapi selesai lebih awal.
Aku mampir karena lewat dekat sini.
Ah, apa-apaan? Aku akan berpakaian lebih cantik kalau tahu Ye Seonsaengnim akan datang.
Kurasa, Ye Seonsaeng datang untuk melihatmu.
Apa? Apa maksudnya?
Bukankah sudah jelas?
Dia bergegas datang karena tidak bisa berhenti memikirkanmu,
setelah kencan kalian semalam.
Kalau bukan itu, untuk apa lagi dia di sini?
Aey. Dia bilang mampir karena acaranya selesai lebih awal.
Uh, itu benar. Kau pasti senang, Nyonya Ye.
Ah, Manajer, hentikan.
Jangan memanggilku Nyonya Ye. Bukan seperti itu.
- Memang begitu, kok.
- Bukan.
Kau mau aku yang tanya pada Ye Seonsaengnim
dia menyukaimu atau tidak?
Apa?
Kencan buta?
Ya, dia adalah terapis wicara di rumah sakit kita,
(*paramedis yang melatih pasien dengan gangguan kesulitan bicara)
dan keluarganya sangat kaya dengan kepemilikan minimal tiga gedung.
Dan dia sangat cantik dengan tubuh sebagus aku.
Kau akan menyukainya. Bagaimana?
Aku tidak tertarik.
Jika kau sampai menolak tawaran menggiurkan seperti itu,
kau pasti sedang tertarik pada seseorang.
Aku hanya tidak tertarik berkencan dengan siapa pun dari bidang medis.
Terlebih jika bekerja di rumah sakit yang sama, aku sangat tidak tertarik.
Ke--kenapa tidak? Jika bekerja di bidang yang sama,
kalian akan saling memahami...
Boleh aku memberimu saran?
Jangan membuatku mengulangi ucapanku.
Apa-apaan itu? Kenapa dia membangun jarak setegas itu?
Kami tahu alasannya.
- Apa itu?
- Sebenarnya...
...kami mendengar ini dari mantan teman seangkatan kami yang menjadi intern di rumah sakit lamanya.
Apakah Anda sungguh mengikuti panduan prosedur selama operasi?
Ya, sungguh.
Saya mengikuti panduannya,
tapi pasien menjadi lumpuh tanpa alasan.
- Saya merasa dipersalahkan.
- Di rumah sakit Ye Seonsaengnim bekerja sebelumnya,
terjadi sebuah insiden.
Dan rumah sakit mencoba menutupi masalah...
Saya ingin memanggil saksi yang akan mengonfirmasi bahwa itu adalah tindakan malpraktek.
Saya bersumpah akan mengatakan kebenaran...
Tapi, Ye Seonsaengnim satu-satunya yang berdiri di pihak pasien.
Dia bilang sebagai fisioterapis yang merawat pasien tersebut,
dia tidak bisa tinggal diam.
Setelah itu, dia melalui masa sulit di rumah sakit.
Meski begitu, dia dapat melalui semuanya,
berkat kekasihnya yang bekerja di rumah sakit yang sama.
Kau datang tepat waktu.
Tapi dia kemudian mengetahui kekasihnya memiliki pria lain.
Tapi pria itu rupanya dokter yang dihadapinya di pengadilan.
Dia melalui tuntutan hukum dan tekanan dari rumah sakit,
tapi kurasa kekasihnya yang membuat dia terluka, karena dia sampai keluar dari pekerjaannya...
...dan bekerja di rumah sakit kita.
Selama itu, orang-orang sibuk menyebarkan rumor...
..tentang terapi khusus dan skandal.
Astaga, situasi yang tidak terbayangkan.
Aku bisa mengerti Ye Seonsaeng tidak ingin berkencan dengan rekan kerjanya lagi.
Kim Seonsaeng, jangan mencoba menjodohkan dia dengan siapa pun di rumah sakit kita.
Ya.
Anda ingin minum apa?
- Biasanya.
- Dan... apa itu?
Saengmaegju. Yang termurah.
Oh.
"Sebuah Kisah Cinta Bergairah Bagian 2."
Aku yakin kalian sudah mengetahuinya, tapi aku tidak dapat melupakannya.
Aku masih marah dan menyalahkan diriku di masa lalu...
..yang melepaskan dia.
Ini minuman Anda.
Namun meski aku merindukannya,
aku menghindarinya karena takut berhadapan dengannya.
Aku bodoh, 'kan?
Terima kasih telah membaca unggahanku yang panjang.
Kenapa kau memandanginya dari jauh?
Cepat dapatkan dia kembali!
Beranikan dirimu! Aku akan marah jika kau hanya duduk menulis ini!
Benar, ayo beranikan diri!
Aku bahkan memiliki para netizen yang menyemangatiku!
Tidak, lupakan. Tidak, beranilah. Tidak, lupakan.
Berani? Tidak? Berani? Tidak?
Berani? Tidak?
Cepat pergilah ke sana sekarang!
Dapatkan dia kembali!
Aigoo...
- Kau tidak kecewa, 'kan?
- Apa?
Itu... saat aku mengatakan Ye Seonsaengnim menyukaimu dan menyebutmu Nyonya Ye,
kau juga kelihatan bahagia.
Aigoo... jika kau tertarik padanya, cobalah melupakannya.
Kurasa tidak tepat menyukai pria seperti Ye Saem.
Ayo.
Aku akan jalan saja supaya pencernaanku lancar.
Sampai jumpa di rumah.
Aigoo... tampaknya dia memang tertarik kepadanya.
Aku kasihan padanya.
Tapi, tidak ada yang bisa dilakukan.
Yoon Joo-ssi!
Kau masih di sini.
Sudah lama, ya.
Cukup!
Bukankah kita sudah sepakat bersikap asing satu sama lain?
Itulah yang kupikirkan.
Daebak, saat aku mencari ID-nya, aku menemukan fotonya di DC Outside.
Tontonan yang sangat menarik. Kkkk~~
Aih, aku tidak lagi terharu.
Aku membayangkan visual Park Bo Gum saat membaca unggahannya.
Dia tidak selevel sama sekali.
Saat si wanita mengatakan tidak tahan lagi padanya,
apakah yang dimaksud adalah wajahnya?
Aku menemukan ini di internet.
Haruskah aku makan sup mandu atau sup kedelai untuk makan siang hari ini?
Aku membutuhkan celana dalam baru.
Haruskah aku membeli bokser atau celana dalam biasa?
Aku di bus dan harus buang air kecil.
Haruskah aku turun dan buang air atau menunggu saja sampai rumah?
Heol~ apakah ketidaktegasannya itu yang membuat si wanita tidak tahan?
Tidak, dia mungkin tidak tahan pada wajahnya.
- Tidak, mungkin kepribadiannya.
- Tidak, wajahnya.
- Aku taruhan itu kepribadiannya.
- Kalian semua terlalu kejam.
Dia mungkin sudah sangat terluka.
Jangan menghina kepribadiannya.
Pak, aku menyemangatimu!
- Aku menyemangatimu!
- Semangat, ya!
Kau tampan.
Kapal pesiar itu cantik.
"Joke" oleh Lee Moon Jae.
(*Gurauan)
"Ketika seseorang menatap sesuatu yang cantik..."
"Lalu memikirkan seseorang yang diharapkan berada di sisi..."
"Maka ia sedang jatuh cinta."
"Saat ia berhadapan dengan pemandangan yang tenang atau makanan lezat..."
"Kemudian seseorang melintas dalam benak..."
"Entah ia sangatlah tangguh..."
"Atau sangat kesepian."
"Untuk membuat lonceng berdenting lebih nyaring,
lonceng itu harus mengalami rasa sakit yang lebih."
Mengapa aku merasa seaneh ini?
Apa aku sungguh menyukai Ye Seonsaengnim?
Tidak boleh. Seperti kata Kim Saem, tidak tepat untuk menyukainya.
Hei, Woo Bo Young!
Kau bersenang-senang di pesta ulang tahunnya?
Yah... begitulah.
Ah, ini? Kami akan minum untuk merayakan kepindahan.
- Boleh aku ikut bergabung?
- Apa-apaan?
Kau sangat terang-terangan ingin minum.
Aku merasa besok pagi akan mendapatkan pemandangan menjengkelkan.
Hei, bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Jangan menyukaiku lagi.
Lupakan. Aku tidak akan ikut.
Hei.
Aku melarangmu menyukaiku, bukan menyuruhmu pergi.
Ayo minum bersama.
Aku tak bisa hidup tanpa Sana. Sana-ku yang terbaik.
Kalian carilah tentang Sana di internet.
Hei, kapan kau akan belajar?
Omong-omong, kelihatannya dia sangat mabuk.
Auh.
Hei, hei, hei, hei!
Pulang sana untuk tidur.
Hei!
Hei, itu Sunmi.
Daebak.
Whoa! Whoa! Sunmi!
Hei! Wah...  hei!
- Whoa, lihat itu.
- Whoa, Sunmi.
Aku sungguh harus melihat ini sekarang?
- Hei, Bo Young-ah, kau mabuk.
- Hei, biarkan dia.
Senang sekali kita pindah ke sini.
Kenapa kau meninggalkan gadis cantik di sini?
Kenapa kau meninggalkan gadis cantik...
Kenapa kau meninggalkanku di sini?
Kenapa kau meninggalkan gadis cantik sepertiku?
Cepat suruh dia pergi!
Hei, bawakan dia air supaya dia bisa sadar.
Hei, Bo Young-ah. Bangunlah. Kenapa kau begini?
Bo Young-ah. Bo Young-ah!
- Hei!
- Kenapa lagi!?
Aku kacau, itu sebabnya.
Aku.. menyukai seorang pria yang tidak seharusnya kusukai.
Kubilang aku menyukai seseorang yang tidak seharusnya kusukai.
Kau... lebih baik jangan menyukaiku lagi.
Bukankah sudah kuperingatkan kau? Jangan menyukaiku lagi.
Aigoo... kepalamu masih sangat sakit?
Kau seharusnya tidak memaksakan diri.
Kenapa kau minum sebanyak itu?
Iya, 'kan? Ah, kepalaku sakit sekali.
Apa mungkin itu karena kau kecewa pada Ye Seonsaengnim?
Kau begitu menyukainya?
Bukan begitu.
Syukurlah kalau tidak. Jujur saja aku sangat mengkhawatirkanmu.
Mana mungkin juga dia mau berkencan di tempat kerja setelah apa yang terjadi!?
Kelihatan mustahil, sedangkan kau tampak begitu menyukainya.
Jangan khawatir.
Oh, aku hampir lupa.
Aku harus mengambil dokumen dari departemen internal.
Kau naik duluan saja.
Halo.
Ya.
Aku bisa memahami perasaannya.
Dia pasti sangat menderita. Ye Seonsaengnim.
Ah, siapa aku sampai merasa iba padanya!?
Tidak tepat untuk menyukainya. Aku harus mengontrol perasaanku.
Woo Seonsaengnim.
Apakah terjadi sesuatu? Kau tidak kelihatan baik.
Apa? Ah, tidak ada.
Omong-omong, event flashmob rumah sakit kita akan segera tiba.
Apakah kalian sedang mempersiapkannya sebagai perwakilan departemen kita?
- Ya.
Sebab itu, mulai hari ini, kami memutuskan untuk latihan.
Sungguh? Aku menghargai upaya kalian.
Meskipun Ye Seonsaengnim tidak bisa bergabung karena dia sibuk,
apakah yang lain sudah familier dengan gerakannya?
- Ya.
- Sangat.
- Sangat hapal?
- Benarkah?
Apa karena aku sudah tua? Aku sulit sekali menghapalnya.
Sulit sekali melompat-lompat begini.
Sudah kubilang pergi!
Kita sudah berakhir! Tolong berhentilah ke sini!
Aiyoo... tidak lagi.
- Apa?
- Kelihatannya,
mereka berdua sudah putus, tapi si pria setiap hari datang,
dan memicu keributan.
Dia seharusnya tahu kapan saat untuk berhenti.
Tapi dia terus melakukan sesuka hati bertentangan dengan keinginan si wanita.
Benar. Jika orang lain kesulitan,
egois untuk melakukan kehendakku.
Aku seharusnya menyerah saja.
[Rumah Sakit Shinsun]
Woo Seonsaengnim.
Kau dari tadi berlatih? Kau bekerja keras.
Ah, ya.
Anda masih di sini.
Ah, ya, aku habis mencari beberapa materi untuk forum.
Ah, ya. Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Apa ini? Lainnya ke mana?
Mereka bilang pergi ke perpustakaan untuk belajar.
Apa? Untuk apa?
Ah, padahal tadinya aku mau menyarankan minum di Gyeongnidan-gil.
Sungguh? Kalau begitu, ayo pergi bersamaku.
Apa? Denganmu?
Ayo. Aku butuh udara segar, itu saja.
Apa-apaan? Beraninya dia mulai PDKT padaku.
Aku harus menolaknya sekarang juga.
Tidak. Aku harus bicara serius dengannya setelah minum beberapa gelas,
supaya dia benar-benar move on.
Wow, aku belum pernah makan pizza dengan kentang di atasnya.
Kelihatannya lezat.
Lihat betapa senangnya dia.
Aku akan bicara dengannya setelah dia selesai makan.
Aku tidak boleh goyah.
- Kenapa kau menangis lagi?
- Oh?
Begitulah. Kau juga mau baca?
Tidak usah.
Apa ini? Apa yang dia baca?
"It's Okay If You Don't Love Me?"
(*Tak Apa Bila Kau Tidak Mencintaiku?)
Apa ini? Apakah ditujukan untukku?
Baiklah. Dia bilang tidak masalah jika aku tidak mencintainya.
Jadi tidak ada alasan membuatnya sakit hati.
Dia akan menyerah dengan sendirinya.
Kita akhirnya akan melakukan flashmob hari ini.
Kau mengingat gerakannya?
Tidak. Aku hanya akan mengikuti gerakan siapa pun di depanku.
Kau ingin seperti itu?
Kau ingin tampil setengah-setengah di depan para pasien?
Auh, berhentilah mengomel.
Ah! Kawanku, Dae Bang, Dae Bang!
Oh! Kawanku, Shi Won, Shi Won!
Apa ini? Bukankah kalian saling kenal?
Bukankah kalian berdua sama-sama bekerja di sini lebih dari tujuh tahun?
Aku yakin kalian pasti pernah saling berpapasan.
Entahlah. Aku tidak mengenalnya.
Aku harus kembali dan latihan tarianku, kawan.
Getaran aneh apa ini?
Rentangkan semuanya seperti ini.
Kita akan melakukan latihan terakhir.
Tolong lakukan seperti flashmob sungguhan.
- Baik.
- Jangan mengacaukannya, ya, Kim Nam Woo.
- Kenapa kau menudingku?
- Aih, hentikan.
Tolong jangan bermuram diri. Kami ada di sini.
Kalian memiliki...
...Rumah Sakit Shinsun, yang akan ada untuk kalian hingga pulih.
Kapan pun merasakan sakit, silakan lihat sekitar.
Kami semua..
Kaki kanan. Seperti itu.
Mari kita lakukan sekali lagi.
Benar.
Mari.
Anda sudah bekerja keras.
Seonsaengnim, bisa aku minta segelas air?
Baik, sebentar, ya.
Tolong rileks.
Mari lakukan lagi. Satu, dua, tiga,
empat, lima. Ya, tolong rilekskan.
Kau kelihatannya tidak nyaman. Kau cedera, 'kan?
Apa? Oh... ya.
Bagaimana kalau memberi tahu mereka kau tidak bisa ikut flashmob?
- Kau akan membuat diri sendiri tersiksa.
- Tidak.
Posisiku sangat penting.
Kalau begitu, aku akan memperbannya jadi kau tidak terlalu kesakitan.
Tidak, tidak perlu.
Boleh aku memberimu saran?
Ingatlah bahwa tubuhmu sama pentingnya dengan tugasmu.
Bo Young-ah, kau punya waktu luang, 'kan?
Pasienku selanjutnya terlambat karena pemeriksaan lain.
Bisa kau melakukan bedside PT menggantikanku?
Ya, aku akan memeriksa EMR dan langsung ke sana.
Thank you.
Kalau ruangan 405, berarti wanita yang waktu itu.
Sudah kubilang pergilah!
Kita sudah berakhir! Berhentilah ke sini!
[Paraplegia]
(*kondisi kelumpuhan dari pinggang ke bawah yang dapat disebabkan oleh penyakit atau cedera parah akibat kecelakaan)
Apa? Dia mengidap Paraplegia?
Jin Ah-ya, aku membawakan bunga favoritmu.
Kau senang melihat tulip saat musim semi.
Aku tidak butuh ini!
Jadi, jangan pernah kembali!
- Jin Ah-ya.
- Seonsaengnim.
Tolong suruh orang ini keluar!
Ah, ya.
Maaf, bisa kita bicara sebentar di luar?
Maafkan saya,
tapi saya rasa sebaiknya Anda tidak memaksa seorang pasien--
Tidak.
Jin Ah tidak bersikap seperti itu karena membenciku.
- Kami akan menikah musim gugur ini.
- Apa?
Tapi, mendadak akhir bulan lalu dia mengalami kecelakaan.
Dan dia terus mendorongku pergi sejak saat itu.
Aku tahu, dia bersikap seperti itu karena tidak ingin membebaniku.
Namun, aku tidak bisa meninggalkan Jin Ah seperti ini.
Saat dia sedang kesulitan dan kesakitan,
aku ingin berada di sisinya.
Aku tidak akan menyerah sampai hati Jin Ah terbuka lagi.
Sebab itu, aku ingin tahu,
apakah Anda bisa tolong memberikan ini pada Jin Ah?
Apa? Apa ini?
Perasaanku untuknya.
Tolong berikan kepadanya.
- Sebentar lagi dimulai, 'kan?
- Ya, lima menit lagi.
Tapi kenapa Bo Young belum datang?
Oh, dia datang. Hei, cepat! Cepat!
Tolong jangan bermuram diri. Kami ada di sini.
Kalian memiliki Rumah Sakit Shinsun,
yang akan ada untuk kalian hingga pulih.
Kapan pun merasakan sakit, silakan lihat sekitar.
Kami semua adalah teman kalian.
Perjalanan kita tidak akan mudah.
Saat itu, kalian mungkin akan merasa frustrasi.
Namun selama bersama Rumah Sakit Shinsun, tak ada yang menakutkan.
Mari kita berpegangan tangan.
One, two! One, two, three, four!
Tolong jangan bermuram diri. Kami ada di sini.
\i1}Kalian memiliki Rumah Sakit Shinsun,
yang akan ada untuk kalian hingga pulih.
Kapan pun merasakan sakit, silakan lihat sekitar.
Kami semua adalah teman kalian.
Tunggu! Tunggu!
Ada seseorang yang ingin menyampaikan sesuatu pada gadis yang dicintainya.
- Apakah tidak masalah?
- Ya.
Jin Ah-ya!
Di sini tempat yang ingin kau kunjungi saat musim semi, ini Sokcho.
Kau pasti merasa sangat bosan di rumah sakit.
Aku rasa kau pasti ingin melihat laut, jadi aku merekamnya untukmu.
Mari kita datang bersama lain waktu.
Kim Jin Ah, aku ingin menghabiskan sisa usiaku bersamamu.
Tidak peduli sesulit apa pun itu, mari lalui bersama,
sambil bergandengan tangan.
Omo, kenapa kau menangis?
Aigoo... kau itu memang si cengeng Woo Bo Young.
Tapi, semua orang tampaknya menyukainya. Bagus sekali kita berlatih.
Iya, 'kan? Belum pernah aku lihat reaksi sebagus itu pada flashmob.
- Aku juga menyukai lamaran kejutannya.
- Ya.
Woo Bo Young Seonsaengnim.
- Silakan duluan.
- Baik.
Terima kasih banyak.
Berkat Anda, aku bisa melakukan lamaran indah...
...dan kembali bersama Jin Ah.
Itu semua karena Anda tidak menyerah hingga akhir.
Terima kasih banyak, Seonsaengnim.
Aku sudah melihat banyak. Sisi baik Woo Seonsaengnim.
Apa?
Sebagaimana yang kukatakan sebelumnya, Ye Line itu tidak ada,
tapi jika aku memang sungguh menjaga Woo Seonsaengnim seperti orang-orang bilang,
maka inilah sebabnya.
[It's Okay If You Don't Love Me]  (*Tak Apa Bila Kau Tidak Mencintaiku)
Ada apa?
Seonsaengnim, ini buku puisi.
Kenapa kau memberikan ini kepadaku?
Kupikir, Seonsaengnim akan menikmatinya.
Kenapa? Apakah Anda merasa terbebani?
Bukan begitu, aku hanya tidak menduganya.
Tadinya kupikir kau merasa marah kepadaku karena sesuatu.
Kau menghindari kontak mata denganku,
jadi aku khawatir.
Apa?
Aku bukan tipe orang yang peduli pada orang lain,
tapi aku mengkhawatirkan Woo Seonsaengnim.
Tampaknya aku cukup memercayai dan mengandalkan Woo Seonsaengnim.
Ya.
Aku tidak marah,
hanya saja tidak memiliki kepercayaan diri menghadapi Seonsaengnim.
Tapi, aku tidak akan berbuat begitu lagi.
Kalau begitu, aku permisi.
"It's Okay If You Don't Love Me." (*Tak Apa Bila Kau Tidak Mencintaiku)
Oleh Lee Jung Ha.
"Tak apa jika kau tidak mengenaliku."
"Lembaran daun baru akan tumbuh, bahkan di bawah hujan yang dingin"
"dan bintang-bintang akan muncul, bahkan meski awan menutupinya."
"Tak apa meski kau tidak mengulurkan tangan kepadaku."
"Aku berkobar bagaikan daun kering..."
"...sebagai seseorang yang bahkan tak dapat berkata apa-apa."
"Aku tak keberatan dengan cinta sepihak dan berakhir mencintai seorang diri."
"Cintaku, tak apa bila kau tidak mencintaiku."
Benar. Aku harus bahagia karena dia memercayai dan mengandalkanku.
Kita akan makan malam perusahaan di bar dekat rumah sakit.
Kalian ikut, 'kan?
Apa? Ya.
Tapi, apa yang sedang kalian lihat?
Itu... ada sebuah buletin yang sering kuperiksa,
dan menemukan unggahan dari seorang radiografer yang bekerja di rumah sakit kita.
Oh? Apa itu?
Ah, ini Dae Bang, Dae Bang,
Kim Dae Bang.
Anda akrab dengannya? Kami hanya melihatnya sepintas lalu.
Kedengarannya, dia benar-benar mencintai seseorang di masa lalu,
jadi aku iba padanya.
Komentar-komentarnya sangat kejam.
Di mana aku bisa melihat ini?
Apa-apaan? Ini hanya kisah cinta usang.
Aku seharusnya dapat bertemu dia pada pesta ulang tahun anak rekan kerja kami hari ini,
tapi aku tidak memiliki keberanian untuk bertemu dengannya, jadi aku berbalik dan pergi.
Sebentar.
Kalau ini diunggah tanggal 7 April,
bukankah maksudnya hari ulang tahun anak kembarku?
Kim Dae Bang Seonsaeng bilang harus pergi,
jadi menitipkan amplop untukmu ini kepadaku.
Aku bertanya-tanya alasan dia hanya menitipkan amplop.
Apakah karena dia tidak ingin bertemu wanita itu?
Siapa kiranya wanita itu?
Dia sangat cantik.
Terutama saat dia menggunakan anting mutiara dengan gaun warna hitam.
Benar-benar legenda.
Apakah maksudnya Kim Yoon Joo Saem?
Dae Bang mantan suaminya Kim Yoon Joo Saem?
Tidak mungkin.
Apa ini? Bukankah kalian saling kenal?
Bukankah kalian sama-sama bekerja lebih dari tujuh tahun di sini?
Kupikir kalian mungkin pernah saling berpapasan.
Entahlah. Aku tidak mengenalnya.
Itu benar.
Itu benar!
Ap--apa katamu? Dia mantan suamiku.. kami?
Itukah alasanmu membawa Yoon Joo-ssi kemari?
Aku sudah tahu semuanya.
Dan aku juga tahu kalau kalian masih saling mencintai.
Makanya, gunakan kesempatan ini untuk berbaikan.
Siapa tahu? Kalian bisa rujuk kembali.
Hei, apa sebenarnya maksudmu?
Hubungan kami tidaklah seperti itu.
Lalu, seperti apa hubungan kalian?
Kim Seonsaeng.
Ini adalah Terapis Okupasi baru kita, Park Yeon Hee Seonsaengnim.
- Halo.
- Kau sangat cantik...
...dengan gaun warna hitam dan anting mutiara.
Ah, terima kasih.
Aku mengenalkan mereka berdua.
Mereka bilang sama-sama jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dan hubungan mereka tampak berjalan lancar.
Namun, suatu hari...
Apa? Kalian putus?
Ya, aku tidak tahan pada orang itu.
Tunggu, apa yang tidak dapat kau tahan?
Yeon Hee-ssi, maukah kau...
...menikah denganku?
Dae Bang-ssi.
Tunggu. Aku belum siap untuk menikah.
Apakah ini terlalu awal?
Tidak. Aku mencintainya.
Harus kulakukan. Terlalu awal? Lakukan. Terlalu awal?
Dae Bang-ssi. Hentikan.
Aku sungguh tidak tahan lagi kepadamu.
- Ye... Yeon Hee-ssi.
- Tidak bisa dipercaya.
Kim Dae Bang melakukan itu kepadanya.
Auh, aku tidak menyangka hal seperti itu terjadi.
Auh, benar-benar! Dia pantas dicampakkan.
Kau sudah selesai?
Bukankah kau bercerai karena merasa dirimu paling benar?
Apa katamu? Hei!!!
Apa? Apa?
Sakit! Sakit!
- Sakit! Lepaskan!
- Hentikan, ayolah!
Lepaskan dulu! Sakit!
Kalian bisa turun di sini. Aku akan parkir sendiri.
Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Auh.
- Hei, cepatlah.
- Ini aku berusaha.
Beli mobil baru sana kalau kau sekaya itu!
Apa ini? Woo Bo Young melupakan ponselnya.
Dia memberikan buku puisi pada Ye Seonsaengnim?
Apa ini?
Aku menikmati buku yang Woo Seonsaengnim berikan kepadaku.
Terutama puisi yang kau tandai, aku sangat menyukainya.
Kenapa kau menangis lagi?
Oh?
Puisinya sedih.
Kau mau membacanya juga?
Apa? Dia memikirkan Ye Seonsaengnim saat membaca puisi ini?
Orang yang dia sukai...
...bukan aku, tapi Ye Seonsaengnim?
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Sampai jumpa besok.
- Baik.
Si cengeng Woo Bo Young. Lihat hati yang tergambar jelas di matanya saat menatap Ye Seonsaengnim.
Ye Seonsaengnim kita sangat keren. Aku sangat mengaguminya.
Kau lihat Woo Bo Young?
Dia hanya berlaku baik pada Ye Seonsaengnim di hadapan semua orang.
Bagaimana bisa dia menunjukkannya sejelas itu?
- Mari bertemu pukul 11.
- Hari ini?
Apa kau sungguh manusia?
Bagaimana bisa melupakan ulang tahunmu sendiri?
Selamat ulang tahun. Selamat ulang tahun.
Apa-apaan?
Ya, Ye Seonsaengnim. Aku belum tidur.
Katakan sejujurnya.
Bukankah kau juga tertarik padanya?