[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Sebelumnya...]
Lalu kenapa tidak sekalian saja kau jadi Dokter?
Kau itu hanya orang yang merawat pasien berdasarkan diagnosa Dokter!
Maaf, silakan bicara padaku saja.
Woo Bo Young Seonsaengnim?
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Aku sebaiknya meminta Woo Bo Young memberiku penilaian bagus.
Apa? Woo... Woo Bo Young?
- Kenapa di antara kalian berdua kaku sekali?
- Tapi kenapa juga dia di sini?
- Hei!
- Apa-apaan kau?
Berengsek kau!
Aku tidak merasa pembagian kerjanya adil.
Woo Seonsaeng merawat terlalu banyak pasien sendirian.
Kuberi pelajaran--
Tolong hentikan.
Kau yakin kau bukan Ye Line? Dia begitu menjagamu.
Mari berteman mulai sekarang, Shin Min Ho.
Aku memang Ye Line!
- Yay!
- Kau sebaiknya pulang ke rumah sekarang.
- Anda belum mengatakan kepadaku.
- Cepat, kau mabuk.
Gara-gara si cengeng Woo Bo Young, Ye Seonsaeng kesulitan.
Bagaimana kalau kau kena flu?
Aku menyuruhmu untuk berpakaian hangat.
Kau sebaiknya jangan menyukaiku lagi.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu? Jangan menyukaiku lagi.
Setelah date kalian kemarin, dia tidak bisa berhenti memikirkanmu,
makanya dia menghampirimu.
Aku tidak tertarik berkencan dengan siapa pun dari bidang medis.
Terlebih jika mereka bekerja di rumah sakit yang sama,
aku sangat tidak tertarik.
Aku bisa memahami alasan Ye Seonsaeng tidak mau lagi berkencan di tempat kerja.
Kenapa kau menangis lagi?
Kau baik-baik saja?
Orang yang dia sukai...
...bukan aku, tapi Ye Seonsaengnim?
[A Poem A Day, Episode 6 - Family] (*Keluarga)
Aku menikmati buku puisi yang kau berikan kepadaku.
Terutama puisi ini, yang kau beri tanda.
Kenapa dia mengirim puisi pada Ye Seonsaengnim?
Nice one!
- Nice!
Kenapa kau terus memberiku puisi?
Kau menyukaiku?
Ya.
Aku...
...menyukaimu.
Hei, kau lihat ponselku?
Apa-apaan? Kenapa kau memeriksa ponselku?
Aku tidak sengaja melihatnya saat kau mendapatkan pesan.
Apa?
Sampai jumpa besok.
Syukurlah kalau Anda menyukainya. Selamat malam.
Sampai jumpa be--
Hei, aku melihat kau memberi Ye Seonsaengnim buku puisi.
Kau hanya melakukannya pada orang yang kau sukai.
Saat kau menyukaiku, setiap hari kau mengirimiku puisi,
dan membuatku merinding.
Kenapa kau mendadak mengungkitnya lagi?
Aku semestinya tidak membuang waktuku menghabiskan waktu di tempatmu malam itu.
Benar, aku menyukai Ye Seonsaengnim.
Apa yang akan kau lakukan memangnya?
Hei, aku yang seharusnya bertanya kepadamu.
Kurasa kau sudah dengar rumornya karena kau sadar ini tidak benar.
- Rumor?
- Benar, Ye Seonsaengnim...
...terlibat skandal dengan wanita yang sudah menikah.
Dan itu sebabnya dia dipecat dari rumah sakitnya yang lama.
- Apa yang akan kau lakukan dengan pria seperti itu?
- Itu tidak benar.
Itu sungguh tidak benar.
Setelah terjadi insiden di tempat kerjanya,
Ye Seonsaengnim mengalami masa sulit...
...akibat dia memilih memihak pasien dan bersaksi di Pengadilan.
Hei.
Lalu, kenapa kau bilang tidak tepat untuk menyukainya?
Itu...
Aku seharusnya tidak membicarakan tentang insiden yang melukai hati Ye Seonsaengnim.
Itu karena dia terlalu jauh dari jangkauanku.
Bagaimanapun, tutup saja mulutmu!
Tutup mulut!?
Hei, orang-orang berpikir akulah yang kau sukai!
- Apa?
- Aih, dasar!
Jadi, dia bilang dia tidak bisa menyukainya karena berada jauh dari jangkauannya?
Oh, itulah yang dia katakan.
Kalian lebih baik jangan mengatakan apa-apa!
Kenapa kau menghela napas? Kau kecewa, ya?
Benar, aku kecewa. Kenapa?
- Sungguh?
Tentu tidak! Aku sama sekali tidak kecewa.
Bukan aku yang si cengeng Woo Bo Young itu sukai,
aku sungguh bersyukur.
"Morning" oleh Chun Sang Byung.  (*Pagi)
"Pagi selalu tampak membahagiakan."
"Hari dimulai..."
"...dan berawal saat ini."
"Setelah aku membasuh wajahku, aku mulai rutinitasku..."
"...dan membuka sebuah buku."
"Hari ini mungkin hari keberuntunganku."
"Aku berharap mendengar kabar baik..."
"...di bawah langit yang indah."
- Sampai... sampai.
- Aku lelah sekali.
Makanya, kenapa kita datang pagi sekali?
Kenapa lagi? Mereka mengizinkan kita tinggal di asrama,
kita harus melipat handuk-handuk dan mengisi paraffin wax.
Kita harus bekerja keras.
Jika aku ingin mendapatkan pekerjaan di sini, aku...
Apa? Itu Bo Young.
Wah, kelihatannya dia datang pagi sekali untuk membersihkan ruangan Ye Seonsaengnim.
- Orang akan berpikir dia itu pengantin siput.
- Bukankah kau sudah pernah melihat dia begitu sebelumnya?
(*pengantin siput adalah dongeng Korea ttg seekor siput yang menjadi manusia dan menikahi seorang petani dan selalu bekerja keras.)
Kurasa aku pernah.
Daebak! Aku sangat senang kelasnya dibatalkan.
Aigoo... iya, 'kan?
Hei, apa yang sebaiknya kita lakukan?
Hei, kau menelepon layanan untuk membersihkan mobil?
Apa maksudmu?
Siapa wanita itu? Kenapa dia membersihkan mobilku?
- Hei, bukankah itu Woo Bo Young?
- Oh, benar.
Hei, Woo Bo Young!
Ada apa dengannya?
Ah, aku mengingatnya.
Dia sepertinya masih bersikap seperti pengantin siput saat menyukai seseorang.
Kau tahu betapa membebani saat dia melakukan hal-hal seperti itu?
Syukurlah bukan aku yang dia sukai.
Aku lega dia tidak bersikap seperti pengantin siputku.
Ye Seonsaeng, aku baru tahu kalau...
...salah seorang pasien VIP-mu membatalkan janji temu.
Bisa tolong merawat temanku untuk jadwal itu?
- Apa?
- Temanku memiliki beberapa permasalahan sendi akut,
dan dia terus memohon padaku untuk membuat janji temu dengan Ye Seonsaeng.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Itu artinya ya atau tidak?
- Jawaban saya adalah tidak.
- Kenapa tidak?
Kan kau punya waktu kosong.
Boleh saya memberi saran?
Jangan meminta terapi khusus dari saya.
Memangnya ini panti pijat?
Tidak ada keistimewaan untuk teman-teman dari rekan kerja.
Apa maksudmu?
Dia bukan satu-satunya yang menunggu untuk perawatan,
jadi saya rasa saya harus mendahulukan pasien yang sudah membuat janji temu lebih dulu.
Tu-tunggu, Ye Seonsaeng.
Kenapa sih dia itu tidak fleksibel sama sekali?
Iya, 'kan?
Meskipun seperti itulah kepribadiannya,
dia tidak seharusnya membuat Kepala kehilangan muka.
Dia itu...
Baik. Sudah.
Kehabisan baterai itu bagus atau tidak?
Tidak bagus.
Benar. Jangan melakukannya lagi, ya.
- Kita sudah selesai.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Kenapa Anda ke sini, Kepala?
- Oh, Kim Dae Bang Seonsaeng tidak ada?
- Ya, dia melakukan kunjungan bangsal.
Ada masalah apa?
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu.
Anda bisa bertanya pada saya.
Aigoo... pertanyaannya agak sedikit memalukan.
Kim Dae Bang Saem orangnya santai jadi aku bertanya padanya,
tapi kalau pada staf lain...
...aku merasa malu.
Memangnya soal apa?
Ah, pada... tube (*tabung),
ada AEC button.
Apa fungsinya itu?
(*tombol Automatic Exposure Control -> salah satu alat radiografi untuk menentukan jumlah radiasi yang dipaparkan pada pasien)
Apa?
Apa-apaan? Bagaimana bisa dia tidak tahu hal mendasar begitu?
Aih, masalahnya adalah aku bekerja di ruang MRI selama bertahun-tahun,
dan kemudian dipindahkan ke ruang umum akhir bulan lalu.
Tapi semua peralatannya baru, jadi aku tidak familier dengan semuanya.
Bahkan meski aku mempelajarinya, aku cepat lupa juga.
Ah. Itu pengendali Auto Exposure Control...
...yang secara otomatis mengontrol jumlah radiasi.
Ah, benar. Aigoo... terima kasih, Han Seonsaeng.
Omong-omong, dunia sekarang sangat maju.
Kami biasa menggunakan film pada zamanku dulu.
Dan kami meletakkan foto-fotonya di dalam ruang gelap.
Suatu hari, seseorang menyalakan lampu di ruangan itu...
Maaf, Kepala. Tapi, saya banyak pekerjaan.
Ah, begitu?
Aku mengerti. Bekerja keraslah.
Apa-apan? Kenapa dia membicarakan masa lalu?
Dasar pria tua.
Pada dasarnya dia hanya seorang berpangkat tapi tidak terampil.
Mereka seharusnya dapat mempekerjakan dua pegawai tetap dengan gajinya itu.
Ya, Ayah.
Hari ini, 'kan?
Ya, aku mengerti.
Aku menyuruhnya ke rumah sakit dekat rumah.
Kenapa malah diperiksa di sini?
Mengesalkan sekali.
Auh.
Daebak. Itu Mo Tae Bum Seonsu (*Atlet).
Silakan angkat pantat Anda.
Aah... dia itu tipeku sekali.
Bukankah dia seksi?
Silakan angkat pantat Anda.
Satu, dua, tigae...
Ya, sangat seksi.
Silakan turunkan. Mari istirahat.
- Oh, pasien datang. Aku pergi dulu.
- Ya.
- Apa yang sedang kau lihat?
- Kepala, Anda lihatlah.
Lihat siapa yang Ye Jae Wook Seonsaengnim terapi sekarang.
Siapa itu? Bukankah dia... speed skating gold medallist,
(*peraih medali emas perlombaan skating)
Mo Tae Bum Seonsu, 'kan?
Selama ini, Ye Seonsaengnim selalu menerapinya.
Tapi, kenapa saat pasien terkenal sepertinya datang,
kenapa Ye Seonsaeng tidak memberi tahu kita?
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Seonsaengnim. Sampai jumpa lain waktu.
Sampai jumpa.
Ye Seonsaeng, minta Mo Tae Bum Seonsu kembali ke sini.
Mari kita berfoto bersama.
- Apa? Foto?
- Ya.
Jika kita berfoto dengan orang terkenal sepertinya dan memajangnya di dinding,
rumor pun akan berkembang.
Maka akan lebih banyak pasien yang datang.
Boleh saya memberi Anda saran?
Tolong jangan menggunakan pola pikir pemilik restoran.
Memangnya ini restoran?
Kenapa kita harus menempel foto untuk menarik konsumen?
- Apa?
- Saya menyarankan Anda fokus pada terapi pasien.
Tunggu sebentar.
Kalau begitu, bagaimana kalau kami berfoto demi kepuasan pribadi saja?
Satu saja!
Kenapa sih dia itu tidak punya fleksibilitas sama sekali?
Iya, 'kan? Dia itu sangat kaku.
Saat kudengar dia memiliki masa sulit di tempat kerja sebelumnya,
aku iba padanya. Sekarang aku tahu alasannya.
Aku juga tidak menyukai Ye Seonsaeng.
Sunbae tidak keberatan makan bersama ayahku?
Jika dia ayahnya Joo Yong Joo Yong, maka dia ayahku juga.
Sudah seharusnya menyapanya.
Kenapa? Kau tidak suka? Mau aku tidak melakukannya?
- Haruskah...
- Ikutlah... ikutlah.
Masalahnya adalah aku belum pernah makan berdua saja dengan ayahku sebelumnya.
Tapi tolong maklumi ayahku yang membosankan karena dia hanya tahu bekerja.
Dia juga agak memiliki semangat berlebih dan membuat orang tidak nyaman.
Tidak masalah.
Aku kan sudah bekerja dengan bocah yang bersemangat dan membuatku tidak nyaman.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Oh, Ayah.
- Oh, kau sudah datang.
Aigoo. Halo, ayahnya Joo Yong.
Saya seniornya Joo Yong Joo Yong.
Dae Dae Bang, Dae Bang, Kim Dae Bang.
Wah... sudah lama sekali sejak terakhir kita makan siang di luar.
Omong-omong, kita menggunakan kartu kredit perusahaan untuk ini?
Mereka bilang kita hanya bisa menggunakan kartu kredit perusahaan untuk makan malam,
tapi aku membujuk mereka untuk mengizinkan kita menggunakan saat makan siang.
Manusia itu harus memiliki sedikit fleksibilitas sepertiku.
Tidak baik kalau jadi manusia kaku.
Heol~ bukan hanya kaku saja,
tapi dia juga tidak punya tata krama.
Dia bahkan tidak mendengarkan perkataan Kepala sama sekali.
- Dia ini...
- Kurasa sudah selesai. Ayo makan.
Mari makan.
Terima kasih.
Ini.
Silakan dinikmati.
Ugh, kenapa kuah kimchinya harus memercik ke buayaku?
- Ini bisa copot.
- Bisa hilang?
Ya, lumayan.
Hei. Kau lihat yang si cengeng Woo Bo Young lakukan?
Dia hanya memedulikan Ye Seonsaengnim di hadapan semua orang.
Bagaimana bisa dia begitu kentara!?
Iya, 'kan?
Cintanya Bo Young itu berada di tingkat berbeda.
Sebentar. Aku merasa seolah pernah melihat cinta itu sebelumnya.
Apa? Kau membawa Kimbap?
Ya, aku pikir kita tidak akan punya waktu makan siang kalau ingin menyelesaikan ini.
- Ini, ambil satu.
- Assa.
Terima kasih makanannya.
- Apa itu?
Hei, apa ini? Ini setebal lenganku.
Aku menggunakan semua bahan yang tersisa untuk gulungan terakhir,
kelihatannya Min Ho yang mendapatkannya.
- Wow.
- Assa, jackpot.
- Aku menyukainya.
- Wuah.
Benar. Kurasa, aku mengingatnya.
Tapi, kelihatannya kau mengingat semua hal baik yang Bo Young lakukan untukmu.
Katakan sejujurnya.
Saat itu kau juga tertarik kepadanya?
Aih.
Baiklah, aku akhirnya akan memberi tahu kebenarannya.
- Aku sebenarnya dulu tertarik kepadanya.
- Pasti, "Aku bercanda."
Sudah tahu buat apa tanya!?
Aku mengingatnya karena itu membuatku merinding.
Dia mengirimiku puisi dan mencuci mobilku.
Terlebih lagi, dia membuatkanku kimbap sebesar lenganku. Apa itu normal?
- Ya, itu benar.
- Aku sungguh bersyukur.
Aku sangat bersyukur karena tidak perlu menjadi subyek seperti itu lagi.
Oh.
Kenapa kita ke restoran bubur di antara restoran lain?
Bubur yang terbaik setelah pemeriksaan medis.
Benar. Biasanya saya membutuhkan waktu 10 menit untuk memutuskan makanan,
tapi berkat Anda, cukup sedetik saja untuk memutuskan.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
- Baik, ayo makan.
- Ya.
Kenapa kau tidak makan?
Ah, ya, ini hobi saya mengunggah gambar makanan ke SNS.
Anda ingin lihat?
Ini dia.
- Kau juga melakukannya?
- Apa?
Ya.
Siapa pun bisa mendaftar untuk itu?
Tentu saja. Ayah ingin mendaftar juga?
Saya bisa membantu.
- Ayahku bukan orang--
- Kalau begitu, tolong daftarkan.
- Ayah, ini untuk anak-anak mu--
- Kenapa Joo Yong, Joo Yong?
Banyak orang-orang tua yang melakukannya juga.
Ayah, saya akan tunjukkan pada Anda.
Anda harus mengunduh aplikasi ini.
Setelah Anda mengunduhnya...
Ayah, kenapa Anda yang bayar?
Saya ingin mentraktir. Saya merasa tidak enak.
Kali ini aku yang traktir.
Tolong jaga saja Joo Yong untukku.
Jangan khawatir soal itu.
Dia adalah anak kesayangan saya Joo Yong, Joo Yong.
Aku tidak tahu soal itu.
Joo Yong adalah anakku.
Kau sangat populer.
Kami harus kembali, Ayah.
Sebelum kalian kembali, tolong fotokan kami.
Apa? Denganku?
- Ya.
- Kenapa kau terkejut sekali?
Aku belum pernah foto berdua dengan ayahku, jadi rasanya agak canggung.
Aku hanya ingin mengunggah foto di akun SNS baruku.
Benar. Joo Yong, Joo Yong, lakukan saja.
Ayah, saya akan memotret.
Joo Yong, Joo Yong, berdirilah lebih dekat dengan ayahmu.
Ayah, letakkan tangan Anda di pundak Joo Yong, Joo Yong.
Ya, ya, bagus. Kalian seperti kakak-adik!
Saya akan memotret! Satu, dua, tiga!
Sampai jumpa.
Aigoo, aku lelah.
Aku akan minum kopi dulu. Kalian pergi duluan saja.
Baik.
Argh, kakiku. Argh.
Kenapa kita harus selalu berdiri?
Augh... iya, 'kan? Augh...
Oh, Ibu. Kenapa menelepon?
Oh, kapan kau akan sampai sini malam ini?
Kau akan langsung menemui kami di hotel?
Hari ini? Hotel? Apa maksudnya?
Apa? Dia belum memberi tahu kau?
Kakakmu bilang dia akan mengatakan padamu, tapi kurasa hal itu membuatnya lupa.
Kita harus merayakannya tidak peduli bagaimanapun sibuknya kita.
Oh, Ibu membuat reservasi jamuan hotel, jadi datang pukul 8 malam tepat.
Oh.
Apa?
Apa yang akan kami rayakan?
Ah, apa-apaan!? Ini hari ulang tahunku!
- Oh!
Aku sibuk sekali belakangan ini gara-gara si cengeng Woo Bo Young,
sampai melupakan ulang tahunku.
Apa kau manusia?
Bagaimana bisa kau lupa ulang tahunmu sendiri?
Apa kau temanku? Bagaimana bisa melupakan ulang tahun temanmu?
Apa kau peserta pelatihan? Mari ke sesi kita selanjutnya.
Apa-apaan!? Kuhajar saja kau!
Oh, Ibu. Aku belakangan ini terlalu sibuk sampai tidak sempat menelepon.
Semuanya baik-baik saja?
Tapi, ada apa dengan suara Ibu? Ibu sakit?
Apa? Flu?
Ya, tidak mau sembuh juga.
Ah, ya!
Ibu harus menemui klien. Kita bicara lagi nanti malam, ya?
Ibu!
Kenapa? Ibumu kena flu?
Ya, dari suaranya tidak kedengaran baik.
- Oh tidak, bagaimana ini?
- Iya, 'kan?
Aku merasa bersalah karena tidak bisa datang untuk upacara peringatan kematian ayahku pekan lalu.
Tapi sekarang beliau sakit juga. Aku khawatir.
- Kerja bagus hari ini.
Apa? Kau akan mengunjungi ibumu?
Tapi, kau harus kerja besok. Mana mungkin?
Tetap saja, kurasa aku harus pergi.
Aku akan langsung berangkat sepulang kerja.
Apa? Bo Young, kau akan ke Anseong?
Min Ho juga akan ke sana. Dia bisa memberimu tumpangan.
Sungguh? Bolehkah?
- Oh, yah...
- Benar, itu ide bagus.
Bo Young bisa mendapat tumpangan dari Min Ho untuk pergi menemui ibunya malam ini.
Tapi, Min Ho, kenapa kau ke sana?
Dia bilang akan merayakan ulang tahun dengan jamuan hotel bersama keluarganya.
Saat ulang tahun, aku hanya dapat sup rumput laut dan ikan.
Jelas, keluarga orang kaya memang berbeda.
Jamuan hotel?
Ya, aku iri.
Aey, itu bukan apa-apa.
Jamuan hotel Min Ho tidak ada apa-apanya dibanding kehidupan sehari-hari kami.
Sebelum keluarga kami bangkrut 10 tahun lalu,
kami merasa terlalu malas untuk pergi ke mana pun,
jadi kami memanggil Kepala Koki dari sebuah hotel bintang lima,
dan berpesta.
Memanggil Kepala Koki?
Auh, aku sungguh ingin mengirim kau ke tempat yang sangat jauh.
Jangan hotel, motel saja kau tidak sanggup bayar,
sekarang malah pamer.
Kau dalam masalah besar. Masalah besar.
Benar. Kau dalam masalah besar. Masalah besar.
- Halo.
Halo. Silakan masuk.
- Oh, Ibu.
- Ibu dengar kau makan siang bersama ayahmu.
Jangan membahasnya. Kenapa sih Ayah bersikap aneh?
Dia tidak pernah ke sini untuk pemeriksaan sebelumnya karena terlalu jauh.
Lalu, kenapa hari ini dia datang?
Dia ke sana mungkin karena ingin bertemu denganmu.
Makanya. Kenapa dia mendadak bersikap sangat ramah?
Dia bahkan membuat akun SNS dan mengambil foto yang tidak biasa.
Ayah bersikap aneh.
Ibu tidak terkejut.
Ayahmu tidak ingin kau khawatir,
makanya melarang Ibu untuk memberi tahu kau,
tapi Ibu rasa kau harus tahu.
Sebenarnya, ayahmu mengundurkan diri secara sukarela bulan lalu.
Apa?
Kau juga tahu betapa ayahmu sangat mencintai perusahaannya.
Tapi, sistem sudah berubah dan dia tidak familier dengan komputer.
Dia berusaha keras belajar dengan mengikuti les petang,
tapi tidak semudah itu.
Ibu rasa, dia kesulitan mengimbangi para juniornya.
Belakangan ini, dia sering sekali membicarakanmu.
Dia bilang, dia berharap dapat menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu...
...saat kau masih kecil,
jika tahu seperti ini akhirnya.
Ibu rasa inilah sebabnya dia ke sana dan bersikap aneh.
- Ugh, aku lelah.
- Sedang apa Anda, Kepala?
Apa ini?
Ibuku mengirim ginseng merah untukku dari kampung halamannya.
- Wow.
- Oh.
Dia mengirimkan kepadaku sebagai kejutan, bahkan tanpa memberi tahu aku.
Karena kalian sudah bekerja keras, minum satu sebelum pulang.
- Terima kasih.
Kenapa? Ye Seonsaeng mau satu juga?
- Tidak, terima kasih.
- Kenapa? Minumlah.
Boleh saya memberi Anda saran?
Tolong kembalikan ini.
Bukankah Anda tahu melanggar peraturan menerima ini dari pasien?
Pasien? Aku mendapatkan ini dari Gong Wol Sun!
Siapa itu Gong Wol Sun?
Ibuku! Ibuku! Ibuku membuatkan ini untukku.
Apakah melanggar peraturan menerima hadiah dari ibuku sendiri?
Begitu?
Oh. Saya minta maaf. Saya pikir itu dari pasien.
- Saya akan minum satu juga kalau begitu.
- Tidak boleh.
Bisa aku memberimu saran?
Cari tahu dulu faktanya sebelum kau memberi saran!
Jangan sembarangan memberi saran tanpa adanya fleksibilitas!
Ya, terima kasih atas sarannya.
Apa? "Terima kasih?"
Dia sedang mengejekku, ya?
- Tahan saja, Kepala.
- Aku tidak tahan lagi.
Dia pasti menyepelekanku karena aku begitu toleran,
tapi sekarang, lebih baik kutunjukkan karisma tersembunyiku...
...yang selama ini kusimpan.
- Kau bilang butuh 200,000 won?
- Ya.
Aku tidak bisa pulang ke rumah dengan tangan kosong.
Aku akan langsung membayarnya kembali begitu mendapat gaji dua hari lagi.
Aku terlanjur memasukkan semua sisa uangku bulan ini di rekening.
Aigoo, kau seharusnya tetap menyimpan 300,000 won untuk jaga-jaga.
Bagamana bisa seorang pegawai hidup tanpa uang sebanyak itu?
Selesai.
Omo.
[Saldo Tidak Mencukupi]
Kurasa, uangku terpakai semua untuk membayar tagihan kartu kredit dari belanjaanku.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
"Kau menyuruhku menyisakan 300,000 won di saat kau bahkan juga tidak memilikinya."
- Itukah yang ingin kau katakan?
- Apa? Tidak.
Tapi, itu tidak benar.
Tindakanmu memasukkan semua uangmu di rekening padahal semestinya menghabiskannya adalah "stupid" (*bodoh),
sedangkan tindakanku membelanjakan habis uangku adalah "great" (*bagus).
"Aku romantis, orang lain erotis."
"Psiko dan sinting."
Oh, lalu bagaimana denganmu?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Oh, tepat sekali. Ye Seonsaengnim!
Ye Seonsaengnim, tolong pinjami Bo Young uang 200,000 won.
Tidak, tidak.
Kenapa tidak? Kau bilang tidak bisa pulang ke rumah dengan tangan kosong.
- Iya, tapi...
- Kau lihat, dia hidup seperti pengemis...
..dengan memakai pakaian yang sama dan menggunakan sampel make up untuk berhemat.
Tapi, apa gunanya hidup seperti itu saat simpanannya bahkan tidak mencapai 10 juta won?
Auh, tolong hentikanlah.
Ini, Woo Seonsaeng.
Maafkan aku.
Aku hendak meminjamnya dari Kim Saem, tapi dia pun tidak punya uang.
Boleh aku memberimu saran?
Jangan membangun jarak.
Kenapa kau bisa meminjam dari Kim Seonsaeng, tapi tidak padaku?
Apa?
Apa ini?
Apa dia ingin lebih dekat denganku?
Apa yang kukatakan? Aku hanya meminjam uang darinya.
Hati-hati selama perjalanan. Sampai jumpa besok.
Ya.
Ah, tapi dia sangat keren. Ye Seonsaengnim-ku.
Lihat bagaimana si cengeng Bo Young menatap  Ye Seonsaeng dengan penuh cinta.
Wah, si cengeng Bo Young.
Dia pantas dipermalukan setelah menatap orang yang disukainya begitu.
Tapi, aku sepertinya pernah melihat dia bersikap begitu.
- Apa?
- Kau tidak ingat?
Tendang! Tendang!
My ball! My ball! (*Bolaku)
Gol!
Hormat!
Yay!
Apa-apaan? Kenapa dia menatapku?
Tolong!!!
Aigoo... hei.
Aih...
Ah, aku ingat itu.
Kau tahu betapa rasanya kehilangan kata-kata pada situasi seperti itu?
Aku senang dia tidak bersikap begitu karena menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku lagi, aku sangat bersyukur.
Oh.
Hei, si cengeng Bo Young!
Cepatlah! Kau tidak mau pulang?
- Augh, aku lapar.
- Kau sduah lapar?
Aku semestinya membeli roti untuk dimakan di jalan.
Aey, kau gila, ya?
Kenapa makan roti sebelum jamuan?
Segera begitu dengar kami akan makan jamuan, aku bahkan tidak minum air.
Orang kaya melakukannya juga?
Kukira hanya orang miskin sepertiku yang menahan lapar sebelum jamuan.
Apa maksudnya? Aku juga menyukai jamuan.
Aku iri. Bahkan jamuan pernikahan saja sudah membuatku menggila.
Aku tidak bisa membayangkan bagaimana lezatnya jamuan hotel.
Aigoo. Aku akan mengajakmu ke jamuan hotel akhir pekan ini.
Apa? Sungguh?
Be-be--bercanda! Kau gila, ya? Kenapa juga aku melakukannya?
Hei, minta saja Ye Seonsaengnim mengajakmu.
Tidak, kau yang ajak dia karena kau sangat menyukainya.
Apa?
Aku belum semapan itu untuk mengajaknya ke jamuan hotel.
Bagaimana mungkin bocah kaya sepertimu memahami kehidupanku yang bertahan dari gaji demi gaji?
Ya, aku juga tidak mau tahu.
Aku pun tidak mau menjelaskannya padamu.
Aku juga berharap memiliki segalanya di dunia agar dapat bersenang-senang dalam hidup.
Jika begitu, aku tidak akan perlu meminjam uang dari Ye Seonsaengnim.
Aish, benar-benar!
Berhentilah mengomeliku.
Kubilang aku tidak bisa karena ini makan malam penting.
Makan malam apa?
Aku minum dengan Direktur, kenapa!?
Wanita ini...
Kita semestinya minum bersama?
Aku hendak menemui orang lain di sini.
Direktur. Sebenarnya...
Saya hendak minum dengan teman, tapi istri saya menyuruh pulang,
jadi saya meminjam nama Anda agar dia berhenti mengomel.
Ah, ya. Apakah Ye Seonsaeng beradaptasi dengan kantornya?
Aiyoo, ya.
Dia beradaptasi dengan sangat baik.
- Sayalah yang memiliki masalah.
- Tunggu, apa maksudmu itu?
Dia memiliki kebiasaan melontarkan saran dan bicara kasar pada kami.
- Direktur tidak tahu, 'kan?
- Tidak, kurasa aku tahu.
Dia memberi banyak sekali saran.
Anda tahu?
Aku ingin kau mengambil alih posisi Kepala di pusat terapi.
- Apa?
- Jika kita ingin menaikkan reputasi kita,
harus dipimpin oleh seseorang dengan kualifikasi seperti Ye Seonsaeng,
yang banyak dicari oleh para pasien VIP.
Lalu, apa yang akan terjadi dengan Kepala Yang?
Bagaimanapun, dia juga akan segera pensiun,
jadi dia bisa mengundurkan diri secara suka rela.
Boleh saya memberi Anda saran?
Jangan semudah itu memecat pegawai Anda.
Kenapa dia terus memberikan orang lain saran? Saya tidak tahan dengannya.
Sekalipun dia masih muda, tapi pikirannya begitu sempit.
Saya hampir kehilangan akal berkali-kali karena dia begitu kaku.
Direktur. Anda tidak tahu, 'kan?
Tidak. Kurasa, aku mengetahuinya juga.
Tolong pikirkan lagi, Ye Seonsaeng.
Bukankah ada sistem yang harus kita patuhi?
Saya tidak ingin memanfaatkan koneksi.
Bagaimana bisa Anda menyingkirkan lalu menggantikan Kepala saat ini dengan saya?
Kenapa kau begitu berpikiran sempit?
Kau harus lebih fleksibel.
Saya akan pura-pura tidak pernah mendengar tawaran ini.
Aih, orang ini!
Saya belum pernah bertemu dengan seseorang yang begitu kaku dan memberi banyak saran begitu.
Tapi,
berkat orang yang kaku dan memberi banyak saran, Ye Seonsaeng itu,
- seseorang berhasil mempertahankan pekerjaannya.
- Sungguh? Siapa dia?
Saya ingin melihat wajahnya.
Lupakan. Tidak perlu. Aku pergi.
Sampai jumpa lain waktu, Direktur.
Ye Jae Wook, tamat riwayatmu sekarang.
Direktur yang selalu memujimu pun,
sepakat dengan yang kukatakan.
Makanya, apa yang sudah kukatakan?
Kubilang aku akan menunjukkan karisma tersembunyiku.
Karena aku sudah mengatakannya dengan karismatik,
Direktur pasti akan mengambil beberapa langkah.
Aku sebaiknya mengambil langkah yang diperlukan kepada pria itu.
Tadinya aku akan membiarkannya karena Ye Seonsaeng,
tapi dia malah menjelek-jelekkannya di belakang.
Astaga.
Ah, kau tinggal di sini?
Tidak jauh dari rumahku.
Ya. Sampai jumpa di sini pukul 11.
Baiklah. Cepat keluarlah. Aku harus ke jamuan hotelnya.
Aku tahu. Aku tahu.
- Nikmati ulang tahunmu.
- Ya.
Dia pasti sangat menyukai perjamuan.
Kenapa kau tidak memberi tahu Ibu kalau kau pulang?
Kalau bilang mau pulang, Ibu akan menyiapkan galbi favoritmu.
Aigoo... itulah sebabnya aku tidak bilang.
Aku tahu Ibu akan repot menyiapkanku makanan meski sedang sakit.
Ibu kan hanya flu, bukan masalah besar.
Aku sudah jauh lebih baik setelah minum obat.
Oh, aku akan memasakkan nasi untukmu.
Tidak usah. Ayo keluar. Aku akan membelikan Ibu makanan lezat.
Halo.
- Bersulang.
- Woah! Daebak!
- Kau sudah datang.
- Ya.
Wah, kelihatan lezat.
Kau tidak perlu datang.
Apa maksudnya? Apa masuk akal aku tidak harus berada di sini?
Itu benar. Ini kan hal besar.
Fakta bahwa makalahmu dipublikasikan di JBJS...
(*Journal of Bone & Join Surgery : jurnal medis dua mingguan pada bidang ortopedi)
...adalah kehormatan besar.
Setelah makalah kakakmu dipublikasikan di JBJS,
Rumah Sakit Johns Hopkins mengundangnya sebagai pembicara.
Tunggu, katanya kita harus merayakannya tidak peduli sesibuk apa pun kita.
Inikah maksudnya?
Wah, kelihatan lezat.
Kau tidak perlu datang.
Apa maksudnya? Apa masuk akal aku tidak harus berada di sini?
Itu benar. Ini kan hal besar.
Fakta bahwa makalahmu dipublikasikan di JBJS...
...adalah kehormatan besar.
Setelah makalah kakakmu dipublikasikan di JBJS,
Rumah Sakit Johns Hopkins mengundangnya sebagai pembicara.
Tunggu, katanya kita harus merayakannya tidak peduli sesibuk apa pun kita.
Inikah maksudnya?
Apa maksudmu?
Apakah hal ini menurutmu tidak layak dirayakan?
Kurasa, betapa bagus reputasi JBJS di seluruh dunia,
kau tidak mengetahuinya.
- Apa?
- Omong-omong,
aku mungkin akan ditunjuk sebagai Profesor di Amerika.
Bagaimana dengan rumah sakit kita?
Kau harus mengambil alihnya.
Aku tidak tertarik dengan manajemen bisnis.
Kenapa tidak tertarik?
Kenapa kau menghela napas?
Ah, ya, kudengar kau pindah dari rumah Soo Ho.
Kenapa kau pindah ke asrama padahal rumah sepupumu kosong?
Kau... sungguh pindah ke asrama?
Apa maksudnya "sungguh"?
Itu tidak masuk akal, bagi seseorang yang ingin berhenti ikut pelatihan...
...mendadak pindah ke asrama.
Kau sedang tidak main-main di tempat lain, 'kan?
Tidak!
Aku... pindah ke asrama rumah sakit...
...dan bekerja keras selama pelatihan.
Auh, berandal kecil ini sulit sekali dipercaya.
Iya, 'kan?
Akan lebih baik kalau kau menjadi Dokter juga.
Maka kakakmu bisa ke Amerika, sedangkan kau mengambil alih rumah sakit kita.
Bagaimanapun, selesaikan kuliahmu dan ambil alih departemen fisioterapi rumah sakit kita.
Mengerti?
- Kenapa harus?
- Apa?
Kenapa?
Dengarkan aku dan lakukan yang terbaik untuk keluarga kita.
Keluarga?
Apa aku bahkan bagian dari keluarga ini?
Hei, kenapa kau seperti ini?
Aku pamit.
Aku ingin membelikan Sogogi untuk Ibu.
Kenapa justru memilih Dwaeji-galbi?
Ibu sedang ingin Dwaeji-galbi.
- Noona.
- Auh, kaget aku.
- Kau datang?
- Apa-apaan?
Bagaimana kau bisa ke sini?
Ibu meneleponnya. Kita kan tidak boleh meninggalkannya.
- Kau pasti lapar. Makanlah.
- Ya.
Aey, Noona seharusnya bilang padaku kalau pulang.
Aku bisa langsung kemari karena sedang di warnet dekat sini.
Warnet?
Kau tidak cari kerja paruh waktu?
Sudah kubilang hidupi dirimu sendiri.
Sampai kapan kau akan bergantung pada Ibu?
Aih, bicara apa, sih?
Kenapa kita tidak berusaha rukun saja?
Mari kita singkirkan stereotipe kalau kakak adik itu tidak bisa rukun.
Aigoo, sudah cukup. Bicara apa sih kau ini?
Makan ini. Panas, tahu!
Hm, lezat.
Ibu juga makanlah.
Oh, Soo Jung-ah.
Kelab? Kedengarannya--
Sebentar.
Aigoo, kerapat itu.
Baik-baiklah padanya.
Bagaimana mungkin!? Anak kandung Ibu itu aku,
tapi aku mengambil beasiswa karena tidak ingin membebani Ibu,
dan menghidupi diri sendiri.
Ibu tidak merasa kesal harus menghidupinya dari pekerjaan asuransi Ibu?
Kenapa Ibu harus kesal menghidupi anak sendiri?
Kenapa tidak!? Kalau suamiku punya anak dengan wanita lain, maka tamat.
- Aku tidak sudi merawat anaknya.
- Hentikan ucapanmu!
Dia putra Ibu yang berharga, tidak peduli dari mana pun dia berasal.
Ibu berpikir, ikatan dari pengasuhan akan lebih kuat dibanding kelahiran.
Begitulah yang Ibu pikirkan.
Jadi, berhentilah bicara hal yang tidak masuk akal, ya?
Makanlah daging lebih banyak.
Auh, benar-benar.
Satu, dua, tiga.
Min Ho-ya, kau pasti sedih...
...karena orang tuamu tidak datang.
Tapi, kakakmu lulus dari universitas kesehatan dengan peringat tertinggi.
Dia bahkan mendapat penghargaan dari rektor, mana mungkin mereka tidak datang?
Aiyoo... kenapa juga harus berbarengan dengan upacara kelulusanmu?
Kudengar, putra sulungmu lulus universitas kesehatan dengan peringkat tertinggi.
- Oh.
- Mengagumkan sekali.
Dia meniru aku.
Aku pulang.
- Halo.
- Oh, lama tidak bertemu.
- Masuk dan istirahatlah.
- Ya.
Dia ikut ujian masuk universitas, 'kan?
Dia juga akan masuk universitas kesehatan?
Benar. Aku tidak tahu di mana dia akan diterima.
Dia tidak meniru aku maupun istriku.
Aku bertanya-tanya, dari mana sebenarnya dia berasal.
Aku tidak mengerti.
Aih. Berhentilah minum Joo Yong, Joo Yong.
Tidakkah kau sudah terlalu banyak minum padahal perutmu kosong?
Aku hanya sangat kecewa.
Sunbaenim. Tahu kenapa aku ingin jadi Profesor?
- Karena ayahku.
- Karena ayahmu?
Ya. Karena aku ingin menjadi seperti ayahku.
Ayahku, lahir dari keluarga miskin,
jadi dia tidak memiliki lingkungan yang bagus untuk belajar.
Tapi, dia tidak menyerah dan berhasil masuk kuliah.
Kemudian dia mendapat pekerjaan di perusahan kecil tapi bagus.
Sungguh? Ayahmu adalah seorang pekerja keras.
Ya.
Tapi, dia tidak lantas berpuas diri, jadi dia bekerja sangat keras...
...dan kemudian dipekerjakan oleh perusahaan besar yang dikenal semua orang.
Wah... itu mengagumkan.
Aku ingin seperti ayahku dan melakukan apa pun semampuku...
...untuk mencapai tempat terbaik berkat usaha sendiri.
Aku ingin sukses seperti ayahku.
Kenapa kau begini? Joo Yong, Joo Yong.
Karenanya, saat mendengar ayahku...
...melalui masa sulit...
...dan memutuskan untuk mengundurkan diri secara sukarela,
hatiku terasa sakit.
Kurasa, hari itu dia datang menemuiku untuk menghibur diri,
tapi aku tidak tahu.
Hei, kalau begitu, telepon ayahmu sekarang selagi kau memikirkannya.
Apa SMS saja?
Telepon? SMS? Telepon?
Telepon. Aku akan meneleponnya.
Bagus.
Ponselku.
Apa ini?
Kepala, saya Han Joo Yong.
Saya meninggalkan catatan bagaimana cara mengoperasikan alatnya.
Silakan ikuti sesuai nomor.
[Cara Mengoperasikan DR]
[Tekan tombol ini dan arahkan sudutnya.]
[Tekan tombol sinkronisasi di tabung.]
Jika ada yang ingin Anda tanyakan lagi, silakan tanya pada saya.
Saya akan selalu membantu.
Semangat, Kepala.
- Terima kasih makanannya.
- Oh, dingin.
- Makanya Ibu menyuruhmu pakai baju yang hangat.
Kurasa lebih baik memeluk Ibu seperti ini sepanjang jalan.
Aigoo... siapa yang akan meragukan kau itu anak bungsu Ibu?
Mereka begitu saling menyayangi.
Siapa yang akan percaya mereka sama sekali tidak berhubungan darah?
"Family" oleh Choi Bum Young. (*Keluarga)
"Jika tidak dapat mengutarakan ketika merasa sakit, maka bukan keluarga."
"Bila tidak dapat mengatakan saat sedang bahagia, maka bukan keluarga."
"Sebuah es krim contong yang manis dan lembut..."
"...tidaklah cukup untuk menjadi keluarga."
"Rasa sakit, kebahagiaan, dan cinta, harus dibagi..."
"...dan harus dapat menahan segala kesulitan dalam doa,"
"sampai dapat merasakan segalanya bersama."
"Begitulah cara untuk menjadi keluarga."
[Dengan putraku tersayang.]
[Aku...]
[...juga menyayangimu, Ayah.]
"Harus dapat mengekspresikan kesedihan..."
"...dan bisa menangis bersama untuk menjadi keluarga."
"Kebahagiaan harus dapat diekspresikan..."
"...dan turut berbahagia satu sama lain untuk menjadi keluarga."
"Harus merasa bagaikan bernaung di bawah selimut yang sama, di manapun berada,"
"untuk menjadi keluarga."
Oh, kenapa dia di sini?
Kenapa?
Bukan apa-apa. Pulanglah duluan.
- Kenapa, si cengeng Bo Young?
- Sedang apa kau?
Apa lagi? Aku menikmati jamuan hotel seperti orang gila.
Ada banyak sekali makanan lezat di sini.
Kau bahkan tidak pernah ke tempat seperti ini, jadi pasti tidak tahu.
Oh, aku sama sekali tidak tahu.
Alasan kau berbohong.
Rupanya, itu selamatan untuk kakakku.
Mereka bahkan tidak mengingat ulang tahunku. Aku salah paham.
Kau pasti sangat kecewa.
Yah, tidak terlalu.
Sejujurnya, selalu seperti itu.
Selalu tentang kakakku yang hebat.
Mereka tidak tertarik kepadaku.
Kusangka dia memiliki segalanya karena dia kaya.
Tapi kondisinya lebih buruk dari adikku yang masih disayangi oleh ibu tirinya.
Apa? Kenapa kau menangis?
Oh? Hanya saja...
...aku membayangkan betapa sedihnya kau.
Lupakan. Aku tidak sedih.
Aku mungkin lebih sering mengecewakan orang tuaku dibanding mereka mengecewakanku.
Menurutku seri.
Kau lapar?
Tentu lapar.
Aku tidak makan demi jamuannya, tapi di sana tidak makan apa-apa.
Dan aku membuang ramyeonku gara-gara kau muncul.
Kenapa juga kau membuangnya? Seharusnya kau makan saja.
Sejujurnya, aku tidak berselera makan.
Apa kau masih ingin makan ramyeon setelah kelaparan demi jamuan?
Kalau begitu, ayo ke perjamuan.
Apa? Selarut ini?
- Semuanya sudah tutup.
- Ada. Aku tahu satu tempat yang masih buka.
[Meeting Plaza]
Ta-da.
Wuah... luar biasa. Jamuan sungguhan.
Iya, 'kan?
Makanlah sesukamu. Aku yang traktir.
Apa? Kau?
Oh. Anggap saja ini hadiah ulang tahunmu.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan jamuan hotel, tapi nikmatilah saja untuk ulang tahunmu.
Wuah.
Kenapa dia belum kembali, ya?
Selamat ulang tahun.
Masih sisa tiga menit untuk ulang tahunmu.
Cepat tiup lilinnya.
Ibu, hari ini ulang tahunku.
Buatkan aku sup rumput laut.
Ibu?
Ke mana perginya?
Ibu dan Ayah ada seminar di Los Angeles.
Ibu tinggalkan kartu kredit.
Selamat ulang tahun.
Shin Min Ho, sedang apa?
Cepat tiup lilinnya.
- Apa?
- Hei, cepat tiup lilinnya!
Oh, ya.
Aish! Sial!
Apa-apaan? Rusak jadinya.
Si cengeng Bo Young tidak pernah gagal bertindak gila.
Bagaimana mungkin dia hampir membuat kebakaran dari sebuah keik!?
Aku sangat bersyukur gadis itu tidak lagi menyukaiku.
- Bukankah itu Woo Bo Young?
- Oh, benar.
Hei, Woo Bo Young!
- Wow.
- Assa, jackpot.
- Wuah.
- Aku menyukainya.
Benar. Dulu Woo Bo Young memperlakukanku dengan sangat baik, 'kan?
Tapi, aku tidak berbalik menyukainya.
Syukurlah. Syukurlah...
...dia tidak menyukaiku lagi.
Selamat ulang tahun.
Syukurlah. Sungguh.
Dia...
...tidak menyukaiku lagi.
Ya, Ye Seonsaengnim.
Aku belum tidur.
Oh, video latihan Pasien Jang Hye Jin?
Aku akan langsung mengirimnya sekarang juga.
Aku menyimpan failnya. Ya.
Tidak masalah. Ini darurat, jadi aku mengerti.
Lihat betapa bahagianya dia.
Benarkah...
...aku bersyukur...
...karena dia tidak menyukaiku lagi?
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bisakah salah satu dari kalian bertindak sebagai pasien
dan satunya merekam video demonstrasinya?
- Itu...
- Tentu kami bisa. Serahkan pada kami.
Pegangi sudut lateralnya.
Si pemuja romantisme itu bisa mati karena terlalu bahagia.
- Aku tidak bisa merekamnya lagi.
- Apa?
Kau begitu menyukainya? Ye Jae Wook Saem?
Aku belum pernah menyukai seseorang semendalam ini.
- Mau mampir ke suatu tempat?
- Ke mana?
Woo Seonsaengnim akan menyukainya.
Aku gampang mabuk darat.
Aku akan duduk di depan, ya?
- Benar-benar!
- Humor tubuh?
Anda tidak tahu? Humor tubuh Bu Young sangat hebat.
Ini imut sekali.
Aku akan menonton ini setiap kali aku sedih.
Lihat mereka.
Bagaimana kalau mereka akhirnya kencan sungguhan?