[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[A Poem A Day, Episode 8 - The Point of No Return]
[Titik Tak Dapat Kembali]
Bo Young memiliki cinta sepihak kepadaku.
Bo Young bahkan menyatakan perasaannya kepadaku.
Augh, kepalaku.
Hei.
Bagaimana aku pulang kemarin malam?
Aku tidak ingat apa pun.
Apa-apaan? Kenapa kalian ketawa begitu?
Jangan menyukai Ye Jae Wook.
Kau gila, ya? Tidak mau lepaskan!?
- Apa-apaan itu?
- Apa lagi!?
Kami hanya mengulang adegan yang kau lakukan pada Bo Young semalam.
Jangan menyukai dia...
Ye Jae Wook.
Kau gila, ya?
Apa-apaan sih kau!?
Hei!
Apa!? Omong kosong.
Kelihatannya kau ingat.
Kenapa juga sih kau melakukannya!? Meski kurasa aku tahu alasannya.
Benar. Kau jelas-jelas cemburu, Shin Min Ho.
Kau menyukai si cengeng Bo Young, 'kan?
Tidak!
Aku tidak gila sampai menyukaimu.
Lalu kenapa kau melarangku menyukai Ye Seonsaengnim.
Itu karena aku tahu kau pasti akan terluka oleh penolakannya.
Ye Seonsaengnim hanya baik kepadamu sebagai rekan kerja, bukan sebagai pria pada wanita.
- Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
- Ah, sebab itukah...
...meski aku sudah memohon padamu untuk tidak mengatakannya,
kau tetap menyebutku residivis dan mantan tahanan cinta!?
Benar. Aku mengingatkanmu untuk tidak menyukai Ye Seonsaengnim. Kenapa?
Terus kenapa kau memelukku?
Itu...
Itu... karena aku tidak bisa mempertahankan keseimbanganku.
Bagaimanapun, aku minta maaf soal bagian itu.
Baiklah. Syukurlah.
Aku sudah mengerti maksudmu,
jadi jangan ikut campur dalam kehidupan cintaku lagi.
Aku akan menghadapi penolakan maupun rasa sakit apa pun yang menghampiriku.
Wah! Baiklah! Lakukan semaumu!
Apa-apaan itu?
Sekarang setelah dia mengetahui aku pernah menyukai Min Ho,
Ye Seonsaengnim mungkin menganggapku gampangan jika aku menyatakan perasaanku padanya.
- Halo, Woo Seonsaengnim.
- Halo.
Tunggu dulu!
Bo Young-ah, kenapa kau mengatakan pada Min Ho kalau kau akan menghadapi segala rasa sakit maupun penolakan itu?
- Apa?
- Itu!
Aku mendengar kalian bicara di luar tadi.
Kau... mungkinkah menyukai Min Ho lagi?
Ti-tidak, kok.
Itu benar. Astaga, kau ingin seperti itu?
Yah, lagi pula ayahnya adalah direktur rumah sakit,
dan dia juga tidak jelek.
Min Ho itu tangkapan bagus.
Kau mau kubantu?
Sudah kubilang bukan begitu! Tolong hentikan!
Hei, Woo Bo Young.
- Boleh aku memberimu saran?
- Ya?
- Tolong jangan berisik di area publik.
- Ya.
Hei, Woo Bo Young.
Kenapa kau mempermalukan aku seperti tadi?
Aku yang dipermalukan. Kenapa terus mengungkit masa laluku?
Sebab itukah kau jadi temperamental?
Bukan begitu, maafkan aku.
- Tapi, Unnie...
- Unnie? Unnie katamu!?
Aku menganggapmu keluarga karena kita tinggal bersama dan aku terbuka akan hal apa pun padamu,
tapi aku ini atasanmu di tempat kerja.
Aku ini seniormu yang terhormat!
Aku rasa kau lupa,
tapi aku akan membuatmu mengingatnya,
jadi bersiaplah, Woo Seonsaeng.
Meski dia seniorku, apa itu membenarkan dia untuk mengungkit masa laluku?
Aku yang seharusnya marah!
Choi Seonsaengnim, Lee Seonsaengnim,
kenapa kalian belum mengisi ulang sarung bantal sanitasi?
- Kami akan melakukannya nanti.
- Ya, itu kan tidak darurat.
Kenapa? Kalian harus melakukannya sekarang selagi tidak sibuk.
- Baik.
Aigoo, para intern itu sama sekali tidak mendengarkan kata-katamu, Woo Seonsaengnim.
Kenapa? Kau merasa kesal, Woo Seonsaeng?
Jika kau tidak memperlakukan seniormu dengan benar,
kau berharap diperlakukan sebagai senior oleh para juniormu?
Tidak tahu malu sekali.
Apa-apaan? Ada apa dengan Kim Seonsaeng?
Bukan apa-apa.
Saem, ini waktunya kita bedside PT.
Ah.
Kim Seonsaeng itu bukankah sedang kelihatan marah pada Woo Seonsaeng?
Iya, 'kan?
Bo Young pasti merasa tidak nyaman tinggal di asrama yang sama.
Tapi, Kim Saem pasti menghasilkan banyak uang setelah bertahun-tahun,
- lalu kenapa dia tinggal di asrama?
- Dia kena tipu atas semua uangnya,
saat berinvestasi di perusahaan peralatan medis yang direkomendasikan oleh seniornya.
Lalu, senior itu... bukan. Penipunya tertangkap?
Tidak, tapi dia berjanji akan membunuhnya kalau sampai ketemu.
Kim Seonsaengnim, halo.
Omo, Perawat Seo. Lama tidak bertemu.
- Iya. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Tapi, kenapa aku tidak pernah kelihatan?
- Ya, Direktur Kim.
Anda sudah memikirkan tentang investasi yang saya tawarkan?
Oh, benarkah?
Bagus. Kalau begitu, mari bertemu besok.
Ya.
[Jadwal Terapi - Kim Yoon Joo,
Park Shi Won, Woo Bo Young]
Kenapa kau menghela napas?
Kenapa? Ada masalah?
Ye Seonsaengnim menyuruhku mengatur ulang jadwal karena dia sibuk dengan forumnya.
Masalahnya, aku ada konferensi siang ini.
Bisakah mengambil alih satu pasienku sebelum itu?
Aku ingin mengulas ulang semua lagi.
Tidak bisa. Sebagai seniormu,
aku sudah berpikir keras saat mengatur jadwalnya.
Aku tidak bisa mengubahnya sekarang.
Kusarankan kau mengubahnya.
Sudah kubilang padamu untuk mengaturnya secara adil.
Woo Bo Young Seonsaengnim memiliki delapan pasien, sedangkan Kim Seonsaengnim hanya empat.
Tolong ambil alih Pasien Park Yeon Soo dari Woo Seonsaengnim.
Tapi, sulit sekali menenangkan anak-anak.
Kalai begitu, ambil alih pasien Choi Yoon Mi saja.
Tapi, pasien itu sedang hamil.
Wanita hamil membutuhkan penanganan lebih dari pada pasien lain.
- Boleh aku memberimu saran?
- Tidak, tidak perlu.
Meski begitu, tetap kulakukan.
"Jangan mencari tumpangan gratis".
Kau tidak bisa memilih pasien sesuka hatimu.
Baiklah. Aku akan mengambil alih pasien anak-anak dan wanita hamil itu.
Senang? Sudah puas?
Maafkan aku menyebabkan masalah.
Woo Seonsaengnim.
Maukah kau makan siang bersamaku nanti?
Apa? Hanya kita berdua?
Ya. Mari makan siang bersama nanti.
Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Ya.
Hei, Ye Saem kelihatannya akan makan siang berdua dengan Bo Young.
Makan di luar pula. Bukankah itu kencan!?
Tidak tahu. Apa peduliku!?
Jangan menyukai Ye Jae Wook.
Jangan makan bersama dengannya, si cengeng Bo Young.
Aih, apa-apaan kau ini?
- Aku ini tidak menyukai si cengeng Bo Young, tahu!
- Diamlah...
Augh. Dasar.
Makanlah yang banyak, Woo Seonsaeng.
Ya. Tapi, apakah ada sesuatu yang ingin Anda katakan padaku?
Kenapa Anda mentraktirku makan siang?
Tidak ada hal khusus yang ingin kukatakan.
Aku hanya ingin menyemangati Woo Seonsaengnim karena kau terlihat sangat kesal.
Apa?
Saat kemarin Shin Min Ho Seonsaengnim mabuk...
...dan membicarakan soal masa kuliah kalian,
kau terlihat sangat kesal.
Ya.
Min Ho mengatakan hal yang tidak kuinginkan sampai terungkap dan membuatku kesal.
Lalu Kim Seonsaeng melihat kami bertengkar soal itu hari ini dan salah paham.
Bagaimanapun, terima kasih sudah mencemaskanku, Ye Seonsaengnim.
Aku merasa seakan melihat diriku sendiri.
- Apa?
- Sebenarnya,
aku dulu bekerja di rumah sakit yang sama dengan kekasihku.
Aku sangat stres karena orang-orang membicarakan tentang kami...
...setelah kami berpisah.
Jadi, aku merasa memahami perasaan Woo Seonsaengnim.
Ah, begitu.
Tapi,
aku tidak benar-benar peduli dengan yang staf rumah sakit bicarakan tentangku.
Aku hanya tidak ingin orang yang aku sukai--
Orang yang kau sukai?
Woo Seonsaeng menyukai seseorang sekarang?
Tidak, maksudku--
Aku mungkin menyukai seseorang di masa depan.
Jika orang itu mengetahui aku menyukai Min Ho sebelum dia..
Dia mungkin akan menganggapku gampangan.
Boleh aku memberimu saran?
Jangan khawatir akan hal itu.
Orang yang disukai Woo Seonsaengnim--
Bukan, orang yang akan kau sukai di masa mendatang,
akan tetap berpikiran positif bahkan tentang hari-harimu...
...di masa lalu.
Orang yang aku sukai adalah kau, Ye Seonsaengnim.
Bukankah itu artinya Ye Seonsaengnim juga akan berpikiran positif tentangku?
Oooh~~ imutnya! Aku tidak tahu mereka membuat permen kapas seperti itu.
Imut sekali.
Ini Kepala. Sebentar, ya.
Ya, Kepala? Oh, fail itu?
Darurat, ya?
Ya. Baik, saya akan langsung mengirimnya sekarang juga.
Ya.
Apa ini? Seonsaengnim membeli ini?
Bukan untukku. Ini untuk Woo Seonsaeng.
Apa?
Oh, Anda membelikan aku permen kapas setelah mentraktirku makan siang?
Aku sudah bilang ingin menyemangatimu.
"To You" oleh Lee Jong Hwa.
(*Untukmu)
"Kau adalah segalanya."
"Setiap langkah menuju kepadamu..."
"Setiap lagu tercipta untukmu...
"Dan aku terbutakan oleh sinarmu."
"Aku hanya dapat melihatmu di tengah kerumunan orang di pusat perbelanjaan."
"Aku melihatmu pada setiap bunga di sepanjang jalan."
"Aku melihatmu dalam kopi yang hendak kuminum."
"Aku dapat membayangkan dirimu di sepanjang perbukitan di mana matahari terbenam."
"Segala sesuatu di dunia ini sekarang tampak berbeda..."
"Dan "menunggu" tidak lagi ada dalam kamusku."
"Aku selalu di dekatmu."
Apa? Ye Jae Wook Seonsaengnim mungkin akan menjadi Kepala Pusat Pemulihan?
Oh. Aku mendengarnya dari HRD.
- Bukankah itu artinya benar?
- Lalu bagaimana dengan Kepala Yang?
Dia mungkin harus mengundurkan diri.
Kudengar Ye Seonsaeng sudah menerima tawaran itu.
Dan Direktur bilang dia juga bisa memilih staf sesuka hatinya.
Lalu itu berarti para staf tidak tahu apa yang mungkin terjadi pada mereka.
Benar.
Bagaimana nasib mereka!?
Apa yang barusan kudengar itu?
Aku sudah mendedikasikan seumur hidupku di sini.
Bagaimana bisa mereka menyuruhku pergi begitu!?
Aku akan menemui Direktur dan meluruskan hal ini.
Tahanlah. Belum ada yang pasti sekarang,
jadi kalau Anda bersikap gegabah, kondisi bisa semakin buruk.
Itu mungkin tidak benar. Jadi, jangan mengkhawatirkannya.
Jika benar, saya akan meninggalkan rumah sakit ini bersama Anda.
Apa? Kau akan melakukannya?
Ya. Jika rumah sakit ini memecat pria yang mendedikasikan seumur hidupnya di sini seperti Anda,
Aku tidak bisa bertahan di sini juga.
Aku menghargai pemikiranmu itu.
Bagaimanapun, jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Omong-omong,
jangan katakan apa pun pada staf lain soal ini.
Baik.
Apa-apaan. Hentikan.
Sampai jumpa.
Apa yang sedang dia pikirkan?
Harus bagaimana ini?
Kepala dan staf pusat pemulihan bisa berganti total.
Apakah temanku Shi Won mengetahui hal ini?
Haruskah kuberi tahu dia?
Tidak. Hal itu bahkan belum pasti. Jangan lakukan.
Tidak, sebaiknya bersiap, jadi aku harus memberi tahu dia.
Tidak, jangan.
- Haruskah?
- Seonbaenim.
- Jangan.
- Apa?
Jangan apa?
Tidak, bukan apa-apa. Kau tidak perlu mengkhawatirkannya.
Anakku, Joo Yong, Joo Yong.
Anda bilang kaki Anda terluka karena kecelakaan?
Oh, Anda bahkan tidak bisa minum obat karena sedang hamil.
- Pasti sulit sekali.
- Ya.
- Sudah berapa usia kandungan Anda?
- 28 minggu.
Kalau sudah selama 28 minggu,
Anda tidak bisa berbaring mendatar dalam terapi ini.
Kami tidak ingin memberi tekanan sedikitpun pada arteri perut.
Jadi, tolong berbaring miring saja.
Mari.
Baik, silakan berbaring perlahan.
Ya. Sampai jumpa lain waktu. Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Shin Min Ho Seonsaengnim.
Ya?
Pasien yang barusan kurawat mengidap low back pain.
(*nyeri punggung)
Rasa sakitnya mengubah proprioceptor
dan mempengaruhi pergerakan mereka.
(*kemampuan merasakan indra pribadi)
Proprioceptor itu apa, kau tahu?
Pro... apa? Aku tidak tahu.
Maksudnya adalah reseptor.
Benar. Kau tidak tahu hal dasar seperti ini?
Kau sama sekali tidak belajar?
Ya.
Min Ho mengatakan sesuatu yang tidak kuinginkan untuk terungkap sehingga aku kesal.
- Shin Min Ho Seonsaengnim, berapa IPK-mu akhir semester lalu?
- Apa?
- Itu...
- Apa katamu? Aku tidak bisa mendengar dengan jelas.
- 1,8.
- Katakan dengan lantang IPK-mu 1,8.
- Hei, diam kau.
- Kenapa ribut sekali di sini?
Bukan apa-apa.
IPK Shin Min Ho Seonsaengnim akhir semester lalu 1,8.
1,8? Itu IPK atau kondisi penglihatan?
Tunggu, Seonsaengnim. Anda tidak bisa mengungkapnya selantang itu...
Kenapa tidak? Kau kesal karena aku mengatakan sesuatu yang kau tidak inginkan terungkap?
Aigoo... Ye Seonsaengnim kukira hanya bagus memberi saran,
ternyata pintar menyindir juga.
Bukankah begitu?
Ye Jae Wook, boleh aku memberimu saran?
Jangan ikut campur. Kau membalaskan dendam untuk Woo Seonsaeng?
Hal yang barusan kau lakukan pada Shin Min Ho Seonsaeng
tidak seperti dirimu.
Ye Jae Wook, boleh aku memberimu saran lagi?
Jangan menyesali yang sudah terjadi.
Kenyataan bahwa Shin Min Ho memang bersalah.
- Boleh aku memberimu sara--
- Maaf.
Aku ingin memberimu saran.
Tolong minggir agar aku bisa membersihkan cerminnya.
Maafkan saya.
Sedang apa kau, Park Seonsaeng?
Apa? Apa maksud Anda?
Saat kukatakan Ye Seonsaeng pintar menyindir seperti dia ahli memberi saran,
kau pura-pura melihat ponselmu dan tidak mengatakan apa pun.
- Apa?
- Aigoo...
Kau menyuruhku tidak khawatir karena rumornya tidak benar,
tapi kelihatannya kau lebih khawatir daripadaku,
dilihat dari sikap tutup mulutmu pada sindiranku terhadap calon Kepala baru.
Bukan begitu. Saya mendapat pesan, jadi--
Aigoo, jangan bicara omong kosong.
Maksudmu kau dapat K-talk K-talk tepat pada saat itu?
- Itu benar.
- Sini kulihat!
Teman, bisa kita bertemu nanti?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Lihat, 'kan? K-talk! K-talk! Saya dapat K-talk!
Menurut Anda saya ini orang macam apa!?
Astaga. Maaf.
Sepertinya aku syok dengan yang kudengar tadi,
sehingga aku jadi terlalu sensitif.
Sudah saya katakan itu tidak benar.
Jangan terlalu mengkhawatirkannya.
- Baiklah.
- Aigoo... benar-benar.
Dan berdirilah dengan tegak.
Aigoo...
Tidak, tak usah bertemu.
Tidak ada yang ingin kukatakan.
Apa-apaan!?
Tidak, mari bertemu. Ada yang ingin kukatakan.
Tidak ada. Tidak ada.
Aigoo, apa-apaan dia ini!?
Ada.
Dia ini aneh sekali.
Tidak ada.
Sialan! Dia pasti sudah tidak waras!
Aih, saya barusan dapat K-talk.
Oh, Seonsaengnim. Silakan bergabung dengan kami.
Tidak, tidak apa.
Anda pasti sibuk.
Tidak, ini waktu istirahat saya, tapi....
Kalau begitu, mari makan bersama.
Aiyoo... terima kasih.
Wuah, ini seperti perjamuan. Macam-macam menunya.
Suami saya membelikan semua ini.
Astaga. Kelihatannya dia sangat peduli pada Anda.
Aigoo, tidak usah dibilang.
Dia begitu menyayanginya, bahkan aku sampai tidak bisa berkata-kata.
Aigoo... hal baik kalau dia penyayang.
Copot magnet dari terapi yang sudah selesai,
kemudian--
Hei, hidungmu berdarah! Tundukkan kepalamu.
Ah, sebentar.
Masukkan.
- Istirahatlah di ruangan.
- Ya.
Aku kira tadi ingus.
Oh, ini kelihatan seperti permen kapas.
Hei.
Kenapa kau memakannya?
Apa?
- Aku tidak tahu.
- Aigoo...
Tak apa.
- Jangan sampai kehilangan kewarasanmu, ya?
- Ya.
Kau bisa melakukannya.
Tidak bisa dipercaya.
Augh, aku pasti gila. Gila. Kenapa aku memakannya?
Tolong satu Americano.
Dua jus kiwi juga.
Mari angkat sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Sedikit lebih tinggi lagi.
Tolong pertahankan siku Anda.
- Oh, Seonsaengnim.
- Ini, silakan.
Tidak banyak, tapi saya sungguh berterima kasih dengan makanan yang Anda bagi tadi.
Tidak perlu. Tadi itu bukan apa-apa.
- Oh, Sayang! Ini suami saya, Seonsaengnim.
- Oh.
Sapalah, Sayang. Dia adalah Fisioterapisku.
Oh.
Senang bertemu Anda.
Ya, bagus.
Kau sudah menikah lagi rupanya.
Aku tidak tahu.
Oh, begitulah adanya.
Maafkan aku membuatmu berada dalam posisi ini.
Istriku kecelakaan dekat sini, jadi kubawa ke rumah sakit ini.
Aku tidak bermaksud menemuimu lagi.
Kau bilang tidak ingin bertemu lagi denganku.
Tak apa.
Aku lega kau bahagia.
- Istrimu kelihatannya baik.
- Ya.
Kau... sedang berkencan dengan seseorang belakangan ini?
Oh. Belum.
Sudah tiga tahun sejak perceraian kita.
Yoon Joo, kau juga... akan segera menemukan pria yang baik.
Ya. Pasti.
Aku pergi dulu.
Yoon Joo-ah.
Oh?
Bisakah sekarang kau memberi tahu aku?
Kenapa dulu kau minta bercerai?
- Apa?
- Kita tidak pernah bertengkar,
atau memiliki masalah apa pun,
jadi aku berpikir kita bahagia.
Sehingga saat kau meminta cerai, aku terkejut.
Aku ingin mengetahui alasannya sekarang.
Aku sudah memberi tahu kau.
Aku hanya tidak ingin terus hidup seperti itu.
Perasaanku sudah berubah, itu saja.
- Sungguh itu saja?
- Ya.
Itu saja.
[Istriku]
Masuklah. Istrimu pasti bertanya-tanya kau di mana.
Unnie.
Oh?
Aku dengar kau tidak ingin bertemu dengan dia lagi.
Pasien itu seharusnya adalah tanggung jawabku.
Kau merawatnya karena aku meminta waktu istirahat tambahan.
Jika bukan gara-gara aku, kau tidak akan perlu merawatnya,
lalu berakhir bertemu mantan suamimu.
Maafkan aku membuatmu bertemu dengan seseorang yang tidak kau inginkan.
- Ini semua salahku.
- Sudahlah.
Sejak awal, aku memberimu terlalu banyak pasien.
Itu bukan salahmu. Jangan menangis.
Aku minta maaf karena sudah kasar padamu pagi ini.
Hal itu bahkan tidak terlalu serius, tapi aku terlalu sensitif.
Maaf untuk segalanya.
Aku baik-baik saja. Jadi, berhentilah menangis.
Orang-orang akan berpikir kau yang bertemu dengan mantan suamimu.
Jangan menangis.
Ye Seonsaeng, apa yang membuatmu sangat bahagia?
Kau kan tidak biasanya tersenyum.
Ada apa denganmu?
- Ada hal baik yang terjadi?
- Ya.
Pasien saya datang.
Hal baik? Dia sungguh ditawari posisiku?
Itukah sebabnya dia tersenyum tanpa alasan?
Aigoo...
Ugh, Ye Jae Wook. Ugh, Ye Jae Wook itu.
Ye Jae Wook itu bahkan mengungkapkan IPK-ku. Apa-apaan ini?
Jangan menyukai Ye Jae Wook.
Dia mengolok IPK-ku.
Augh, sialan! Hei!
Aku tidak menyukai Woo Bo Young.
Sudah berapa kali kukatakan padamu, berengsek?
Aish, hentikan.
Jangan mencengkeram kerahku! Buayaku bisa copot.
Aaah, tidak bisa. Hei, aku akan mendapatkan kekasih hari ini.
Ayo kita ke kelab. Aku yang bayar.
Sungguh? Kelab yang mana?
- Kalian mau pulang?
- Tidak.
Kami mau pergi ke kelab dan mendapatkan kekasih yang cantik.
Kau mau ikut bersamaku?
[Guljak Topokki]
Ini enak sekali.
Benar. Topokki-nya juga sangat lezat.
Tapi, yakin kami tidak menganggu kesenangan kalian?
Tidak, tidak. Bagus kita bisa jalan berempat begini.
Ayo bersulang. Bersulang.
- Bersulang.
Bersulang.
Omong-omong, Anda tahu Pasien Choi Yoon Mi yang Anda rawat?
Pasien Choi Yoon Mi?
Oh, pasien yang hamil dan kecelakaan mobil itu?
Ya. Sudah bertemu suaminya?
- Dia seksi sekali.
- Benar.
Bukankah ayamnya sangat lezat?
- Ya, benar.
- Dia sangat tampan.
Di mana aku bisa menemukan pria sepertinya?
Ini, coba ini.
- Apa-apaan?
- Hei.
Woo Bo Young, jangan berlebihan. Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Pria yang kalian sebut barusan adalah mantan suamiku.
Dia datang ke rumah sakit kita karena istri barunya.
Makanya, dia mencoba mencegah kalian membicarakan tentangnya.
- Benarkah?
- Seonsaengnim, maafkan kami.
Ah, buat apa minta maaf?
Omong-omong, bukankah ini seperti film?
Haruskah aku berhenti jadi fisioterapis dan menulis naskah film saja?
- Seonsaengnim sangat keren.
- Benar.
Aku jadi memiliki girl crush pada Anda.
Iyakah? Bersulang!
- Bersulang.
Apa-apaan. Tidak ada wanita seksi di sini.
- Benar, seperti minggu lalu.
- Apa?
Minggu lalu kau ke kelab juga?
Boleh aku duduk di sini?
- Duduklah di sini.
- Berapa usiamu?
- 25.
Kita sebaya. Kau imut, Oppa.
Kau punya pacar?
Tidak punya dan tidak akan pernah.
Kau tahu, dia bahkan tidak akan sanggup membiayainya.
10 tahun lalu, keluarganya bangkrut.
Itu satu-satunya kaosnya.
Dia hanya membawanya saat kabur malam itu.
- Dia kabur malam hari?
- Oh.
Hidupmu seperti dalam film.
Hidup keparat itu yang lebih mirip film.
Dia keluar dari D-3 Radiologi untuk jadi dokter,
tapi akhirnya kembali masuk jurusan radiologi dengan program S-1.
Dia terobsesi dengan radiologi. Terobsesi.
Dan sekarang aku sudah jadi Radiografer.
Sedangkan kau pekerjaan pun tidak punya!
- Apaan, kau tidak punya teman.
- Apaan, kau tidak punya rekening bank!
Apaan, kau tidak punya tata krama!
Apaan--
- Hei, dia pergi.
- Apa?
Augh, ini salahmu.
Ini salahmu!
Heol~ apa itu?
Bukankah dia Woo Bo Young?
Apa?
Namamu adalah Lee Yoo Bi?
- Bukan Bo Young?
- Apa-apaan!?
Kenapa kau mengungkit soal Bo Young?
Bukan begitu, dia benar-benar mirip Woo Bo Young.
Woo Bo Young itu siapa?
Ada. Gadis yang menyukai Min Ho, mengiriminya puisi,
dan mendekatinya...
...sampai akhirnya ditolak.
Hei, kepribadian mereka juga sama persis. Sama persis.
Bo Young juga menangis saat mendengar kisah sedih.
Kau sekarang menangis karena merasa iba atas gadis yang ditolak itu?
Tidak, kok. Aku itu menguap karena cerita Oppa sangat membosankan.
Benar! Bagaimana bisa kau membandingkan kepribadiannya dengan Bo Young yang mengerikan?
Lihat betapa ceria dan menyenangkan dia. Iya, 'kan?
Apa-apaan!? Oppa ini naksir aku?
Arg, aku haus.
Bagaimana kalau minum yangmaek?
- Setuju.
- Setuju? Setuju?
Di sini! Tiga Maekju!
Bawa sini! Bawa sini!
Bawa sini!
Dia ini ngomong apa, sih?
Iya, 'kan? Aku kehabisan kata-kata.
Semakin memikirkannya, semakin aku merasa terganggu.
Kenapa aku harus bekerja dalam ketakutan akan rumor itu?
Haruskah aku keluar saja?
Haruskah kuserahkan pengunduran diriku besok?
Lalu, bagaimana dengan keluargaku?
Aigoo... mungkin seharusnya aku memohon di kaki Direktur...
...dibanding duduk di sini.
Baiklah.
Goyangkan.
Kau mau minum Soju sepulang kerja nanti?
Apa?
Bagaimana, ya? Saya ada janji dengan istri saya hari ini.
Kami sudah merencanakannya sejak lama, jadi saya tidak bisa membatalkannya.
Oh, begitu? Kalau begitu, kau harus pergi.
Maafkan saya.
Itu mungkin tidak benar, jadi jangan terlalu khawatir.
Meskipun benar, saya akan pergi dari rumah sakit ini bersama Kepala.
Jika rumah sakit ini memecat seseorang yang sudah mendedikasikan seumur hidupnya di sini seperti Anda,
maka saya pun tidak bisa bertahan di sini.
Wah, keparat itu...
Ye Seonsaengnim pasti akan meneguk habis gelas pertama, 'kan?
Baiklah, izinkan aku menuangkan ke gelasmu, Ye Seonsaeng.
Tidak, hari ini aku tidak akan minum.
Aey, tetap saja aku harus menuang ke gelasmu.
Tidak, sungguh tidak perlu.
Ah, ya.
Kalau begitu, silakan makan yang banyak.
Ini dia. Aaaa...
Tidak perlu. Aku akan makan sendiri.
Ya.
Ya, terima kasih.
Tapi, apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Ah, benar.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu.
Hanya saja aku ingin lebih dekat dengan Ye Seonsaengnim.
Apakah masuk akal kita belum pernah minum bersama sebagai rekan kerja?
Aku tahu tidak pernah mengatakannya,
tapi aku sangat menghormati Ye Seonsaengnim.
Boleh aku memberimu sa--
[Kepala Yang]
Sebentar, ya.
- Ya, Kepala.
- Park Seonsaeng, di mana kau?
Sedang makan bersama istrimu?
Apa? Ah, ah... ya.
Istrimu terlihat jantan sekali.
Dia sangat tampan.
Dia kelihatan persis seperti Ye Seonsaeng.
Apa?
Kepala.
Kepala!
Kepala! Kepala!
Lepaskan aku!
Kenapa? Kali ini aku salah paham lagi?
Aku sedang terlalu sensitif lagi?
- Maafkan saya.
- Aiyoo... aku bahkan tidak tahu...
...dan merasa bersalah meragukan Park Seonsaeng kita yang loyal.
Namun kurasa aku tidak perlu merasa begitu.
Kau tidak loyal! Persis seperti dugaanku!
Kenapa tidak bilang apa-apa?
Apakah kau bermaksud menunjukkan tidak tertarik merespon pria yang segera akan kehilangan pekerjaannya?
Baiklah. Tidak perlu bicara denganku.
Apa gunanya bicara pada pria bodoh sepertiku?
Anda pikir saya melakukannya karena ingin?
Saya melakukannya supaya bisa bertahan.
- Apa?
- Anda tahu.
Ibu saya ke Seoul hanya demi mengurus anak kembar saya.
Tapi tingkat penjualan istri saya menurun,
jadi kami tidak bisa memberikan uang saku untuk ibu saya,
sehingga saya tidak tahu lagi harus bagaimana jika sampai kehilangan pekerjaan juga.
Itu sebabnya...
Saya memutuskan memohon di kaki Ye Seonsaeng.
Saya bersungguh-sungguh saat mengatakan ingin keluar bersama Kepala, tapi...
... kesungguhan itu tidak mengubah apa pun, 'kan?
Hal yang terpenting adalah hasil akhirnya.
Sudah bersikap seperti ini, saya sungguh minta maaf.
Ya, Bu.
Anak-anak sakit? Di mana? Bagaimana?
Ya, aku akan segera pulang.
Ke mana kita pergi untuk ronde kedua?
Kim Seonsaengnim menyuruh kita memutuskan.
Bagaimana kalau karaoke?
Terakhir kali seru sekali.
Tapi, hari ini kondisi Kim Seonsaeng sedang kurang baik,
jadi dia mungkin tidak ingin menari.
Bagaimana kalau ke tempat lain?
Mungkin bar sepi di mana kita bisa mendengarkan kisahnya...
Tapi, Kim Seonsaengnim kelihatan baik-baik saja di mataku.
Benar, dia sangat keren dan suasana hatinya bagus.
Itu karena kita di sini.
Aku tidak merasa dia sebahagia itu...
Hei, aku dalam suasana hati yang sangat baik hari ini.
Bagaimana kalau ronde kedua kita ke karaoke?
Aku ingin menari malam ini.
Itulah yang kami pikirkan. Aku menyukainya!
Benarkah? Wah, kita memang punya telepati.
- Ayo, ayo.
- Ayo.
Ayo.
Malam ini.
Apa aku khawatir tanpa alasan?
Dia kelihatan benar-benar baik-baik saja.
Wah, seru sekali.
Minumlah.
- Bersulang.
Apa-apaan, Woo Bo Young?
Kau hanya menonton?
Kapan kau akan ambil giliran!?
- Kenapa bajingan itu mengirim pesan padaku lagi?
- Kenapa?
Mantanku mengirimiku pesan, "Kau sudah tidur?"
Padahal dia yang mencampakkan aku untuk perempuan lain.
Apa-apaan? Dia bajingan, ya? Tidak bisa.
Mari kita nyanyikan Yoon Hui sebuah lagu yang cocok dengan situasi ini.
Let's get it.
You're a baby. You're a baby.
Kau sampah.
Ddai! Ddai! Ddai! Sampah.
Ddai! Ddai! Sampah.
Mantannya Yoon Hui Saem memang bajingan.
Dia seharusnya mengencani pria baik seperti Ye Seonsaengnim.
Permen kapas.
Sedang apa kau, Woo Seonsaengnim?
Kenapa kau memakan tisu toilet?
Oh, bukan begitu. Bukan.
Kau pasti mabuk, Woo Seonsaengnim.
Gila. Gila.
Omong-omong, aku penasaran Ye Seonsaengnim sedang apa.
Tolong berhentilah minum, Kepala.
Ada rumor yang menyebar...
...bahwa kau dinominasikan sebagai Kepala baru departemen kita.
- Apa?
- Ye Seonsaeng...
...katanya mungkin juga akan mengganti total para staf.
Boleh saya memberi Anda saran?
Tolong jangan terpaku pada omongan orang lain.
Benar bahwa saya menerima tawaran itu dari Direktur,
tapi saya tidak tertarik menerimanya.
Aku berharap itu tidak benar,
ternyata memang rumor itu fakta.
Hati-hati di perjalanan.
Ya, sampai jumpa besok.
Ye Seonsaeng, tunggu.
Jika...
Jika aku benar dipecat dan kau menjadi Kepala yang baru,
tolong jangan menyingkirkan satupun staf...
- ...dan dampingi mereka terus.
- Apa?
Kumohon.
Rasanya luar biasa sekali. Setuju? Setuju pasti.
Sepakat? Sepakat pasti.
Woah, dia bukan lelucon.
Makanya. Semakin mendengarkan dia, semakin aku kehabisan kata-kata.
Omo, apa-apaan ini?
Cara kalian saling berbisik itu mengagumkan. Bagus sekali.
Seperti malam sunyi.
Cara kalian berbisik seperti tikus kecil...
...sangat mengagumkan. Luar biasa. Luar biasa.
Jantungku berpacu. Thump, thump, thump, thump!
- Kau sangat lucu.
- Omoo...
Oppa ini benar-benar terpesona padaku.
Hei, dia ingin minum berdua denganku. Aku pergi.
Hei, kau sungguh akan mengencani dia?
Benar. Dengan doppelgänger-nya Woo Bo Young?
(*tiruan)
Doppelgänger? Mirip pun mereka tidak.
Mereka mungkin bersikap berbeda, tapi fisiknya sama persis.
Bagaimana perasaannya kalau dia tahu kau mengencaninya karena dia mirip Woo Bo Young?
- Itu tidak benar.
- Dia akan merasa direndahkan.
Benar! Dia akan merasa direndahkan.
Hei, kau hanya tertarik karena aku mirip Woo Bo Young?
Aku seorang cadangan? Tidak bisa dipercaya.
Hei, bukan begitu.
Jangan pergi, Woo Bo Young.
Hei, akui sajalah.
Dilihat dari kau memanggil dia Woo Bo Young,
kau hanya tertarik padanya karena dia mirip Woo Bo Young.
Benar, akui saja kau menyukai si cengeng Bo Young.
Baiklah. Aku menyukai dia.
Apa?
Aku menyukai dia. Si cengeng Bo Young.
Puas?
- Dia mengakuinya?
- Benar.
- Daebak.
- Daaah! Sampai jumpa besok!
- Hati-hati di jalan!
- Selamat malam.
- Aigoo...
Selamat malam!
- Ayo.
- Ya.
Omong-omong, bukankah Yoon Joo Saem sangat keren?
- Bagaimana sedikitpun dia tidak sedih?
- Iya, 'kan?
Bagaimana dia bisa sedingin itu soal perceraiannya?
Tepat sekali! Aku mendadak penasaran.
Alasan mereka bercerai.
Aah, aku belum ingin tidur karena sangat senang hari ini.
Kalau begitu, mau minum lagi?
Setuju!
Kau memang sangat memahamiku.
Oh, Maekju-nya habis.
Aku akan keluar sebentar untuk membelinya.
- Kalau begitu, aku akan ganti baju.
- Ya.
Halo.
Mereka bahkan menjual permen kapas di sini.
Apa ini? Seonsaengnim membelinya?
Bukan untukku. Ini untuk Woo Seonsaeng.
Apa?
Pelanggan. Pelanggan.
Itu tidak dijual. Dipakai bersih-bersih toko.
- Maafkan saya.
- Totalnya 12.000 won.
Ya.
Aku pasti sudah gila.
[Woo Seonsaengnim, kau meninggalkan USB-mu di mobilku.]
[Aku akan mengembalikannya padamu besok...]
Ya, Ye Seonsaengnim?
Ya, Ye Seonsaengnim.
- Kau sudah di rumah, Woo Seonsaengnim?
- Belum, aku di depan rumah.
Baru mau masuk. Ada apa?
Kau meninggalkan USB-mu di mobilku saat kita makan siang tadi.
- Aku akan mengantarkannya sekarang.
- Apa? Sekarang?
Ya, kau bilang kau suka jalan-jalan.
Cuacanya bagus hari ini, jadi ayo jalan bersama.
Ya, aku menyukainya.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu kalau sudah sampai di sana.
Ya.
Apa ini? Dia mentraktirku makan siang untuk menyemangatiku, dan sekarang mengajakku jalan bersama?
Apakah Ye Seonsaengnim juga menyukaiku?
Aku sebaiknya menaruh ini.
Oooh~ anak itu sangat mengagumkan, 'kan?
Benar.
Sayang, menurutmu bagaimana rupa anak kita nanti?
Aku ingin seorang putri.
Aku ingin dia memiliki mata, hidung,
- dan bibirmu juga.
- Apa-apaan!?
Kau ingin dia terlihat seperti aku?
Hm. Jelas dia akan sangat cantik.
Omong-omong, aku sungguh penasaran rupa anak kita nantinya.
Apa yang barusan Anda katakan, Dokter?
Anda mengidap Endometriosis dan cukup parah.
(*permasalahan pada rahim)
Anda tidak akan dapat memiliki anak jika menjalani terapi.
- Aku pulang.
- Kau pulang.
Ta-da.
Sayang, lihat ini.
Aku melihatnya di jallan saat pulang dan membelinya.
Whua~
Kuharap kita segera memiliki putri yang cantik.
Iya, 'kan?
Ya, aku juga.
Mari kita bercerai.
Kenapa mendadak kau bicara begitu?
Begitulah tepatnya.
Aku ingin bercerai darimu.
Kenapa?
Apa alasannya?
Jika kau memberi tahu aku, akan coba kuperbaiki.
Tidak ada alasan.
Perasaanku padamu sudah berubah...
...dan aku tidak ingin lagi hidup bersamamu.
Aku sebaiknya bilang pada Unnie kalau mau keluar.
Dia sama sekali tidak baik-baik saja.
Segala sesuatu tidak pernah seperti yang terlihat.
"The Point of No Return" oleh Kim Chul Hyun.
(*Titik Tak Dapat Kembali)
"Meninggalkan seseorang yang kau cintai..."
"...dan membalikkan badan seolah tidak lagi mencintai mereka."
"Menyembunyikan rasa sakit dalam hatimu..."
"...dan membalikkan badan, seolah sama sekali tidak terluka."
"Menyembunyikan perpisahan yang tak kau inginkan..."
"...dan membalikkan badan, seolah itu bukanlah masalah."
"Menahan air matamu dan membalikkan badan..."
"...seakan kau tidaklah lemah."
"Jika kau mencintai orang itu, kau tidak dapat memutar balik..."
"...karena kau mencintai mereka."
Woo Seonsaengnim, maafkan aku.
Tapi sepertinya hari ini aku tidak bisa.
Tidak apa-apa. Kita bertemu besok.
Bagaimana kabarmu selama ini?
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bo Young-ah, selamat!
Kali ini, kau akan benar-benar menjadi pegawai tetap.
Kau sebahagia itu menjadi pegawai tetap?
Jika benar, maka aku bisa tetap di sini dan terus melihat Ye Seonsaengnim.
Aku mencintaimu, Ye Seonsaengnim.
- Aku mengaku.
- Apa?
- Dia menerima atau menolak?
- Dia ingin membicarakannya nanti.
Ye Seonsaengnim tampaknya tidak memiliki perasaan untukmu.
Semoga berhasil.
- Kau tidak akan pergi?
- Aku tidak semangat.
Karena kelihatannya Bo Young dan Ye Seonsaengnim saling tertarik?
Bisa kita bertemu sebentar?
Aku juga menyukaimu.