[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Hei!!!
- Apa-apaan kau?
Dasar berengsek!
Mari kita coba untuk rukun, Shin Min Ho.
Bagaimana kalau kau kena flu?
Aku menyuruhmu berpakaian yang hangat.
Kau lebih baik jangan menyukaiku lagi.
Aku bukanlah seseorang yang memikirkan orang lain, tapi aku mengkhawatirkan Woo Seonsaengnim.
Aku memang Ye Line. Yay!
Bahu yang bidang dan otot-otot yang cantik itu.
Jantungku, ada apa denganmu?
Aku hanya tidak tertarik berkencan dengan seseorang dari bidang medis.
Dan jika mereka berasal dari rumah sakit yang sama,
aku lebih tidak tertarik.
Aku bisa memahami alasan Ye Seonsaengnim tidak ingin berkencan dengan rekan kerjanya.
Kenapa kau menangis lagi?
Apa-apaan? Kenapa kau ternganga begitu?
Kenapa? Aku kelihatan cantik saat merias diriku?
Jantungku sedikit berpacu.
Selamat ulang tahun.
Apa-apaan!?
Ya, Ye Seonsaengnim. Aku belum tidur.
- Mau mampir ke suatu tempat?
- Ke mana?
Woo Seonsaengnim akan menyukainya.
Omong kosong.
Bagaimana kalau mereka berakhir berkencan?
Residivis cinta itu hampir mati karena bahagia.
Hei. Jangan menyukai dia.
Jangan menyukai dia...
Ye Jae Wook.
Kau bilang suka jalan-jalan.
Karena hari ini cuacanya bagus,
- mari jalan bersama.
- Ya, aku menyukainya.
Bukankah Ye Saem kencan dengan Bo Young?
Kau begitu menyukainya? Ye Jae Wook Saem.
Aku belum pernah menyukai seseorang semendalam ini.
[A Poem A Day, Episode 9 - Height]
(*Puncak)
Woo Seonsaengnim, maafkan aku, tapi hari ini aku tidak bisa.
Tidak apa-apa. Kalau begitu, sampai jumpa di rumah sakit besok.
Bagaimana kabarmu?
Auh, aku ingin tahu apakah macetnya akan parah hari ini.
Jam berapa sekarang?
Ponselku. Kurasa aku melupakannya.
Aigoo...
Aku akan ambil mobil, kau ambillah ponselmu.
Ya.
Hei, si cengeng Bo Young.
Kapan kau akan memaafkan aku?
Apa maksudmu? Memang aku kenapa?
Baiklah, baiklah. Aku mengaku salah.
Di depan Ye Seonsaengnim, aku semestinya tidak membicarakan masa lalumu yang kelam.
Maafkan aku.
Kenapa mendadak minta maaf?
Kelihatannya Ye Seonsaengnim tidak sepenuhnya tak tertarik padamu.
- Semoga berhasil.
- Omong apa, sih?
Aku akan memaafkanmu kali ini,
tapi lebih baik jangan melakukannya lagi.
Oh, halo.
Ada apa denganmu? Kau berharap dia dan Ye Seonsaengnim berhasil?
Kau sudah menyerah soal menyukai Bo Young?
Aku memutuskan untuk mengakhiri perasaanku
dan berharap yang terbaik untuk si cengeng Bo Young.
Astaga, bagaimana pula dia bisa menyukai seorang gadis yang sudah menyukai orang lain?
Berandal yang malang.
Baiklah, hari ini cukup itu saja.
Sekarang, karena aku sudah mengumumkan semua hal berkaitan pekerjaan,
aku juga memiliki sejumlah kabar pribadi untuk disampaikan.
Aku akan mengundurkan diri dari rumah sakit ini,
dan pindah ke rumah sakit rehabilitasi yang dibuka di Cheongju.
- Apa?
Apa maksud Anda itu?
Salah seorang temanku akan menjadi Kepala Bidang di sana,
dan dia tanya padaku apakah ada seseorang yang dapat kurekomendasikan untuk posisi Kepala mereka,
jadi aku mengambil kesempatan itu untuk diriku sendiri.
Aku sudah bicara dengan direktur mereka soal itu,
jadi aku berencana mengundurkan diri besok.
Tapi, kenapa mendadak begini?
Lalu, siapa yang akan menggantikan posisi Anda?
Kenapa kau khawatir?
Ada yang lebih memenuhi kualifikasi dan terampil...
...dibandingkan aku. Ye Seonsaengnim.
Suasana macam apa ini?
Orang-orang bakalan berpikir aku dipecat.
Aku itu akan dapat posisi yang lebih baik.
Di sana, aku akan mendapatkan gaji yang lebih tinggi,
juga menjanjikan dana pensiun yang besar.
Kalau begitu, seluruh keluarga Anda juga akan pindah ke Cheongju?
Kalau anak sulung Anda sudah tingkat akhir SMA, bukankah terlambat pindah sekarang?
Sebab itu,
kami memutuskan menjadi "pasangan akhir pekan".
(*suami istri yang hanya bertemu di akhir pekan karena tinggal terpisah)
Itulah yang sangat membuatku bahagia.
Aku hanya perlu bertemu dengannya di akhir pekan.
Sedang apa kalian? Cepat kembali bekerja.
Cepat.
Saya masih sedih karena Anda pergi begitu mendadak.
Sungguh? Hanya ada satu cara untuk menghibur kesedihanmu.
- Makan malam perusahaan?
- Benar.
Kalian sangat memahamiku.
Mari kita makan malam perusahaan nanti. Aku yang traktir.
Maafkan saya, tapi malam ini saya ada kelas terapi sling.
Begitu? Kalau begitu sampai jumpa di pesta perpisahan resmiku.
Oh, ya,
karena aku mengundurkan diri, satu posisi tetap akan tersedia.
Jadi, aku akan merekomendasikan Woo Seonsaeng dengan sungguh-sungguh untuk posisi itu.
Apa?
Kau seharusnya mendapatkan posisi tetap lebih awal,
tapi mereka bilang seluruh posisi pegawai tetap sudah penuh.
Jika aku pergi, maka satu posisi akan kosong,
jadi mereka dapat menerimamu.
Kepala.
Aku tahu.
Selama ini, kau pasti sudah melalui masa sulit,
jadi aku senang bisa melakukan sesuatu untuk Woo Seonsaeng
sebelum pergi.
Kembalilah bekerja. Bekerjalah, semuanya.
Ada apa?
Ada yang ingin saya tanyakan.
Hm, silakan.
Apakah Anda memutuskan pindah ke rumah sakit lain...
...karena Direktur menawarkan posisi Kepala kepada saya?
Itu tidak masuk akal.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
saya tidak tertarik menerima posisi itu.
Jadi, tolong jangan bersikap gegabah keluar akibat kecewa pada pihak rumah sakit.
Ye Seonsaeng, boleh aku memberimu saran?
- Apa?
- Ye Seonsaeng pun,
jangan gegabah membuat penilaian.
Aku tidak keluar karena kecewa pada rumah sakit.
Aku hanya ingin bekerja di tempat yang membutuhkan aku, itulah alasannya.
Ye Seonsaeng tidak perlu mengkhawatirkannya.
Baiklah, saya mengerti.
Sebentar, Ye Seonsaeng.
Kau masih mengingat permintaanku, 'kan?
- Apa?
- Kudengar Direktur mengatakan pada Ye Seonsaengnim...
...bahwa kau bisa memilih staf sesuka hatimu.
Kau masih ingat saat aku memintamu tidak menyingkirkan siapa pun...
...dan mendampingi mereka hingga akhir?
Kau tidak boleh lupa.
Ini sangat menjengkelkan.
Terutama, tolong jaga Park Seonsaeng.
Ye Seonsaeng mungkin menganggapnya si bodoh yang menyedihkan,
tapi karena anak kembarnya, dia pun tinggal bersama ibunya,
jadi hidupnya penuh beban.
Augh, sakit.
Bo Young-ah, selamat!
Apa?
Kali ini, kau sungguh akan menjadi pegawai tetap.
Kepala bilang dia akan sungguh-sungguh merekomendasikanmu.
Dan calon Kepala selanjutnya pun di pihakmu.
- Jadi, hasilnya sudah pasti.
- Ah, jangan seperti itu.
Kenapa tidak? Kami tahu kau senang.
Kuharap posisi pegawai kontrak dihapuskan setelah Woo Seonsaengnim menjadi pegawai tetap.
Benar. Itu satu-satunya cara kami bisa mengundurkan diri setelah masa magang kami selesai.
Makanya, aku pun berharap Woo Seonsaeng mendapatkan posisi itu demi kebaikan kalian juga.
Yah, bagaimanapun, kau memiliki banyak harapan.
Ah, apaan? Belum ada yang pasti sekarang.
Dan juga, aku sedih karena Kepala akan pergi.
Kenapa harus sedih?
Seperti yang beliau bilang, beliau pergi demi kesempatan yang lebih baik,
- bukan karena dipecat.
- Benar.
Kau ketakutan karena masa kontrakmu sudah hampir habis,
tapi sekarang, kau bisa tetap di sini tanpa khawatir.
- Kau senang sekali, 'kan?
- Tidak.
Aku tidak ingin berharap terlalu tinggi.
Shin Min Ho, Kim Nam Woo Seonsaengnim, mari lakukan bedside PT.
Apa-apaan? Kupikir dia tidak mau berharap terlalu tinggi.
Tapi kelihatannya dia sangat antusias.
Baiklah.
Nyonya, apa hari ini Anda mengenali saya?
Ya, Ajumma.
"Ajumma?" Ini Fisioterapis yang melatih Ibu setiap hari.
Tidak apa-apa. Orang-orang selalu bilang aku kelihatan lebih tua.
Apakah punggung Ibu Anda sudah lebih baik?
Berkat Anda, dia bisa keluar rumah sakit sekarang,
tapi aku masih khawatir.
- Soal apa?
- Bagaimana kalau kami tidak bisa bertemu Seonsaengnim lagi?
Aku tidak tahu apakah ibuku bisa cocok dengan Fisioterapis lain.
- Apa?
- Anda tidak ingat?
Anda bilang mungkin akan dipindahkan ke rumah sakit lain dalam beberapa bulan ke depan.
Ah. Tidak, kok.
Saya kemungkinan akan tetap di rumah sakit ini dalam waktu lama.
Ya?
Silakan minum kopinya,
- Kepala Ye.
- "Kepala?"
Kepala Yang kan belum berhenti.
Aigoo, beliau bilang akan mengundurkan diri besok.
Sekarang bagiku, Kepala Ye adalah "only one".
(*satu-satunya)
Kepala Ye satu-satunya.
- Sedang apa kau?
- Ah, itu..
jika tahu aku membelikan kopi untuk Ye Seonsaengnim,
- beliau mungkin akan marah.
- Boleh aku memberimu saran?
Tolong jaga beliau.
Aku tidak suka kau memunggunginya hanya karena beliau akan berhenti.
Apa maksudmu? Bukankah Kepala yang memunggungi kami demi pekerjaan yang lebih baik?
Tidak.
Beliau melakukan yang terbaik demi melindungi kalian.
Apa?
Jika...
...aku sungguh dipecat dan Ye Seonsaengnim memimpin departemen kita,
tolong jangan pecat satupun pegawai...
...dan dampingi mereka sampai akhir.
Apa?
Kumohon.
Hari ini beliau juga meminta hal yang sama lagi.
Terutama untuk menjaga Park Seonsaengnim.
Kepala.
Kepala!
Kepala! Kepala! Kepala!
Apa-apaan? Ada apa denganmu?
Kepala... Kepala...
Kau kenapa, sih?
Saya sungguh minta maaf. Bahkan setelah saya mengkhianati Anda,
Kepala tetap menjaga kami--
Bukan.
Anda tetap memedulikan aku hingga akhir.
Ye Seonsaeng mengatakannya pada saya.
Aigoo... kupikir apa!
Lupakan.
Aku memahamimu karena karena aku Kepala Keluarga.
Sebab itu, lakukan yang terbaik untuk bertahan di rumah sakit ini demi kebaikan keluargamu.
Aku juga akan melakukan yang sama di rumah sakit baru.
- Mari sama-sama kuat.
- Baik.
Terima kasih.
Rasanya menyenangkan dapat pelukan setelah sekian lama.
Bahkan istriku saja tidak memelukku.
- Sudah cukup. Hentikan.
- Kepala.
Kubilang sudah cukup. Hentikan.
- Hentikan.
Kawan-kawan, bukankah cuacanya indah hari ini?
Rasanya seperti musim semi.
Omong apa, sih?
Ini bau disinfektan, tahu.
Benarkah?
Oh, penuh sekali.
Apa ini? Lagi?
Lift sebelumnya juga penuh.
Kenapa khawatir? Kan kita punya tangga.
Hei, ini lantai 10, tahu.
Kau menyarankan kita menggunakan tangga sampai lantai tiga?
Kita bisa menganggapnya latihan.
Ayo pakai tangga!
Si cengeng Bo Young sangat antusias hari ini.
Mana mungkin tidak? Dia akan segera jadi pegawai tetap.
- Ayo.
- Aaah...
Benar-benar.
Aih, dasar! Hei!
- Berhati-hatilah!
- Aku hampir mati.
- Kau sebahagia itu?
- Apanya?
Dilihat dari kau menuruni tangga dengan antusiasme tidak terkontrol.
Kau sebahagia itu menjadi pegawai tetap?
Masa iya dia harus membencinya?
Gajinya akan naik dan memiliki pekerjaan stabil.
Aku bakal menangis kalau jadi dia.
Ditambah lagi, jika aku menjadi pegawai tetap,
aku bisa terus di sini...
- ...yang berarti bisa tetap bersama Ye Seonsaengnim.
- Apa?
Wah, kau bahkan tidak mencoba menyembunyikannya lagi.
Kau begitu menyukai Ye Seonsaengnim?
Pada titik ini, lebih tepat jatuh cinta.
Cintaku untuk Ye Seonsaengnim...
...tidak memiliki batas.
Hei, ada Ye Seonsaengnim.
Wait. Hey, since when
was he standing there?
I don't know, but when you sang
"Cintaku untuk Ye Seonsaengnim tidak memiliki batas."
Dia jelas di sana pada saat itu.
Aku bisa gila.
APa yang harus kukatakan pada Ye Seonsaengnim?
Haruskah kukatakan padanya bahwa cinta yang kumaksud...
...hanya cinta antar sesama manusia seperti Bunda Theresa?
Atau haruskah aku jujur saja dan mengaku mencintai dia?
Aku mencintai Anda, Ye Seonsaengnim.
Aku tadi berpikir tentang memberi tahu Anda bahwa yang kukatakan tadi bukan maksudku sebenarnya,
tapi kupikir ini adalah kesempatanku satu-satunya.
Aku...
...sungguh-sungguh menyukai Seonsaengnim.
- Woo Seonsaengnim.
- Ya?
Mari bicara nanti.
Apa barusan? Itu penolakan atau penerimaan?
Bagaimana ini?
Apa-apaan!? Hei!
- Jangan menelan yang aneh-aneh, ya?
- Ya.
- Pintar. Hati-hati di jalan, ya.
Sampai jumpa.
Wah, astaga.
Bagaimana bisa anak usia tiga tahun begitu menelan koin besar begitu?
Makanya. Membesarkan anak tidak mudah, 'kan?
Sepertinya.
Aku akan ke ruang VIP untuk mengambil X-ray.
- Ruang VIP?
- Ya.
Kudengar dia adalah pria hebat yang mendukung rumah sakit ini dengan banyak uang.
Wah. Kurasa Joo Yong, Joo Yong kami cukup ahli sampai pantas menangani VIP.
Ah, perasaan apa ini?
Apakah aku begitu terharu dengan perkembanganmu, sebagai seorang senior yang mengajarimu?
Atau aku bangga?
Terharu? Bangga?
Kelihatannya Joo Yong Joo Yong sudah pergi.
- Saya datang untuk melakukan X-ray.
- Ya, silakan.
Pak, bisakah Anda tolong berbaring lalu memprosisikan diri menyamping?
Tunggu. Kau kelihatan sangat muda.
- Berapa banyak pengalamanmu?
- Apa?
Saya sudah bekerja selama setahun.
Apa? Satu tahun?
Aku kehabisan kata-kata.
Kenapa mereka mengirim anak baru, sih?
Bagaimana kalau kau melakukan kesalahan?
Sekretaris Choi, suruh mereka mengirim orang lain!
Ya, saya mengerti.
Dengan banyak uang yang kuberikan pada rumah sakit ini,
beraninya mereka mengirim bayi seperti itu?
Bayi? Bukankah Anda sudah melewati batas?
Apa?
Saya mungkin hanya memiliki pengalaman kerja setahun,
tapi saya bekerja sangat keras.
Saya terluka karena Anda meremehkan kemampuan saya hanya didasarkan pada usia.
Apa yang kau bicarakan dengan Ye Seonsaengnim? Cepat katakan pada kami!
Augh, benar-benar!
- Aku menyatakan perasaanku.
- Apa?
Aku tidak bermaksud seperti itu, tapi terjadi begitu saja.
Aku tidak ingin memberinya alasan tidak masuk akal.
Sejujurnya, aku pun penasaran Ye Seonsaengnim memiliki perasaan untukku atau tidak.
Terutama karena dia baik padaku.
Hei, lalu bagaimana Ye Seonsaengnim?
Dia menolak atau menerima?
Aku juga tidak tahu. Dia ingin membicarakannya nanti.
Apa dia akan menolakku?
Mungkin dia marah.
Aku seharusnya tidak memberi tahu dia pada jam kerja,
bahkan meski itu tidak disengaja.
Benar. Kurasa, dia sangat marah kepadamu.
Apa?
Woo Seonsaengnim.
Kenapa kau mengakui perasaanmu padaku?
Aku sangat marah.
Ya, kelihatannya memang begitu.
Boleh aku memberimu beberapa saran?
Jadilah seseorang yang bijaksana.
Dan...
...tunggu aku mengakui perasaanku padamu lebih dulu.
[Pegawai Tetap, Woo Seonsaengnim!
Aku mencintaimu.]
Woo Seonsaengnim.
Maksudku, Bo Young-ah.
Aku menyukaimu.
Jadilah milikku.
Aku terharu hanya karena memikirkannya.
- Bahkan meski itu tidak masuk akal.
- Apanya yang tidak masuk akal?
Ye Seonsaengnim itu mesin saran yang mengutarakan apa pun dalam pikirannya setiap kali merasa sesuatu tidak tepat.
Jika dia tidak menyukaimu, maka dia akan langsung,
"Boleh aku memberimu saran? Tolong menyerahlah."
Seperti itu.
Jadi fakta dia ingin membicarakannya nanti adalah pertanda bagus.
Kuharap itu benar.
Tapi dia mungkin memikirkan cara menolakku.
Atau... dia mungkin mempersiapkan sesuatu.
Contohnya?
Ah, hei! Ciuman?
Hei, hati-hati! Buayaku bisa copot.
Maaf.
Bagaimanapun, dia sudah pasti menyukaimu.
Jika kau berjalan lancar dengan Ye Seonsaengnim,
beri aku pekerjaan di rumah sakit ini, ya?
Sebagai pegawai tetap dan juga istri masa depan Kepala Ye, Woo Bo Young.
Wow.
Ah, tidak tahulah!
Kau sudah janji, ya!
Lihat bagaimana bahagianya dia.
Maaf. Aku tahu kau sangat kesal, tapi imajinasiku tidak terkontrol.
Sudah kukatakan padamu, sebelum keluarga kami bangkrut 10 tahun lalu,
aku masuk sekolah khusus kreatifitas.
Aku terbiasa melatih imajinasiku, jadi aku masih...
Lupakan.
Sudah kukatakan. Aku berharap yang terbaik untuk si cengeng Bo Young.
Jangan sok keren.
Bagaimana bisa kau berakhir menyukai gadis yang menyukai orang lain?
Kalau dipikirkan, seperti lagunya Jo Gan Woo, "Marsh."
- "Marsh?"
- Oh.
Lagu ini tentang seorang pria dengan luka emosional...
...karena dia menyukai wanita yang sudah dimiliki pria lain.
Kau mau mendengarkannya?
Sini. Sini. Sini.
Hei, kau mau aku menarik buaya dari kaosmu itu sampai lepas?
Tutup mulutmu!
Hei, tunggu aku.
Bagus sekali. Bagaimana bisa kau menyahuti pasien seperti itu?
Kau tidak berpikir dia akan komplain?
AKu perlu melaporkannya secara resmi,
jadi tulis mendetail apa yang terjadi,
lalu minta maaflah padanya.
Kenapa aku harus minta maaf?
Dia duluan yang menyebutku bayi.
Aku juga tidak punya pilihan lain!
Pasien itu adalah VIP!
Jika dia menarik sokongan dana untuk rumah sakit ini,
kau mau tanggung jawab?
Jadi, dia menyuruhmu minta maaf?
Bukankah pasien VIP itu yang seharusnya minta maaf?
Pria tua itu melukai perasaanmu dengan mempertanyakan tingkat pengalamanmu.
Maksudku, memang ada hubungan antara keterampilan dengan pengalaman?
Ada kemungkinkan pria bersemangat sepertimu dapat melakukan tugas dengan lebih baik.
Tapi apa? Bayi? Bagaimana bisa dia mengatakannya?
Iya, 'kan? Kuharap semua orang serasional Seonbaenim.
Bagaimanapun, aku akan menyerahkan ini dan minta maaf padanya.
Aigoo... si malang Joo Yong Joo Yong.
Ah, Anda sudah ganti pakaian?
"Saat pertama kali aku memaku mataku padanya,
dia adalah istri pria lain."
- Aey, apa-apaan kau ini?
- Kenapa?
Sebagaimana orang lain mendengarkan lagu patah hati
saat putus cinta,
kau harus mendengarkan lagu tentang menyukai gadis milik lelaki lain sebagai sumber penghiburan.
Enyah! Pergi!
Aku menatapnya melalui celah dari tiraiku.
Sebaiknya hentikan!
Fakta dia ingin membicarakannya nanti adalah pertanda bagus.
"Me" oleh Kim Yong Taek.
(*Aku)
"Dengan memikirkanmu..."
"Bila aku menatap pegunungan pada hari hujan di bulan Mei..."
"Aku sepenuhnya kehabisan oksigen."
"Tolong miliki aku sebelum aku kehabisan oksigen."
- Kau sudah minta maaf?
- Ya.
- Auh, kalau aku sampai bertemu orang itu...
- Sudahlah.
Aigoo, semangatlah. Mari minum bersama nanti, Joo Yong, Joo Yong.
Suasana hatimu pasti buruk.
Mengerikan? Buruk?
Whoa, Seonbaenim. Tangga!
TIDAAAAAK!!!
Seonbaenim!
Tahan sebentar.
Patah tulangnya akan sembuh setelah operasi.
Tetap saja aku takut.
Hei, Joo Yong, Joo Yong!
Apa? Kau tidak akan ikut makan malam? Apa tidak masalah?
- Kenapa tidak?
- Kau seharusnya tetap ikut.
Ini kan makan malam perpisahan untuk Kepala.
Hei, jangan berlebihan.
Tidak peduli Kepala mengundurkan diri atau tidak,
kita tetap tidak lebih dari...
...peserta pelatihan yang akan segera pergi.
Kenapa juga aku harus sok loyal padahal suasana hatiku sedang buruk?
Kenapa suasana hatimu buruk?
Karena Bo Young dan Ye Seonsaengnim tampaknya saling menyukai?
Tidak. Sudah kukatakan padamu, aku berharap yang terbaik untuk si cengeng Bo Young.
Bohong! Katakan sejujurnya.
Kau takut tidak sanggup melepaskan si cengeng Bo Young?
Aku menatapnya melalui celah dari tiraiku.
- Enyah sana!
- Hei, hei, hei, hei!
Buayaku copot! Buayaku. Buayaku.
Terima kasih sudah mengisi kelas di sini padahal kau pasti sibuk.
Sebagai seorang Profesor, aku senang karena role model para muridku menjadi pembicara.
- Ya.
- Aku senang menjadi pengajar...
...di sekolah.
Kudengar kau juga mendapatkan banyak tawaran.
Kau tidak ingin mencoba mengajar?
Aku menikmati merawat pasien.
Yah, fokus pada pekerjaan juga hal yang bagus.
Tapi, bukankah ini saatnya bagimu untuk memedulikan kehidupan pribadimu juga?
Kapan kau akan berkencan lagi?
Lupakan masa lalumu yang menyakitkan
dan temukan seseorang yang tulus menyukaimu,
begitu pula sebaliknya. Temukan belahan jiwamu.
Tidak adakah seseorang seperti itu dalam hidupmu?
Kapan kau akan berkencan lagi?
Apa ini? Dilihat dari caramu tidak membantah, pasti ada seseorang.
Jika ada seseorang seperti itu,
genggam dia tanpa keraguan.
Kapan kau akan membuka lagi hatimu?
Boleh aku memberimu saran?
Tolong jangan mengkhawatirkan kehidupan kencanku.
Ini adalah masalah pribadi.
Aku pamit.
Hei, sampai jumpa.
Apa ini? Joo Yong, Joo Yong, kau mengkhawatirkanku, ya?
Tetap saja, kau tidak boleh di sini.
- Cepatlah keluar.
- Bukan begitu, aku di sini untuk melakukan C-arm.
Apa?
Haruskah? Tidak? Haruskah? Tidak?
Apa maksudmu? Operasi?
Tentu saja kau harus melakukannya.
Bukan itu maksudku.
Aku bertanya-tanya apakah bisa meminta staf lain atau tidak.
Joo Yong, Joo Yong, kau belum melakukan banyak C-arm.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku sudah memutuskan. Aku mau orang lain.
Panggilkan Jung Seonsaeng dan Kang Seonsaeng.
Panggil seseorang dengan pengalaman lebih dari lima tahun.
Joo Yong, Joo Yong, kau itu masih bayi.
Aku merasa cemas.
Apa ini? Perawat Lee baru bekerja di sini selama tiga tahun,
dan Perawat Choi juga baru dua tahun.
- Mereka juga masih bayi.
- Apa?
Tolong panggilan Perawat Yang dan Perawat Han.
Panggilkan perawat dengan pengalaman lebih dari lima tahun.
Dokter Kim baru jadi fellow pekan lalu. Tidak bisa.
Panggilkan Kepala.
Kepala sedang melakukan operasi lain sekarang.
- Mari mulai.
- Saya sudah menyuntikkan lidocaine.
Sekarang, saya akan menyuntikkan propofol.
Tidak. Kenapa para bayi ini menangani operasiku?
Haruskah aku menjalani operasi ini?
Tidak? Harus?
- Haruskah aku melakukan operasi ini?
- Jangan lakukan.
Haruskah?
Jangan lakukan...
Atau tidak?
Jangan lakukan!
Sudah selesai.
Tim itu menangani operasiku?
Dokter Kim, apakah operasinya berhasil?
Tidak tahu. Aku kan hanya bayi yang baru jadi fellow,
- jadi aku tidak tahu berhasil atau tidak.
- Dokter.
Aku hanya mengatakan itu karena...
Perawat Lee, operasinya berhasil, 'kan?
Ah, entahlah. Aku kan cuma bayi, jadi aku tidak tahu.
Perawat Lee. Perawat Lee!
Kau di sini, Joo Yong, Joo Yong. Kau mengkhawatirkan aku, ya?
Tidak, aku datang untuk meminta maaf.
Maaf karena seorang bayi sepertiku melakukan C-arm.
Aku bersikap sangat sensitif, 'kan? Maafkan aku.
Kenapa minta maaf? Ini salahku karena kurang berpengalaman.
Aku datang untuk memeriksa kondisimu,
tapi sepertinya kau baik-baik saja.
Kalau begitu, bayi ini pamit sekarang.
Tunggu! Jangan pergi, Joo Yong, Joo Yong.
Aku kan sedang sakit.
- Tidak bisakah kau menemaniku?
- Kenapa harus?
Minta saja pesuruh berpengalaman untuk menjagamu sampai sehat.
Seonbaenim, kau tadi itu mirip pria tua yang hanya peduli soal pengalaman.
Joo Yong, Joo Yong! Kembalilah!
Aku mengerti alasan dia marah.
- Baiklah, ayo minum.
- Ayo minum.
- Bersulang.
Auh, enaknya.
Tidak.
Hei, begini cara melakukannya.
Ya, halo?
- Kepala terlihat sangat antusias hari ini.
- Tidak seantusias Woo Bo Young Seonsaengnim.
Aigoo. Woo Seonsaeng, kau sebahagia itu menjadi pegawai tetap?
Apa? Ya.
- Aku sangat bahagia.
- Apa ini? Sekarang kau mengakuinya?
Aku mengakuinya.
Aku sangat bahagia.
Kalau begitu, mau bersulang sekali lagi?
- Setuju.
Kepala.
Kepala juga mari ikut bersulang lagi.
Benar. Ini adalah ucapan selamat karena pemindahan Kepala ke rumah sakit yang lebih baik.
Mari bersulang!
- Bersulang!
Tidak usah.
Barusan aku mendapat telepon,
dan aku tidak akan pindah ke rumah sakit lain.
- Apa?
Sebenarnya, orang lain sudah dinominasikan untuk posisi itu.
Kelihatannya, Wakil Presdir di sana memberikan posisi itu pada adiknya.
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Bagaimana bisa...
Aku tidak ingin menghancurkan suasana dengan berlama-lama di sini.
Aku akan meninggalkan kartu kreditku di sini,
jadi nikmatilah minuman kalian.
Kepala.
Apa-apaan?
Berarti, Bo Young kehilangan kesempatan lain menjadi pegawai tetap?
Tapi... tapi...
Ah, ke mana perginya?
Jangan begitu.
Bisakah kau bicara padanya sekali lagi?
Mereka bisa memotong gajiku dan membuatku pensiun lebih awal.
Cobalah bicara sekali lagi padanya.
Ya, ya. Maafkan aku.
- Anda baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Aku sangat antusias bisa bekerja di tempat yang membutuhkanku,
tapi sekarang aku harus tetap di rumah sakit ini...
...yang tidak menginginkanku.
Kelihatannya, aku harus menyingkirkan semua harga diriku...
...dan terus bekerja di rumah sakit ini setiap hari.
Aku merasa kacau sekali dalam posisi itu.
- Bagaimana aku harus mengatasi ini?
- Kepala.
Aku akan berhenti mempermalukan diri sendiri.
Aku pergi.
Astaga, Kepala seharusnya memberi tahu kau setelah mengonfirmasinya dengan benar.
Iya, 'kan? Jika begitu,
aku tidak akan berharap terlalu tinggi sepanjang hari.
Aku juga tidak akan sekecewa ini.
Aku akan pesar alkohol lagi.
- Imo...
- Lupakan.
Apa kami terlihat masih ingin minum? Masalah besar, masalah besar.
Bagaimana kau begitu tidak tanggap?
Maafkan aku. Hanya saja Kepala meninggalkan kartu kreditnya untuk kita--
Beliau tidak melakukannya untuk kita.
Beliau ingin pindah ke pekerjaan yang lebih baik demi kebaikan diri sendiri.
Dan beliau begitu antusias memberi tahu kita,
lalu melukai Bo Young dengan membuatnya berharap.
Beliau tidak melakukan apa pun demi kebaikan kita.
Beliau orang yang sangat egois.
Apa maksudmu beliau egois?
Kepala bukan orang seperti itu.
- Apa yang kau--
- Direktur ingin memecat Kepala...
...dan menawarkan posisi itu pada Ye Seonsaeng.
Bahkan katanya dia bisa memilih staf sesuka hati.
Apa? Benarkah?
Untungnya Ye Seonsaeng menolak tawaran itu,
jadi beliau belum dipecat,
tapi bayangkan perasaan Kepala saat mengetahui kebenaran itu.
Beliau berusaha keras mencari pekerjaan lain karena tahu akan dipecat,
jadi bayangkan betapa antusiasnya beliau saat berhasil mendapatkannya.
Bahkan meski pekerjaannya berada di ujung tanduk,
dia memohon Ye Seonsaeng agar mempertahankan kita semua.
Lebih dari itu, dia bahkan mengusahakan Woo Seonsaeng.
Tapi apa kau bilang? Beliau egois?
Kau masih berpikir Kepala itu egois?
Jae Wook-ah, murid-muridku menyukai kelasmu hari ini.
[Woo Seonsaengnim]
[Aku mengirimi Anda buku puisi ini karena aku sangat menyukainya.]
Temukan belahan jiwamu...
...yang tulus menyukaimu, begitu pula sebaliknya.
Tidakkah ada gadis seperti itu dalam hidupmu?
Panjang umur, Ye Line!
Sampai jumpa, aku menyukaimu, Ye Jae Wook.
Sebenarnya,
aku pernah bekerja di rumah sakit yang sama dengan kekasihku di masa lalu.
Aku sangat stres akibat gunjingan orang...
..setelah kami berpisah.
Ya.
Tapi,
aku tidak pernah peduli dengan yang staf lain pikirkan tentangku.
Aku hanya tidak ingin seseorang yang kusukai...
Orang yang kau sukai? Woo Seonsaeng menyukai seseorang?
Tidak, maksudnya...
Aku bisa saja menyukai seseorang di masa mendatang.
Aku mencintai Anda, Ye Seonsaengnim.
Aku...
...tulus menyukai Anda.
- Oh?
- Jae Wook-ssi, di mana kau?
Bisa kita bertemu sebentar?
Sudah kukatakan, kita sudah berakhir.
Aku tidak akan menjawab telepon darimu lagi.
Itulah yang harus kulakukan.
Woo Seonsaengnim. Bisa kita bertemu sebentar?
Aku tidak mengira kita akan bertemu hari ini karena Anda bilang ingin bicara nanti.
Jadi...
- Woo Seonsaengnim.
- Ya?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menerima perasaan Woo Seonsaengnim.
Jadi...
- Woo Seonsaengnim.
- Ya?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menerima perasaan Woo Seonsaengnim.
Sejujurnya, aku sudah menetapkan pikiran sejak awal.
Sebagaimana yang kukatakan sebelumnya,
aku tidak tertarik berkencan dengan seseorang dari bidang yang sama.
Tapi, Woo Seonsaengnim...
Aku menyukai dan menghargaimu sebagai rekan kerja,
jadi aku mencoba mencari cara agar kau tidak terlalu terluka,
makanya aku minta bicara nanti saja.
Tapi,
aku tidak bisa menemukan cara yang tidak akan melukaimu.
Aku merasa situasinya akan semakin canggung jika dibiarkan berlarut-larut.
Maafkan aku, Woo Seonsaengnim.
Tidak apa-apa.
Aku...
...seharusnya tidak membuat Seonsaengnim merasa tidak nyaman
dengan mengutarakan perasaanku.
Maafkan aku.
Kalau begitu, boleh aku pergi duluan?
Sampai jumpa di rumah sakit besok.
Kau meninggalkan USB di mobilku saat kita makan siang tadi.
- Aku akan mengembalikannya padamu sekarang.
- Apa? Sekarang?
Ya, kau bilang suka jalan-jalan.
Karena cuacanya hari ini bagus, ayo jalan bersama.
Tentu, aku akan menyukainya.
Kalau begitu, aku telepon kalau sudah sampai di sana.
- Ya.
- Ya?
- Jae Wook-ah, aku Min Chul.
Ya, Seonbae. Ada apa?
Kepala Park meninggal akibat serangan jantung.
Apa?
Saya akan memanggil seorang saksi yang akan membuat pernyataan bahwa ini adalah tindakan malpraktek.
Saya bersumpah akan mengatakan kebenaran tanpa menyembunyikan apa pun atau menyampaikan kebohongan,
dan jika saya berdusta, saya berjanji akan menerima hukuman secara hukum.
Kau sebahagia itu keluar dari pekerjaanmu?
Ya, begitulah.
Kepala Park baik-baik saja, 'kan?
Kau tidak dengar? Beliau keluar.
- Apa?
- Setelah kesaksianmu yang ditentang rumah sakit,
beliau dibenci atasannya karena mencoba melindungimu dari menerima tindakan tidak adil.
Pada akhirnya, beliau keluar karena tidak tahan lagi.
Kau pasti sedih.
Kau sudah menganggapnya sebagai ayahmu sendiri.
Kudengar mantan pacar Ye Seonsaeng putus dengan dokter itu.
Sebenarnya, dokter itu mencuri kekasih Ye Seonsaeng lalu mencampakkannya...
...demi membalas dendam.
- Balas dendam?
- Insiden malpraktek itu.
Dia mengalami masa sulit setelah Ye Seonsaeng bersaksi memihak pasien.
Sebab itu dia mencuri kekasih Ye Seonsaeng,
tapi belum lama ini mereka putus.
Tapi, dia ingin kembali pada Ye Seonsaeng.
Dia tidak punya harga diri, ya?
- Makanya.
- Astaga.
Woo Seonsaengnim, maafkan aku tapi hari ini aku tidak bisa.
Tidak apa-apa. Kalau begitu, sampai jumpa di rumah sakit besok.
Bagaimana kabarmu?
Jae Wook-ssi, mari bicara.
Aku ingin bicara.
Jika ya, lalu apa yang akan terjadi?
- Orang-orang akan mulai menggunjingkan kita lagi.
- Jae Wook-ssi.
Aku sungguh membenci ini.
Aku tidak suka menarik perhatian di tempat seperti ini.
Aku tidak suka rasa sakitmu jadi tidak masuk akal.
Kepala Park yang begitu berharga untukku,
aku tidak ingin mengantar kepergiaannya selain dengan rasa duka.
- Oh.
- Jae Wook-ssi, di mana kau?
Bisa kita bertemu sebentar?
Sudah kukatakan kalau kita sudah berakhir.
Aku tidak akan menjawab teleponmu lagi.
Itulah yang harus kulakukan.
Woo Seonsaengnim, bisa kita bertemu sebentar?
Ya, kalau begitu aku akan menunggu di sana.
Baiklah.
Mari tidak melakukan kesalahan yang sama lagi.
Apa yang sudah kulakukan pada seseorang yang luka di hatinya belum sembuh?
Kau pasti sangatlah antusias tadi. Aku merasa malu.
Maafkan aku telah membuatmu berharap.
Hei, berhentilah minum dan pulanglah. Aku bosan.
Tidak bisa. Suasana di sini tidak bagus.
- Aku harus tetap di sini sementara.
- Kenapa? Ada yang terjadi?
Kepala tidak akan pindah.
Ada nominasi atau apalah itu katanya.
Gara-gara itu, Bo Young juga tidak akan mendapat posisi tetap.
Apa?
Hei, apa si cengeng Bo Young baik-baik saja?
Mana bisa baik-baik saja.
- Dia pulang duluan.
- Apa?
- Oh, benarkah?
- Hei, aku harus pergi. Kututup.
Apa yang terjadi ini?
Aku tidak lagi merasa ingin pergi membeli bir.
Apa yang si cengeng Bo Young lakukan?
Apa dia sedang menangis dalam kegelapan?
Aih, lupakan. Apa peduliku?
Aku yakin Ye Seonsaengnim akan menenangkan dia.
Benar. Aku mendoakan kebahagiaanmu. Berbahagialah.
Tunggu.
Bagaimana kalau dia minum untuk mengusir kesengsaraannya lalu pingsan di suatu tempat?
Sudah kuduga akan begini.
Kau minum karena gagal mendapat posisi tetap?
Kau sudah dengar? Aku kehilangan kesempatanku sekali lagi.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku menderita...
...karena begitu membenci diri sendiri.
Bukan salahmu kau tidak mendapatkannya.
Kenapa harus membenci diri sendiri?
Kau tidak tahu. Aku sangat egois.
Kepala akan dipecat, sebab itu beliau pindah ke rumah sakit lain.
- Apa?
- Sebab itu, dia kemudian menemukan pekerjaan,
namun dibatalkan hari ini.
Tapi aku tidak mengetahuinya,
dan memaki Kepala.
"Kenapa dia mengatakan padaku kalau dia belum yakin?
Kenapa dia mempermainkanku?"
Itulah yang kupikirkan.
Aku bahkan tidak memikirkan kondisi Kepala...
...dan memakinya karena perasaan pribadiku.
- Kau kan juga tidak mengetahuinya.
- Tidak.
Aku memang egois.
Itu sebabnya aku pantas ditolak oleh Ye Seonsaengnim.
Apa?
Bahkan meski tahu Ye Seonsaengnim tidak mau berkencan dengan rekan kerja,
aku mengakui perasaanku padanya karena memikirkan diri sendiri.
Aku bahkan tidak memikirkan perasaan Ye Seonsaengnim...
...dan dengan egois melakukan apa pun yang kuinginkan.
"Height" oleh Yoo Ahn Jin.
(*Puncak)
"Aku merasa malu untuk mengatakannya hingga sekarang..."
"Aku hanya menangis untuk diriku sendiri."
"Tangisanku yang paling menyakitkan..."
"...masih muncul untuk diriku sendiri."
"Berapa banyak usiaku harus bertambah agar dapat memiliki hati yang lapang..."
"..dan harus seberapa luas puncak hatiku..."
"...sebelum aku dapat menangis untuk orang lain?"
"Mataku hanya dapat melihat diriku sendiri pada hari-hari yang paling berat."
"Telingaku hanya dapat mendengar tawaku pada hari-hari paling bahagia."
"Aku tidak pernah menyadari betapa tidak sempurna hatiku."
"Aku merasa malu dan juga segan."
Kau egois?
Akulah yang benar-benar egois.
Sekalipun telah memutuskan ingin melihatmu bahagia,
mendengar antara kau dan Ye Seonsaengnim tidak berjalan lancar...
...membuatku merasa lega.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Aku minta maaf, Ye Seonsaengnim.
- Tolong jangan memperlakukanku dengan baik lagi.
Kumohon.
Bo Young-ah, masuklah! Masuklah!
Kemarin aku ditolak oleh Ye Seonsaengnim.
Kita di pantai! Woo!
Ajak dia ke pantai dan perlakukan dia dengan baik.
Ini kesempatanmu, Shin Min Ho.
Berkat kalian semua, aku bisa melupakan tentang Ye Seonsaengnim.
Woo Seonsaengnim.
Ye Seonsaeng kenapa muram sekali hari ini?
Sedang kesal karena sesuatu?
Aku tidak tahu mengapa hatiku sesakit ini.