(Episode 1)
Pegunungan Alpen Selatan sangat bagus sepanjang tahun ini.
Mereka juga memiliki anggur yang lezat.
Pastikan kau mengambilnya gelas saat kau berada di sana.
Oh, permisi.
Permisi, ganteng.
Permisi abeoji...abeoji.... Kemana kau pergi?
Aku harus pergi makan.
Aku hampir selesai menjelaskan.
Silakan pergi sesudahnya.
Dari mana kau mendapat pikiran akan pergi?
- Apa? Aku lapar. - Kemari.
Dan juga, ini terkenal dengan garam dan madu,
jadi kau harus mendapatkan beberapa sebagai hadiah.
Dan itu adalah ide bagus untuk mendapatkan sebotol anggur.
Hanya perlengkapan mandi yang diperbolehkan di pesawat.
- kau tahu semua kan? - Iya.
Eomeoni, apa ini?
Kau tidak bisa mencuci rambut di pesawat.
- Tinggalkan di sini - aku butuh sebotol besar
Meski begitu, Kau tidak bisa mencuci rambut di atas kapal.
Dan juga ini.
Aku tidak bisa makan apapun tanpa kimchi.
Itu akan diambil saat kau masuk ke sana.
Atau taruh di kopermu.
- Itu akan baik-baik saja. - Tidak, tidak akan.
- Tolonglah, kau tidak akan bisa - Astaga
- Ya ampun. - Oh tidak.
Astaga, apa yang harus dilakukan sekarang?
Biarkan aku membantumu,eomeoni
.
- Aku akan mendorongnya sekali lagi. - Tutup itu.
Lakukan lagi.
Harap periksa apakah kau memiliki stiker di bagasimu.
- Kita akan pergi sekarang! - sampai jumpa lagi
- Miliki penerbangan yang aman. - Terima kasih.
Semoga penerbangannya aman. Tetap aman.
- Kami akhirnya berangkat - Astaga, akhirnya.
Selamat jalan.
Semoga penerbangannya aman. - Kami akhirnya berangkat
Selamat tinggal, semuanya.
- Aah, ini sangat baik. - Aku antusias.
- Cuacanya bagus. - Mari kita bersenang-senang.
Aku tidak membawa banyak.
Halo, ini Jung Hae Ra dari departemen bisnis.
Ya, pak.
Kau memanggil kami siang ini kan?
Kastil tua yang direnovasi menjadi sebuah hotel...
berjarak dua jam dari stasiun pusat.
Ada sebuah desa yang sepi di sebelah kastil.
Sebuah pasar Natal akan segera digelar di alun-alun.
Meski ada beberapa perbaikan yang dilakukan,
itu masih tetap sama seperti 400 tahun yang lalu.
Seorang ksatria sebenarnya hidup pada zaman abad pertengahan.
Ada desas-desus bahwa seorang pria dari Hong Kong...
atau beberapa negara Asia adalah pemilik kastil.
Tapi dia nyaris tidak datang ke kastil.
Yah, aku tidak yakin.
Dia pasti sangat kaya untuk mengurus kastil.
Ya, ada yang bilang dia adalah mafia Asia dan...
bermata satu. Ada banyak rumor tentang dirinya.
Tapi tidak ada yang benar-benar melihatnya.
(Soo Ho, semoga kau bertemu wanita itu Natal ini.)
Ada sebuah legenda tentang kastil.
Jika kau menemukan coretan samar...
Di ruang atap, keinginanmu akan terwujud.
Kapan kita bertemu lagi...
Kupikir kita akan bertahan selamanya.
Mari bertemu di sini saat Natal datang.
Benarkah. Kau tidak begitu menyukai corat-coretannya.
Aku akan mencari jadwal penerbangan untukmu sekarang.
Penerbangan minggu depan...
pada hari Selasa, Rabu, Kamis dan Jumat.
Ada penerbangan yang menghubungkan ke Istanbul.
Baiklah, aku akan mencarinya untukmu sekarang.
Haruskah aku memesan hotel kastil itu untukmu juga?
Ya silahkan.
Akan menyenangkan jika pemilik dengan rumor itu...
bergabung juga denganku disana
Aku akan menunggu teleponmu
Aku tidak bisa mati.
Bangunlah!
Pria itu bukan milikmu
Jika ada kehidupan berikutnya,
tolong terlahir di tempat yang bagus
Sekarang,
semuanya harus kembali ke tempatnya.
Sayang, aku bekerja sampai larut lagi.
Karena maskapai penerbangan Eropa melakukan pemogokan malam ini,
Aku harus begadang semalaman.
Kau pasti capek, Hae Ra.
Aku juga masih di kantor kejaksaan.
Tutup saja dan segera pulang.
Kirim aku pesan saat kau tiba di rumah.
Sampai jumpa besok.
Aku sangat merindukanmu.
Siapa itu?
Mereka bukan anggur yang tercantum dalam kontrak!
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah membaca kontrak dengan benar?
Anggurnya 6.500 dolar!
Aku tidak akan menandatangani surat-suratnya.
Hati-hati. Jangan terluka
Aku sangat menyesal mengganggumu selarut ini.
Aku minta maaf mengganggu satu-satunya liburan tahun ini.
Apa yang kau inginkan?
Soo Ho, siapa kau sebenarnya?
Apa kau seorang yang menetas?
Semua orang yang menjadi pesaingmu...
dan siapa yang mencoba untuk mengambil kontrakmu akan matil...
atau mengalami kecelakaan
Lorenzo, Joseph, Antonio...
Sudahkah aku membunuh mereka?
Kami juga telah memeriksa alibimu.
Aku pikir kau berbakat dengan beberapa berkah khusus...
dari kekuatan keberuntungan. Aku minta maaf karena anakku yang kasar.
Dia jatuh dari tangga gudang anggur.
Hal seperti itu tidak pernah terjadi sebelumnya.
Aku di sini untuk memberitahumu, bahwa aku ingin menandatangani surat-suratnya.
Apa label desainer seperti ini?
Aku tidak bisa memasang tag itu kembali.
Banyak dari mereka menggunakan peniti untuk tag akhir-akhir ini.
Mereka melakukannya karena orang menyukaimu.
Orang akan memakainya sekali dan menjualnya lagi.
Hei, lihat ini Ini terlihat baru kan?
Tagnya jatuh lagi.
Mari kita tempel lagi.
Bisakah kau melakukannya?
- Aku akan meminta persetujuan - Baik.
Hae Ra, teleponmu berdering.
Pegang yang erat.
Halo, ini Jung Hae Ra.
Apa kau mengenakan gaun yang ku kirimkan padamu hari ini?
Kau tidak menjualnya, kan?
Kuharap kau memakainya
Kau akan lihat nanti.
Putra pertama Ji Myeong Group akan datang hari ini.
- Terus? - Pacarmu datang?
Tentu saja.
Aku tidak sabar untuk bertemu dengan pacar jaksa agungmu tersayang.
Kau sudah memilih kemana akan berbulan madu?
Pesanlah dari perusahaanku. Aku akan memberimu kesepakatan yang bagus.
Dimana Jung Hae Ra?
Bawa dia ke sini sekarang juga!
sebentar...sebentar.
Bisa ku membantu?
Apa kau cho-Ssi dari Tae Gon Trading?
Apa kau Hae Ra? Dasar kau!
Hei!
- Astaga - Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau sengaja melakukannya untuk membuatku terkena masalah?
Istriku terus berjalan dengan ponselku setiap hari.
Jadi bagaimana kau bisa mengirimiku reservasi spa?
Ini adalah perjalananmu dengan wanita lain.
Dan aku tidak mengirim pesan seperti yang kau bilang.
Itu dikirim dari hotel di Jepang.
Kau bocah kecil...
Aku akan menggunakan agen perjalanan lain...
untuk perjalanan bisnis perusahaan kami mulai sekarang.
Apa kau tidak akan meminta maaf?
Mengapa ini sedikit...
Aku akan mengirimkan rekaman CCTV sebagai bukti.
Aku akan melaporkanmu karena menyerangku.
- Marco. - Soo Ho
Hai.
Aku baru saja tiba dari perjalanan bisnis ke Roma.
Soo Ho, apa wanita itu datang tahun ini?
Seharusnya. Ada sesuatu yang harus kukatakan padanya.
"Menjaga janji yang dia buat saat kecil,"
"Soo Ho menghidupkan kembali kastil tua itu."
Aku ingin berterima kasih padanya.
Marco.
Aku pergi ke Korea untuk menemukannya.
Benarkah?
Dia mungkin tidak mengenali ku sekalipun.
Apa kau akan baik-baik saja?
Orang gila. Bagaimana mungkin dia...
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku sudah mencobanya
Astaga, ini gila. Apa kau baik-baik saja?
- Apakah kau baik-baik saja? - Permisi.
Halo?
Kantor polisi?
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus...
tentang Jaksa Choi. Bisakah kau datang untuk menolong?
Aku  harus melaporkan Tuan Cho saat aku di sini.
(Divisi Urusan Pidana)
Sayang.
Apa yang sedang terjadi? Kenapa kau tidak bisa dihubungi hari ini?
Apa kau terlibat dalam skandal politik?
Apa kau telah salah dituduh?
Ayolah sayang.
Choi Ji Hoon.
Ya ampun.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
- Hentikan dia - Bagaimana bisa kau?
- Berhenti. - Astaga.
Mengambil uangku 80.000 dolar.
Apa yang salah denganmu?
Sayang... wah, apa yang terjadi?
Dia juga merobek uang dari gadis lusuh seperti dia?
Dia menganggur.
Dia bukan jaksa.
LIhat
Aku pikir kau salah.
Kau tahu Jaksa Kang Jae Sool...
Kantor Jaksa Seoul, bukan?
Aku pernah melihatnya sering bersumpah pada jaksa itu.
- Jadi... - Ibunya sudah...
seorang induk semang dari sebuah rumah kos di Sillim lama.
Jadi dia tahu cukup banyak perwira yudisial.
Apa yang terjadi dengan bibirmu?
Aku tahu, seharusnya aku tidak mengatakan ini sekarang,
tapi aku sangat menyukaimu.
Aku tidak pernah meminta uang.
Aku belum pernah melakukan itu. Kau tahu kenapa?
Itu karena aku mencintaimu.
Kenapa kau berbohong?
Kenapa kau berperilaku seperti jaksa penuntut...
kepada gadis malang sepertiku?
Aku merasa kasihan padamu
Apa maksudmu?
Aku merasa kasihan pada segala hal tentang dirimu.
Astaga. Halo!
- Astaga. - Aku sangat senang.
- Terima kasih. - selamat
- selamat - Astaga.
- Astaga - Berbahagialah.
Halo.
Dia adalah putri termuda dari Ketua Jung.
- kau pernah melihatnya sebelumnya - Halo
- Halo - lihat siapa di sini
- selamat - Terima kasih.
Bagaimana suasana hatimu di kantor?
Pacar temanku adalah Jaksa Choi Ji Hoon.
Dia bekerja di perencanaan informasi kejahatan...
tim Kejaksaan Agung.
Dia harus berada di jalur paling akhir.
Dia mungkin adalah Menteri Kehakiman masa depan.
Ya ampun.
Kita lihat saja nanti.
Ini hampir waktunya mereka datang.
Tolong beri aku waktu.
Kau punya pacar jaksa...
dan menjadi begitu percaya diri, dan aku merasa tidak enak karenanya.
Jadi aku tidak bisa memberi tahumu dan tidak meninggalkanmu.
Apa yang kau lakukan dengan uang yang kau dapatkan dari perempuan itu?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Aku sangat menyukaimu.
Kau hangat,
Kau  mendengarkanku dengan baik,
dan yang terpenting,
Aku lebih menyukaimu, karena kau adalah seorang jaksa penuntut.
Lihat?
Tapi sekarang,
Kupikir aku bisa mencintaimu, meskipun tidak.
Beri aku waktu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu, Hae Ra.
Kau akan menderita selamanya jika kau hidup seperti itu.
Berikan kembali semua uangnya terlebih dahulu.
Cobalah menghindari untuk dipenjara.
Hae Ra, aku tidak akan melihatmu
Aku tidak suka wanita malang.
Apa?
Dengarkan aku baik-baik.
Kau harus melarikan diri, yakin...
Jika seseorang  yang kaya datang kepadamu dan mengatakan bahwa dia mencintaimu.
- Apa? - kau adalah yatim piatu...
dan membiayai bibimu. Tidak ada yang akan berkencan denganmu
Begitu...
Persiapkan diri dan bersiaplah untuk hidup sendiri.
Jangan goyah karena kesepian.
oke
Larilah untuk sesuatu...
Jika seorang pria yang baik mendekatimu.
Dia adalah seorang pembunuh...
atau demi organ tubuhmu.
Aku mengatakan ini karena khawatir.
Aku bersenang-senang berkencan denganmu.
Terima kasih telah membuatku bodoh.
Itu benar. Lari seperti ini.
Jangan lupa
(Polisi Seoul melindungi kehidupan keseharianmu)
Berapa luas area ini per 3m²?
9.000 dolar per 3m², dan terus meningkat.
Apa?
Kenapa kota lusuh ini...
begitu mahal?
Ayo pergi.
Bukankah kau Hae Ra?
Kudengar Gon dan Young Mi bertemu denganmu hari ini.
Kau tidak pergi menemui mereka?
Aku datang...
untuk melihat sebuah bangunan di kota ini.
Kenapa kau terlihat sangat tertekan?
Kau menangis?
Anak nakal yang tidak sopan.
Dia seperti ayahnya.
Ayo pergi.
Seperti yang kau prediksi,
Ketua Park sedang mengembangkan kawasan tersebut.
Dia membeli bangunan di daerah itu.
Dia memiliki makelar barang tak bergerak dan manajer bank...
yang bekerja secara eksklusif untuknya.
Dia bahkan membuat pinjaman untuk membeli bangunan.
Aku akan merawat orang ini.
Ayah.
Pak, tolong bantu
Bantu ayahku
Dia ada di sana.
Tolonglah.
Pak, tolonglah
Ayah!
Ayah.
Kau kenal sahabatku kan?
Dia adalah anak dari Doctor Moon.
Oh, itu si jenius matematika?
Soo Ho akan tinggal di rumah kami...
setiap liburan dan akhir pekan mulai sekarang.
Kami memiliki pelatihan yang harus dilakukan.
Dia akan membantumu dalam pelajaranmu.
Ayo masuk ke dalam.
Grafik garis lurus adalah...
dalam rumus berikut.
Kemiringannya A, jadi Y menjadi...
A plus B.
Lereng adalah...
Bisakah kita bermain selama satu jam sebelum kita melanjutkan?
Tidak. Selesaikan ini sebelum kau pergi.
Ayolah.
Bukankah kau takut padaku
Kenapa harus aku?
Oh, bekas lukamu?
Kau bisa mengoleskan kentang untuk menghilangkan luka bakar.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kau baik hati...
atau kau hanya jahil?
Aku sangat menghormatimu, itu saja.
Aku sangat buruk dalam matematika.
Aku pikir kau juga buruk di Korea.
Apa kau masih belum tahu dimana Jung Hae Ra?
Ya, baiklah...
Jung dan istrinya dilaporkan tewas.
Tidak apa-apa asalkan dia masih hidup.
Dan perusahaannya memang bangkrut.
Mereka juga kehilangan rumah mereka.
Sepertinya masalah yang sulit.
Kau bisa mencari tahu apakah dia mengganti namanya?
Aku harus menemukannya.
Mungkin semua itu karenaku.
Hei. Hei.
Kau tidak mengangkat telepon sepanjang hari.
Aku tidak ingin membicarakannya,
Tapi aku harus memberitahumu ini, jadi aku menunggu di sini.
Apa itu?
Aku tidak ingin mengatakan ini...
karena aku tahu situasimu,
tapi kau harus pindah sampai bulan depan.
Kenapa?
Tidakkah kau tahu bibimu mengambil depositnya?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa denganmu?
Ya ampun.
Astaga, apa yang merasukimu?
Apa yang kau lakukan dengan uang deposit?
Apa yang kamu lakukan dengan uang sewa...
dan biaya hidup yang kuberikan padamu?
Anggap itu bayaran untuk melakukan pekerjaanmu
Apa yang kau lakukan dengan uangku?
Dan...
kenapa kau mengambil pinjaman?
Kau memanggilku bibi,
Tapi kita seperti orang asing, bukan?
Aku diperlakukan dengan buruk sejak aku masih kecil...
karena aku adalah saudara tiri ibumu
Bibi.
Aku hanya memiliki setengah sewa di rumah ini,
tapi semua uangku masuk ke sini.
Aku benar-benar sakit
Tanpa pil seperti ini,
Aku bahkan tidak bisa tidur. Apa kau tidak tau
Kau tidak pernah memikirkanku...
karena kau sibuk berkencan dengan pria itu.
Berikan aku uangku. Berikan aku uangku!
- Uangku! - Ya ampun.
Astaga, hentikan.
Lihat.
(Kontrak pembelian real estat)
Apa kau membeli rumah?
Kau juga melihatnya saat kami lewat.
Ini adalah sebelah pasar.
Rumah bergaya korea yang rusak?
Itu akan segera dikembangkan kembali, jadi aku mengerti,
tapi baru terdaftar sebagai Kawasan Konservasi Hanok.
Aku tidak tahu itu akan terjadi.
Kau membeli rumah yang bahkan tidak bisa kita tinggali.
Dan kau mengambil pinjaman.
Pasti sudah seperti memenangkan undian...
jika sudah dibangun kembali
Astaga.
Ayo kita mati bersama, Bibi.
Astaga!
Muntahkan. Kau gila?
Jika kau memikirkaku, Kau tidak akan melakukan ini.
Ya ampun, tidak. Muntahkan.
Kaulah yang tahu...
Betapa kejamnnya aku hidup. Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Hae Ra, jangan lakukan ini kau bisa mati.
Muntahkan.
Kita akan mati bersama.
- Makan ini! - Tidak!
- Makan ini! -Ayolah.
Ini menyakitkan, Hae Ra.
- Itu menyakitkan. - Mari kita mati
- Aku sekarat disini - Ya, ayo kita mati
- Mari kita mati - Hae Ra
Apa yang salah? Hentikan.
Hae Ra, apa yang salah?
- Ya ampun. - Hentikan. Berdiri.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Aku tahu kau punya ini. Kau sangat baik
Kenapa kau tidak datang hari ini?
Apa yang sedang terjadi?
Hae Ra.
Hae Ra, dimana kau
Luar biasa.
Kenapa kau peduli
Hae Ra.
Aku menghabiskan 20detik pekerja paruh waktuku...
mengkhawatirkan mencari nafkah...
dan buat uang kuliahku
Aku hidup sangat ganas seperti orang gila,
tapi aku masih melihat ke bawah oleh seseorang.
Tidak ada yang mencintaiku
Seseorang sepertiku bahkan tidak bisa menikah.
Aku hampir mati
Kau benar-benar melihat panorama hidupku.
[VIU Ver] E01 Black Knight "Karena aku adalah Ksatria-Mu"
- = English Subtitle by Ruo Xi = -
Teks Bahasa Indonesia oleh: La_iyagi
Astaga.
Hae Ra.
Aku juga bisa melihat Soo Ho.
Kau tidak boleh tidur.
Hae Ra.
Hae Ra, Hae Ra.
Baik.
Hae Ra, bangunlah.
- Ayo keluar. - Apa yang sedang kau lakukan?
Mari pergi jalan-jalan sebelum kita lanjutkan.
Soo Ho, menggoda-ya.
Aku minta maaf.
Jangan menangis
Kau...
akan baik-baik saja
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Semua keinginanmu akan terwujud.
Silakan mengukur mantel kasmir...
sebagai hadiah Natal
Kau cukup beruntung, nona kecil.
Penjahit Sharon
Itu benar.
Aku pernah kaya sebelumnya.
Orangtuaku meninggal mendadak.
Keluargaku bangkrut.
Aku tidak pernah mendapatkannya...
mantel kasmir
(Sharon Tailor)
Hidupku telah berjalan jauh lebih buruk setelah...
memiliki mantel yang dibuat khusus itu.
Jika aku mendapatkan mantelnya lagi,
bisakah aku mengubah hidupku?
Aku merasa kasihan pada segala hal tentang dirimu.
Kau tidak menjualnya, kan?
Kuharap kau memakainya
Dimana Jung Hae Ra?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Hae Ra, jangan lakukan ini . Kau mungkin benar-benar mati.
Setelah katedral.
Ada di pojok kanan.
Silakan mengukur mantel kasmir...
sebagat hadiah Natal
Kau cukup beruntung, nona kecil.
Masih di sini.
Boon Yi!
Semuanya!
Boon Yi  hidup kembali!
Semuanya! Aku bilang Boon Yi hidup kembali!
Inilah yang ingin kau pakai.
Pakai itu...
dan mati untukku
Kau siapa?
Halo.
Aku baru ingat bahwa aku tidak bisa mendapatkan mantelku...
bahwa orang tuaku meminta agar menyesuaikannya sendiri ketika aku masih remaja.
Aku minta maaf.
Kau pasti terkejut melihat ku di malam hari.
Tapi hari ini,
Aku menelan beberapa pil untuk membunuh diriku sendiri,
tapi tiba-tiba teringat mantelnya...
Itu harus dijahit dari sini.
Apa kau Jung Hae Ra?
Wajahmu masih sama.
Aku tidak akan mengenalimu jika kau tidak memberi tahuku.
Apa yang terjadi dengan gadis kaya itu?
Kenapa kau begitu lusuh sekarang?
Aku pikir itu karena mantelnya.
Jika aku mendapatkan mantel itu,
hidupku tidak akan mengerikan.
Mantel kasmir dengan bunga bordir...
untuk hadiah natalmu
Apakah kau masih mengingatnya?
Ikuti aku.
Kau memegang secangkir susu saat kau remaja.
Aku menambahkan beberapa rum di teh hitam.
Cobalah.
Bawa mantelnya kalau sudah siap.
Ini di sini.
Desainnya begini kan?
Cobalah.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Aku punya ini ketika aku berusia 14,  bagaimana bisa...
Apa yang kau lihat bukanlah segalanya.
Apa yang kau tahu bukanlah segalanya.
Disini.
Sebentar
Sini. Lihatlah.
Bagaimana...
bisa begini
Apa maksudmu?
Ini sangat cantik.
Itu mengagumkan.
Aku adalah orang yang baik hati.
Masuklah
Tidak, aku bisa naik bus malam.
Tunggu
Hae Ra.
Apa ada sebuah alasan untuk kau menemukan mantelmu?
Aku ingin mati.
Aku berpikir, aku bisa mengembalikan hidupku...
jika aku menemukan mantel ini
Kenapa kau ingin mati?
Aku tidak punya alasan untuk hidup.
Jika aku memberimu alasan untuk hidup,
akankah kau memberiku...
sesuatu yang aku inginkan
Apa itu?
Biarkan aku menjadi dirimu
Maksudku, kau mengkritikku,
mengatakan bahwa aku terlihat kumuh dan menyedihkan.
Mari kita ubah hidup kita.
Aku akan menjadikan mu
Lanjutkan. Ayo lakukan itu
Aku pegang kata-katamu
Sekarang apa? Akankah aku bahagia mulai sekarang?
Apa aku ingin hidup?
Itu akan lebih baik dari sekarang.
Aku juga akan membuatmu cantik.
Kenakan pakaian yang aku buat untukmu...
dan mudahkan dirimu,
Hae Ra.
Hae Ra! Bangun.
Kau mengejutkanku. Teleponmu juga mati.
Astaga.
Kenapa di sini dingin sekali?
Apa kau tidur dengan mematikan pemanas?
Aku..aku... Apa semua ini
Kau benar-benar berpikir untuk membunuh dirimu sendiri?
Kau pergi menemui pacarmu tadi malam.
Apa ada yang terjadi?
Maksudku, apa Bibi pergi ke sauna lagi?
Dia meninggalkan kami di rumah yang dingin ini...
dan pergi tidur di sauna hangat sendirian.
Apa?
Apa ini?
Mantel apa ini?
Apa pacarmu memberikan ini padamu?
Ini cantik
Apa itu?
Dari mana kau mendapatkannya? Dari department store?
Tidak mungkin.
Halo. Selamat pagi.
Halo.
Hae Ra.
Pelanggan kasar itu mengalami kecelakaan.
Tuan Cho?
Ya, dia mengemudi di bawah pengaruh tadi malam.
Dia menabrak pohon dan dirawat di rumah sakit.
Kurasa dia dihukum.
Dia membuat gaduh di sini kemarin.
Aku merasa buruk karna kau terluka.
Biarku lihat. Ini terlihat lebih baik hari ini.
Semoga harimu menyenangkan.
Nikmati makan siangmu.
Bulgoginya lezat. Ambil yang banyak.
Baik.
- Sampai jumpa di kantor - Sampai jumpa.
Tidak ada lagi bulgogi yang tersisa.
Beritahu mereka untuk membuat beberapa lagi.
Aku akan duduk di sana.
Boleh aku meminta beberapa bulgogi lagi?
Kami kehabisan.
Kau tidak beruntung
Pesan sesuatu yang lain. Kami memiliki makanan lezat lainnya.
Ada sayuran.
Terima kasih atas makanannya.
Foto diambil oleh seorang fotografer profesional.
Ini adalah pasar baru.
Kami akan mempekerjakan fotografer profesional...
dan biarkan pelanggan melakukan pemesanan...
hanya melalui perusahaan kami.
Aku minta maaf.
Silahkan masuk.
Ada cukup banyak fotografer terkenal.
Kim Ba Da di Paris.
Hyun Sung Woo di London.
Ada juga fotografer terampil di Slovenia.
Dia agak sulit...
untuk menangani,
tapi keahliannya adalah...
Kenapa aku sakit perut?
- aku juga - Apa?
Aku pikir itu karena bulgogi.
Aku tahu.
- Kamar kecil sudah penuh - Apa?
Kau di sini.
Semuanya, ini sangat mendesak.
Kita perlu seseorang untuk keluar lapangan sekarang.
Astaga, siapa...
- Yah... - tidak ada siapa-siapa
Aku tidak yakin dengan hal ini.
Kau tahu aku belum pernah ke luar negeri sebelumnya.
Aku tahu, tapi apa yang harus kita lakukan?
Kami hanya memilikimu yang bisa pergi.
Hae Ra, aku akan memberimu izin untuk membeli...
kosmetik dan pakaian dalam dengan kartu perusahaan.
Beli semua yang kau butuhkan di toko bebas bea.
Aku akan memberimu kartu perusahaan.
Transit di Bandara Istanbul.
Begitu sampai di Ljubljana,
Aku harus...
Ini bukan mimpi, kan?
- Astaga - Kenapa dia belum ke sini?
- Apa yang membuatmu begitu lama? - Aku senang kau disini
Pak Ketua. Kami memiliki sikhye halibut untukmu.
Kami berterima kasih karena merasa aman.
Apa kau datang ke sini untuk ini?
Aku datang langsung dari kantor.
Beli apa yang kau butuhkan di pasar dan istirahatlah.
- Baik. - Sampai jumpa.
Pak Han, silahkan atur jadwal rapat.
Kau bekerja keras untuk menyelesaikan registrasi.
Pak, aku punya sesuatu tentang Jung Hae Ra-Ssi.
Aku menemukannya saat mencari di perusahaan special .
Namanya beda,
Tapi dia tampak seperti foto lamanya.
(Hubungi kami)
(Jung Hae Ra)
Namanya tidak dieja sama...
seperti yang kau cari.
(Jung Hae Ra, Bisnis Korporat)
Apakah bukan dia orangnya?
Halo?
Moon, bisakah kau mendengarku?
Kerja bagus, Pak Han.
Dia adalah Jung Hae Ra yang aku cari.
Dia bilang aku bisa tinggal di sini...
sampai aku mendapatkan tiket pesawat.
Ya, tinggallah.
Ambil beberapa gambar dan tinggal.
Dia biasanya dipesan hingga dua bulan,
Tapi pengangkatannya dibatalkan hari ini.
Silakan pergi dan berteman dengannya...
dan suruh dia melakukan bisnis, oke?
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Dan aku masih jetlagged.
Jika kita mendapatkan fotografer itu,
akan ada kenaikan 20 persen dalam penjualan kami.
Jika dia yang terpenting,
Kau harus melakukannya. Kau akan jauh lebih baik.
Kita harus pergi tur...
dalam tiga tim yang berbeda.
Terserah. Aku akan pergi dari grid.
Sebelum kau melakukannya, mintalah dia untuk melakukan bisnis dengan kita terlebih dahulu.
Oke?
Dia selalu mengenakan jaket kulit hitam untuk bekerja.
Dia tinggi dan Tampan,
tapi dia menikah dengan seorang wanita Slovenia yang jahat...
dan memiliki tiga anak.
Kau bilang, Kau membawa ibuku ke toko kuku.
Kau selalu pergi untuk memotret wanita muda.
Istri Slovenia-nya adalah pemain voli,
jadi wanita yang mencoba memukulnya...
kehilangan gendang telinga karena tamparannya.
Halo.
Halo Ya.
Merupakan sebuah kehormatan  bertemu denganmu.
Mari bertemu disini...
saat Natal datang
Cuacanya... Cuacanya sangat bagus.
Awalnya, dia sangat rewel.
Tapi dia begitu bersemangat,
Dia mengambil lemparan terbaik hidupmu.
Haruskah kita memulai di sini?
Aku terlihat lebih baik di sisi kiriku.
Aku akan berdiri seperti ini, sekitar 45 derajat.
Bagaimana dengan itu?
Siapa kau?
Maaf?
Aku adalah Jung Hae Ra.
Ini memiliki arti yang sama dengan "melakukannya".
Hae Ra itu artinya.
Senang bertemu denganmu.
(Black Knight - Manusia yang Mengawal ku)
Kau ke sini sendiri?
Pacarku baru saja mencampakkanku.
Kedengarannya bagus.
Apa?
Ini adalah kesempatan untuk bertemu seseorang yang lebih baik.
Aku bertemu dengannya.
Dia kembali sebagai wanita miskin dan sengsara.
Ini adalah hadiah untuk perjalanan pertamamu. Ambilah.
Ksatria hitam.
Setelah aku memakai mantel itu,
Sesuatu yang aneh mulai menimpaku.
Kenapa kau bersembunyi disana?
Kau mengejutkanku
Itu dia.
Astaga, dia belum tua sedikitpun.
Kenapa kau mau membuat baju untukku?
Aku membantu yang membutuhkan.
Aku harap...
kau akan bahagia.
Apa kau ingat Soo Ho?
Aku punya perasaan bahwa aku akan bertemu dengan Nyonya Jung lagi.