Aku terluka karena menyukaimu sejak kecil.
Aku mencari uang untukmu.
Dan aku kembali kesini untukmu.
Kau dapat mempercayaiku.
Saat kau berkencan denganku,
Kau bisa belajar bahwa ada seorang pria...
yang bisa kau percaya.
Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Hae Ra.
Aku senang.
Kemana waktu mengalir?
Aku belum tahu.
Tolong tinggalahl bersamaku
- Jangan tinggalkan aku - jangan tinggalkan aku
aku masih mencintaimu
Aku terkejut masih ada...
tempat seperti ini di Seoul.
Kau pasti mabuk.
Berapa kali kau akan mengulanginya?
Bagaimana kau bisa membuat...
pakaian pria dan wanita?
Kau juga menanyakan itu.
Karena aku jenius.
Ditambah lagi aku punya banyak waktu.
Kalau begitu buatkan jas untukku juga.
Kita lihat saja nanti.
Bangun.
Lima menit lagi.
Kurasa dia bukan peminum yang buruk.
Bagaimana kau mengenal...
Choi Ji Hoon?
Dari Jung Hae Ra.
Jung Hae Ra?
Dia adalah pacar dari...
seseorang yang kukenal
Aku punya teman bernama Jung Hae Ra.
Dia bekerja di biro perjalanan.
Apa kau mengenal Hae Ra?
Ji Hoon...
Pacar Hae Ra?
Kapan kau pulang tadi malam?
- Sekitar jam 1:30 pagi? - 1:45 am
Apa sesuatu yang baik terjadi?
- Tidak, tidak.
Hae Ra. Ayo pergi.
Aku akan memberimu tumpangan.
Tunggu sebentar.
Hae Ra.
Aku datang.
Jangan marah pada direktur utama.
Jangan emosi.
Baiklah.
Mereka memujimu pada pertemuan itu,
yang berarti mereka sangat memikirkanmu.
Benar. Aku akan menerima telepon dengan ceria.
Kau bisa bersumpah pada pelanggan yang kasar.
Baiklah. Aku pandai dalam hal itu.
Terima kasih.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Semoga harimu menyenangkan.
Selain itu.
Aku mencintaimu. Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Semangat.
Selamat pagi, Pak Moon.
Hai.
Aku akan membuat kopi sendiri yang sesuai seleraku.
Jangan lakukan ini mulai sekarang.
Kenapa tidak?
Aku tidak ingin menjadi bos seperti itu.
Aku membuatkanmu kopi ini sebagai ucapan terima kasih...
karena menyelamatkanku tempo hari.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Baik. Terima kasih.
Omong-omong, apa kau dengar?
Ingat Yoon Dal Hong yang mengkhianati kita...
dengan hak permukaan?
Putranya mengalami kecelakaan mobil yang mengerikan.
Dia jadi gila.
Seberapa parah anaknya terluka?
Dia dalam keadaan koma.
Itu tidak akan terjadi...
jika dia bekerja sama dengan kita.
Jangan bilang begitu.
Aku hanya kesal.
Kau harus pergi dan bekerjalah.
Baik.
Ini enak.
Minuman semalam pasti yang terbaik.
Aku tidak pusing.
Aku suka datang ke pemandian di musim dingin.
Dulu aku bermain seperti ini.
Kau adalah seorang jaksa, bukan?
Kurasa Hae Ra belum memberi tahu Pak Moon.
Kulihat kau masih jadi pelatihnya.
aku tak yakin apa yang sedang kau bicarakan.
Hae Ra, aku, dan pacarku...
teman sejak kecil.
Aku tahu betul...
tentang apa yang terjadi.
Itulah mengapa kau tahu tentang hukum dengan baik.
Semuanya beres, dan masalahnya terpecahkan.
Aku tidak dituntut atau dikirim ke penjara.
Hal seperti itu tak akan terjadi.
Aku akan merahasiakannya. Jangan khawatir.
Kau tak pantas menjadi informan...
jika Pak Moon merendahkanmu.
Ayo kita minum sup pereda mabuk nanti.
Aku tidak akan terintimidasi.
Aku tidak punya pilihan...
karena aku tersandung dalam hidupku.
Bagaimana bisa kau memilih berpura-pura menjadi jaksa?
Orang tuaku tinggal di Sillim-dong...
dimana orang berkumpul dan belajar untuk ujian pengacara.
Aku melihat dan mendengar banyak hal sejak masih muda.
Bagaimana dengan Hae Ra?
Bagaimana bisa kau membodohinya?
Astaga.
Awalnya aku tak  bermaksud membodohinya.
Tentu saja, kau tidak melakukannya.
Aku mencari beberapa dokumen di kantor distrik.
Aku melihat seorang wanita setengah baya menangis.
Aku membantunya dengan sepengetahuanku.
Lalu dia tiba-tiba pergi,
"Terima kasih banyak, Pak Jaksa."
Aku pergi ke agen perjalanan...
untuk membuat reservasi perjalanan nenekku
Aku bertemu wanita itu lagi.
Dia pasti bilang,
"Apa yang membawamu kemari, Pak Jaksa?"
Iya.
Hae Ra membantuku mengatur pemesanan.
Dia baik dan cantik.
Aku lah yang memintanya jadi pacarku.
Kulihat dia gadis yang kesepian,
jasi aku terus berpura-pura sebagai jaksa.
Ini memilukan.
Kau bisa menceritakan pada Pak Moon tentang hal ini.
Setiap orang membuat kesalahan setidaknya sekali dalam hidup mereka.
Menyukai dia bukan dosa, kan?
Membodohi dia adalah dosa.
Katakan saja apa yang kau inginkan dariku.
Pak Moon dalam masalah...
karena perubahan pemilik tanah.
Dia pasti mencari cara lain.
Pak.
Ketua Park mengirim orang ke pemandian lagi.
Aku akan kembali.
Pak Han.
Kau mendengar kabar tentang putra Pak Yoon?
Iya.
Kirimkan bunga padanya.
Sertakan sebuah pesan yang mengatakan, "Semoga dia segera sembuh"
Ini adalah etika bisnis.
Apa kau penasaran dengan alternatif itu?
(Toko Buku, Tempat Pemandian)
Akan lebih baik jika lebih spesifik.
(Yoon Dal Hong)
Moon Soo Ho, keluar!
- Moon Soo Ho, keluar! - Moon Soo Ho, keluar!
Pembangunan kembali adalah cara untuk hidup.
Moon Soo Ho sedang menghentikan pembangunan kembali.
Moon Soo Ho, keluar!
- Moon Soo Ho, keluar! - Moon Soo Ho, keluar!
Kau membuat pilihan yang baik.
Kalian harus hidup lebih nyaman sekarang.
Benar.
Aku meninggalkan pesan untukmu...
karena kau tidak akan mengangkat telponku.
Ini adalah sepotong kue...
agar kau menemukan tempatnya jika aku memerintahkan anak-anakku.
Jangan membuat hal menjadi sulit.
Hanya makan siang dengan anak pengantar surat kabar...
yang telah menjadi kaya.
Mari kita makan siang yang mewah.
Baru-baru ini makan siang dengan palbochae sedang tren.
Seo Rin selalu mengajakku...
ke restoran Cina.
Berkat dia,
aku bisa makan palbochae untuk pertama kalinya dalam hidup.
Ini menjadi hidangan hidupku.
Aku menemukan barang terakhir yang lucu.
Bisakah aku juga melihat barang lain?
Seo Rin tidak mati, kan?
Aku yakin...
Kau masih berhubungan dengannya.
Lebih baik kau tidak bertemu dengan cinta pertamamu lagi.
Dia hidup.
Dia sudah tua sekali.
Dia ingin dikenang sebagai gadis cantik.
Apa pekerjaan suaminya?
Tidak ada yang akan menikahi anak nakal gila itu.
Dia masih lajang.
Benarkah?
(Jung Hae Ra)
Mengapa kau tidak menjawab teleponmu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Halo?
Bisakah aku mengunjungimu bersama rekan kerjaku hari ini?
Ini tentang pekerjaan.
Tidak.
Bagaimana kalau kita makan siang?
di tempat temanku, toko Young Mi?
- Aku akan mengambil... - Tidak, terima kasih.
Ada apa dengannya?
Aku jadi ingin memaki gara-gara dia.
Tidak sopan.
Itu tidak baik.
Bagaimana menurutmu kemeja ini?
Terserah.
Lihatlah.
Aku menghabiskan sepanjang malam membuat ini.
Sepertinya untuk pria. Itu jelek.
Ini bukan untukku. Ini untuk pria.
Siapa?
Apakah itu untuk...
model yang kemarin?
Tidak.
Seseorang yang ingin kuberi panas tubuhku.
Permisi.
Aku tak ingin mainan seperti yang kau berikan padaku sebelumnya.
Apa kau punya sesuatu yang lebih menarik?
Apa yang kau maksud dengan mainan?
Itu tak enak didengar.
Apa itu tadi?
Apa kau punya barang seperti...
potret, doa,
atau surat?
Kau pasti mencari harta karun.
Ini terlalu umum.
Hati-hati.
Itu berharga 100.000 dollar.
Kau tidak memiliki apa yang kucari.
Aku hanya akan mengambil beberapa mainan saja.
Akan kubayar dengan uang tunai sekarang juga.
Apa kau yakin tidak tertarik dengan ini?
JIka kau berpura-pura agar dapat harga murah,
sebaiknya hentikan.
Aku akan memberikannya secara gratis.
Aku sudah sering melakukan ini.
Kau memberiku itu karena harganya murah.
Cincin ini ditemukan...
di perut ikan ekor kuning yang tertangkap di musim dingin.
Aku sudah bilang.
Aku kehilangan saat aku melompat menuruni tebing.
Itu keluar...
dari perut ikan ekor kuning di musim dingin.
Ini adalah cincin keberuntungan,
jadi aku membayar cukup banyak untuk ini.
Terimakasih untuk hadiah ini.
Aku memberimu hadiah keberuntungan,
jadi biarkan aku bertemu dengan Seo Rin sekali saja.
Aku akan berbicara dengannya.
Pemilik bangunan tidak turut serta dalam pembangunan kembali.
Begitu pembangunan kembali dimulai,
mereka akan memiliki keuntungan yang jauh lebih sedikit.
Mereka menyebutnya pembangunan kembali,
Tapi agak seperti keseragaman kota.
Apa kau memeriksa salinan daftar tempat-tempat ini?
Ya, dalam kasus jalan ke-28,
pemilik memiliki bangunan.
Hal ini berbeda di jalan ke-32.
Hak atas permukaannya akan segera berakhir.
Temui pemilik bangunan dan penyewa.
Baik.
(Toko Buku, Tempat Pemandian)
Kita harus mengelilingi daerah ini,
agar kontraknya akan dibatalkan.
Oh, pemilik jalan ke-32...
juga memiliki bangunan bank di persimpangan.
Tempat-tempat ini juga.
Siapa pemiliknya?
Seorang wanita tua bernama Choi Seo Rin.
Segera temui dia.
Lihat ini.
Apa ini?
(Pria tampan yang 100 tahun lebih tua dari kita.)
Aku sudah bilang dia akan datang...
jika kita mengiriminya fotonya.
Foto apa itu?
Kau datang kesini karena kau pikir kau terlihat seperti dia?
Mengapa kau menaruhnya di sini?
Kenapa kau marah?
Kau salah, Young Mi.
Dia cantik sekali, jadi dia akan marah...
kalau mendengar dia terlihat seperti laki-laki.
Kau pasti kesal. Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Temanku agak lamban.
Dia sudah seperti itu sejak muda.
Jangan marah...
dan duduklah di sini.
Haruskah aku membersihkannya sekali lagi?
- Ju Hee, ayo - Baik.
Baiklah, aku akan membersihkannya juga.
Ya ampun. Ini adalah...
Astaga.
Astaga, ini benar-benar bersih sekarang.
- Silahkan lewat sini. - Ya ampun.
Pertama-tama, kita perlu pakaian...
yang memukau di Paris dan London.
Jadi kita akan pergi ke sana dengan tangan kosong,
kenakan gaun yang memukau,
ambil gambarnya,
berkeliling, lepaskan,
dan pulang ke rumah tanpa bagasi.
Naluri bisnisku mengatakan...
ini akan berkembang.
Apa pendapatmu tentang meluncurkan merekmu?
Aku tidak mau.
Dan turunkan gambar itu.
Tidakkah menurutmu bakatmu terbuang?
Kau sangat jenius.
Itulah yang kukatakan.
Kau memiliki gaya yang sama sekali berbeda...
dibandingkan dengan desainer biasa.
Pakaian yang kau rancang untuk Hae Ra begitu unik.
Itu yang terbaik.
Aku...
merancang semua itu.
Sharon adalah seorang jenius.
Tapi dia tidak pernah bekerja keras. Kupikir itu karena...
Dia punya banyak properti real estat.
Hei.
Bagaimanapun,
Kuharap dia tidak menyia-nyiakan bakatnya lagi.
Saat bisnis ini berkembang,
Kau akan menjadi perancang ternama dunia.
Bayangkan itu.
Sudah berapa lama kau mendesain baju?
Yaah...
Aku hanya bisa mengatakan sudah lama.
Anggap saja aku adalah seorang desainer baru.
Selamat.
Apa kau juga mengakui bakatku?
Kutunjukkan pada dunia...
agar diakui olehmu,
dan terlepas dari bahaya.
Sharon.
- Sharon - Sharon
Aku adalah asistennya...
sejak berusia 16 tahun.
Tapi dia masih terlihat sama...
bahkan setelah 60 tahun.
Ada alasan mengapa dia membuka dan menutup...
tokonya dari waktu ke waktu, tidak pernah membuat...
pelanggan tetap, tinggal di bawah radar.
Sharon tidak pernah tumbuh tua, dan dia juga tidak akan mati.
Dia adalah monster.
(Sharon Perancang Baru)
(Nama asli, Choi Seo Rin, 250 tahun)
Mari kita lakukan ini bersama.
Aku bisa membawa beberapa referensi desain hari ini.
Jual gambar itu padaku.
Oh, jika kau memutuskan untuk berbisnis dengan kami,
Aku akan memberikannya padamu sebagai hadiah.
Asataga, Nona. Apa kau gila?
Hei, panggil polisi dan laporkan dia...
karena membuat kerusakan bisnis dan properti.
Astaga.
Bungkus dan kirimkan.
Akan kubayar foto itu.
Ya ampun.
Dia gila.
Aku perlu ambil garam.
Aku perlu memercikkan garam di tempat ini.
Ada apa dengannya?
Apakah dia pencari perhatian?
Sepertinya dia membutuhkan cinta dan perhatian.
Dan beberapa perawatan.
Ayo tinggalkan dia.
- Apa itu tadi? - Ya ampun.
Apa aku meminta bertemu saat kau sibuk?
Ya.
Astaga, apa yang akan kau lakukan?
Kau harus pergi, kalau begitu.
Baik.
Aku senang kau menelepon.
Aku perlu penyembuhan.
Aku datang karena aku membutuhkan keberanian.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Saat kau bekerja,
jika pekerjaan tak berjalan lancar,
Haruskah aku segera berhenti, atau terus berjalan?
Dalam hal ini, LAKUKAN.
Lakukan?
Namamu adalah jawabannya.
Hae Ra, yang berarti "melakukannya".
Itu timpang.
Lebih spesifik lagi.
Di mata seorang pengusaha, bagaimana menurutmu...
penampilan Sharon Tailor?
Apakah ini untuk bisnis rental pakaian?
Ya, aku inginnya begitu.
Dia terlalu unik.
Tapi gayanya tidak mudah menyerah.
Dia juga tidak terlihat biasa-biasa saja.
Kan?
Yang kau butuhkan adalah bakat Sharon Tailor.
Iya.
Jika kau merasa cukup percaya diri...
untuk menghiburnya dan melatihnya,
Kau bisa mencobanya.
Aku sudah banyak dipuji, tapi aku masih merasa tertekan.
Aku butuh sesuatu yang lebih manis.
Ayo kita makan kue.
Lepaskan aku.
Aku akan berhenti.
Aku tidak ingin bekerja untuk majikan yang kasar.
Kau bisa berhenti setelah kita makan kue.
Hentikan mengucapkannya seperti nenek.
Ini kue.
Apa kau pergi untuk mencari kue?
Jika kau ingin menggunakan bakat seseorang...
untuk bisnismu,
kau harus siap...
untuk melakukan sesuatu yang besar...
demi mereka.
Salah satu alasan mengapa...
Aku beruntung karena aku bekerja keras.
Tapi tidak semua orang mendapatkannya bahkan jika mereka berusaha keras.
Dan beberapa tidak mendapatkan kesempatan untuk bekerja keras.
Meski begitu, kau harus mencobanya.
Sekalipun tidak berhasil, kau harus bekerja keras.
Begitukah caramu menjalani hidup?
Iya.
Soo Ho, kamu sudah besar sekarang.
AKu tidak keberatan kau berbicara denganku seperti itu,
tapi jangan lakukan itu di depan umum.
Tapi kenapa?
Mengapa kau mengkhawatirkan orang lain?
Kita bersenang-senang hari itu.
Baiklah kalau begitu.
Becky.
Mungkin suatu hari nanti,
kita mungkin menjadi badut di dunia ini.
Apakah tidak mungkin bagi kita...
menjadi tua bersama orang yang kita cintai?
Ini adalah kemeja yang dibuat dengan katun terbaik.
Kenapa kau berikan ini padaku?
Kau mengijinkan karyawanmu dilatih olehku.
Aku berterima kasih.
Tidak, aku yang harus berterima kasih.
Aku akan bekerja keras di masa depan.
Apa yang akan terjadi...
saat Pak Moon memakai ini?
Aku berharap dia dan aku...
akan tinggal di bawah atap yang sama.
Aku sudah lama tidak melihat Hae Ra.
Dia bekerja di luar.
Apakah dia melakukan wawancara dengan perusahaan lain?
Direktur utama.
Hae Ra mencintai perusahaan ini.
Kenapa begitu?
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Kau bisa melakukannya.
Aku harus kembali bekerja...
Setelah aku mampir ke penjahit itu.
Jangan menungguku dan tidur saja duluan.
Baiklah.
Sampai jumpa
Hae Ra.
Minum teh.
Butuh waktu setengah hari bagi Sharon untuk membuatnya,
dan kemudian dia pingsan.
Terima kasih.
Kau pasti lelah. Aku minta maaf mengganggumu.
Apa itu?
Ini adalah...
draft proposal yang kubuat.
Silakan lihat.
Aku bilang aku tidak mau melakukannya.
Kalau begitu tolong tinjau nanti...
setelah kau beristirahat.
Aku tak bisa dipaksa untuk melakukan apapun.
Gaun itu sangat cantik.
Boleh kulihat?
[VIU Ver] E10 Black Knight "Jangan Main-Main Denganku"
Apa kau juga membuat gaun pengantin?
Aku tidak pernah membuatnya untuk seseorang.
Aku pernah membuatnya saat merasaa sedih,
lalu aku merobeknya.
Sayang sekali.
Terserah aku.
Kuharap kau juga akan membuat gaun pengantin.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Ini akan menjadi berkat yang besar jika kau bisa...
mengenakan gaun cantik seperti ini...
pada hari terpenting dalam hidupmu.
Suatu hari...
saat aku menikah,
Aku ingin memakai gaun yang terbuat dari Sharon Tailor.
Ada topi kerudung.
Menurutmu siapa yang akan kau nikahi?
Aku tidak yakin.
Baek Hee.
Haruskah aku membunuhnya?
dan melarikan diri?
AKu seorang ahli dalam hidup bersembunyi.
Kuharap kau akan ingat...
masa lalumu setidaknya sekali.
Dia akan merasa kasihan padaku.
Bukan pria yang tinggal bersamamu, bukan?
Akan menyenangkan untuk menikah...
dengannya.
Aku tidak tahu kenapa aku membuat kerudung seperti itu.
Itu kelihatan norak,
jadi aku tak tahan.
Apa kau gila?
Apa kau tidak waras?
Bagaimana kau bisa mengarahkan gunting seperti itu?
Kenapa kau memakai kerudung bodoh itu?
Aku juga harus memotongnya di sini.
Menjauhlah.
Berani-beraninya kau...
Keluar sekarang
Aku tidak akan melakukan pekerjaan itu.
Minta maaf dulu padaku, kau wanita bodoh.
Mohon maaf, sekarang!
Lepaskan tanganmu dariku!
Kau!
Beraninya kau!
Kau... kemari.
Kemari!
Boon Yi, gadis malang itu.
Dia dulu adalah pelayanku yang membuat pakaianku.
Beraninya dia menggigitku dan melukaiku?
Apa yang kau katakan?
Tidakkah kau melihat apa yang dia lakukan padaku?
Tunggu.
Apa kau punya tato di sini juga?
Jika kau ingin menggunakan bakat seseorang...
untuk bisnismu,
Kau harus siap untuk melakukan sesuatu yang besar...
demi mereka
Lakukan.
Hae Ra. Lakukan.
Apa?
Hae Ra.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih mengerti.
Tapi aku gagal melakukan itu.
Mohon maafkan aku.
Sudah kupikirkan.
Pakar tembikar memecahkan keramik halus...
jika keramiknya tidak sesuai selera mereka.
Aku minta maaf. Aku tidak mengerti itu sebelumnya.
Hae Ra.
Kau memiliki kepribadian yang menakjubkan.
Aku belum pernah melihat orang yang keren.
Tolong bawakan kami beberapa piring.
Aku membawa banyak...
tteokbokki, sundae, dan goreng.
Mohon maafkan aku,
dan pertimbangkanlah...
bekerja sama dengan perusahaanku setidaknya satu kali.
Aku yakin kau akan berubah pikiran...
jika kau melihat proposalnya.
Aku dengan tulus memohon padamu.
Hae Ra.
Circle Tour akan...
memulai bisnis persewaan pakaian.
Kupikir ide kita bocor
Itu persis sama dengan milik kita.
Apa?
Lebih baik begitu.
Dibutuhkan terlalu banyak pekerjaan dan tidak menghasilkan keuntungan.
Aku yakin mereka akan membatalkannya setelah satu masa jabatan.
Hae Ra, jangan kecewa.
Bukankah aku sudah bilang jangan membual tentang idenya?
Astaga, kau membuatku lelah. Aku lelah sekali.
Kau membuatku lelah
Bagaimana dia bisa mengatakan itu?
Hae Ra. Apa kau disana?
Berhenti menangis.
Aku tidak menangis
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku sembelit.
Jangan bohong.
Keluar.
Kita punya masalah.
Pilot pEagle Airline...
sedang melakukan pemogokan.
Kita perlu memesan penerbangan baru untuk tur kelompok.
Setelah kita mengurus ini,
mari kita menangis bersama.
Pak Song.
Situasi kita benar-benar mendesak...
karena pemogokan. Tolong urus 30 orang.
Kau belum memberi kami kesepakatan bagus.
Tolong bantu kami sekali ini saja.
30 orang yang terhubung ke Frankfurt akan melakukan...
Halo? Pak Song?
Halo?
- Iya. - Tolong tunggu sebentar.
- Iya. - Baik.
- Iya. - Tolong bantu kami.
- Kami butuh bantuanmu - Tolonglah.
Hai, yang disana.
Kupikir kau butuh kastanye panggang hari ini.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Apa ada yang tidak beres?
Tidak perlu menangis untuk hal seperti itu.
Aku kesal
Jangan menangis
Hae Ra.
Iya?
Hatiku...
terbakar.
Sangat panas.
Suasana hatiku sedang buruk.
Aku tidak sedang dalam mood untuk mendengar leluconmu.
Aku tidak bercanda. Ini sangat panas.
Tunggu.
Astaga, panas sekali.
Kalau-kalau kau tidak menyukai kastanye,
Aku juga membeli kentang panggang panggang.
Apa kau tidak mencium baunya?
Ini tidak menyenangkan?
Kau barusan tersenyum kan?
Kau tahu apa yang terjadi saat kau tersenyum setelah menangis?
Hei.
Hentikan.
Hentikan apa? Aku serius.
Waktu aku kuliah di kedokteran,
Seseorang datang ke rumah sakit karena itu.
Dia datang ke ruang gawat darurat.
Apa itu?
Bercanda sesuai situasi.
Semuanya baik baik saja.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi tidak apa-apa.
Aku ada disisimu
Kau akan melewati banyak perjuangan dalam hidupmu.
Tetap saja, tidak masalah.
Aku di sini di sisimu.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Jangan.
Itu gadisku.
Bagus, sungguh.
Kau akan bergabung kembali...
dengan pemilikmu besok.
Hae Ra, lihat.
Haruskah aku meletakkannya di sini?
Itu sempurna.
Siapa tamu mu hari ini
yang kau panggil chef?
Orang yang banyak membantuku.
Bergabunglah dengan kami untuk makan malam nanti.
Tidak, terima kasih.
Ini tidak nyaman.
Tidak perlu.
Kau dan tamuku...
semua keluarga bagiku.
Ini sudah cukup.
Akulah satu-satunya yang kesepian di dunia ini.
Apa yang kau pikirkan?
Jika keduanya menikah,
Apa yang akan terjadi padaku?
Apakah kau tamu untuk hari ini?
Sudah kubilang 15 tahun yang lalu.
Aku menyuruhmu mengurus anak malang...
sebagai bayaran atas semua hutangmu...
dan aku tak akan muncul lagi sampai dia menikah.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku tak bisa memprediksi bagaimana dunia berjalan.
Aku melakukan apa yang bisa kulakukan.
Sudah cukup.
Aku bisa saja meninggalkannya...
setelah menerima uang darimu.
Aku pasti akan...
membunuhmu saat itu.
Apa?
Siapa yang menyelamatkanku dari tenggelam...
di tempat itu?
Aku dikhianati oleh suamiku sendiri...
dan memiliki hutang yang banyak.
Tapi kau menyelamatkanku.
Kau membayar semua biaya rumah sakitku...
dan merawatku seperti keluarga.
Aku tahu kau tidak akan membunuhku.
Benar. Aku ingin kau mengurus Hae Ra...
dengan keberanianmu.
Kecuali kegagalan investasi hanok,
Aku melakukan yang terbaik yang bisa kulakukan.
Aku tidak pernah menarik uang...
yang kau kirimkan setiap lilburan.
Baiklah.
Anggap saja kita tak pernah bertemu sebelumnya.
Permisi.
Apa itu?
Halo.
Aku di sini untuk menemui Ibu Choi Seo Rin.
Dia tidak tinggal di sini.
Tapi alamatnya ada di sini.
Kenapa kau mencarinya?
Jika kau menemui dia,
tolong hubungi aku.
(Ahn Chan Ki)
Terima kasih sebelumnya.
"Blacksmith's"?
Tunggu sebentar.
Bukankah CEO perusahaan ini, Moon Soo Ho?
Itu benar.
Ada masalah apa?
Aku sangat senang dan beruntung...
memiliki waktu yang berharga denganmu.
Ini seperti dalam mimpi.
Aku tidak pernah membayangkan...
Makan di rumah Soo Ho seperti ini.
Aku terharu.
Jangan menangis
Aku akan menangis juga jika kau melakukannya.
Bagaimana kau bisa saling mengenal?
Ada dua orang yang menyelamatkan hidupku.
Mereka adalah Ny. Jang dan Hae Ra.
Kau adalah orang kedua yang menyelamatkan hidupku.
Apakah dia menyelamatkanmu dari tenggelam atau semacamnya?
Ketika aku tidak bisa melakukan apa-apa...
dan ingin mati,
Dia memberiku keberanian untuk bertahan.
Saat aku masih muda,
Aku mengantar jus hijau di kota.
Aku tahu siapa tinggal di mana dan juga keadaan mereka.
Suatu hari aku melihat seorang bocah jenius matematika dengan bekas luka di wajahnya...
menangis di ladang buluh.
Aku berbohong bisa memprediksi masa depan.
"Tidak ada yang menghalangimu."
"Kau akan mencapai semua yang kau inginkan."
Aku tidak punya tempat untuk bersandar,
jadi kuputuskan untuk mempercayai kebohongannya.
Aku berdoa untuk Soo Ho bahkan ketika aku menyumbangkan sebuah koin...
di pot amal Salvation Army.
Kau sangat usil.
Aku tahu itu ada meski aku tidak bisa melihatnya.
Apa yang?
Doa putus asa...
atau kerinduan yang pedih.
Dapatkah kau melihat darimana hal tersebut tercapai?
Kau tidak bisa.
Tapi bisakah kau mengatakan itu tidak ada?
Doaku menumpuk dan menjadi kenyataan didepan mataku.
Aku percaya pada kekuatan hati.
Aku juga percaya pada karma.
Ini semua kebetulan dan takhayul.
Tidak ada hal seperti itu.
Ini.
Aku ingin menyimpan kenangan hari ini dalam catatan harian.
Aku sangat senang
Kupikir...
Aku akan segera mati...
untuk semua keberuntungan yang kumiliki.
Kuharap ini hanya perhatian yang tak berarti.
Tunjukkan tanganmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
kau akan hidup bahagia...
sampai kau berusia 300tahun.
Aku akan mempercayaimu lagi.
Benar.
Bukankah Geumseong 1-dong dan Geumseong 2-dong...
tempatmu bekerja?
Kau benar.
Aku mendengar Ketua Park Chul Min...
telah meyakinkan orang untuk melakukan pembangunan kembali.
Apa kau mengenalnya dengan baik?
Kami memiliki sejarah yang buruk.
Bagaimana?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku ingin berbicara tentang hal-hal saja baik malam ini.
Baiklah.
Kurasa dia aneh.
Dia mungkin bertindak seperti...
Ibu mertuanu jika kau menikahi Soo Ho.
Ayolah, Bibi.
Butuh waktu lama sampai kita menikah.
Aku juga harus mencapai sesuatu dalam hidupku.
Bukankah begitu?
Oh, benar.
Ambil ini.
Gunakan ini saat kau membuat...
cincin yang cocok dengan Hae Ra.
Ini terlihat sangat tua.
Kuharap kau percaya lagi apa yang kukatakan...
dan melakukan itu.
Baiklah, akan kulakukan.
Ayo kita makan pencuci mulut.
Aku membuat kopi yang nikmat.
Benarkan?
Kuharap bisa menikmatinya.
Aku lebih baik dalam hal ini. Kenapa kau tidak memanggilku?
Tidak, kali ini, ternyata berhasil.
Benarkah? Mari lihat.
Aku membawa kopi.
- Baik. - Kopi.
- Minum kopi - Kopi.
- Ini milikmu. - Kenapa...
bukankah kita harusnya mulai bekerja dijam 9 pagi?
Dia memanggil kita untuk pertemuan...
jam 6:50 setiap hari.
Hei.
Ini adalah musim puncak untuk bepergian.
Kita tidak bisa mengadakan pertemuan selama jam kerja.
Minum kopi.
"Terima kasih banyak."
Sekarang, tunjukkan apa yang kau bawa.
(Perjalanan dengan Tema)
Paket wisata sederhana mengalami penurunan permintaan.
Jadi kami memikirkan sebuah perjalanan dengan tema.
Perjalanan "Rasakan...
dengan Chef Terkenal".
Atau Penyusuran Che Guevara di Amerika Selatan .
Untuk Perjalanan Rasa,
kau dapat menikmati perjalananmu dan juga makanan...
dengan penjelasan dari koki selama di perjalanan.
Jadi kami memikirkan perjalanan dengan tema semacam itu.
Kedengarannya bagus.
Aku sudah bilang untuk memikirkan hal seperti itu.
Kau?
Aku tidak ingat kau mengatakan itu.
Aku sudah bilang untuk melakukan ini sebelumnya.
Kau jelas mengambil ideku.
Direktur utama.
Kami memikirkan hal ini sendiri.
Kami memikirkan ini setelah kami kalah...
di bisnis penyewaan pakaian.
Ketua akan menyukai ide ini.
Lihat? Kalian dapat ide bagus berkat aku.
Benar, Hae Ra?
Ada apa dengan wajah itu?
Apa yang salah?
Kenapa ya..
Apa yang harus kulakukan pada saat seperti ini?
Apa aku harus tetap tenang? Atau haruskah aku marah?
Aku benar-benar frustrasi sekarang.
Halo, Pak Moon.
Silahkan masuk.
Aku agak terlambat. Aku minta maaf.
Semuanya, katakan halo.
Ini adalah Pak Moon Soo Ho, yang akan bekerja dengan kita...
di Seoul Neighborhood Project.
- Halo - Halo
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Halo. Senang bertemu dengan kalian semua.
Tentu saja.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kau lakukan? Kau sebaiknya pergi.
Pasti kedinginan disini. Aku akan membawakan pemanas kecil.
Lupakan.
Astaga, ini berarti kita akan bertemu...
dua kali seminggu dalam pertemuan.
Aku tahu kalian semua sibuk,
jadi kita akan menyiapkan semuanya agak tidak membuang waktumu.
Terima kasih.
Pergi. Aku akan menemuimu di luar.
Tentu, Nona Jung.
Apa yang terjadi?
Direktur utamamu benar-benar menarik.
Dia memanggilku jam 6 pagi...
dan ingin bertemu denganku.
Astaga, ini sangat memalukan.
Aku memilih agensi ini sebagai...
rekan untuk bekerja sama.
Mungkin merepotkan bagi kita untuk bekerja sama.
Apa tempat ini memiliki kamera keamanan?
Tidak.
Aku sangat senang bisa bekerja sama denganmu.
Aku sibuk hari ini.
Aku akan menemuimu dirumah.
Sampai jumpa.
Pergi!
Ini terlihat bagus.
- Halo - Hai.
- Kau kembali. - Halo
Panas.
- Pak Moon, apa kau baik-baik saja? - Iya.
Oh astaga.
Kau ada pertemuan dengan pemilik properti.
- Aku minta maaf. - Tidak apa-apa
Kembali bekerja.
Aku minta maaf.
(Blacksmith's)
Halo.
Maukah kau duduk di sofa itu dan menunggu sebentar?
Aku berharap dia dan aku...
akan tinggal di bawah atap yang sama.
Ini adalah Nona Choi Seo Rin.
Aku mewarisi tanah dari nenek moyangku,
Tapi ada kesalahan diberkas.
Halo, aku Moon Soo Ho, CEO.
Halo, aku Choi Seo Rin.