(Episode 11)
Ini Choi Seo Rin-Ssi
Aku mewarisi tanah
dari nenek moyangku,
Tapi ada kesalahan
pada surat-suratnya.
Halo, aku Choi Seo Rin.
Kau mungkin tidak
tahu namaku.
Halo, Aku Moon Soo Ho Depyo.
Senang bertemu denganmu.
Kemeja yang bagus.
Ayo masuk ke dalam.
Kami ingin bertemu
denganmu karena...
Aku sudah mendengarnya.
Dan aku mengerti maksudmu
Aku sepenuhnya setuju dengan
apa yang kau katakan.
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan.
Terima kasih.
Aku tidak mengharapkan
kau memberiku...
jawaban yang pasti secepat itu.
Sebagai gantinya,
Aku punya sebuah syarat.
Katakanlah.
Aku akan memberitahumu jika kau
mengatakan bahwa kau akan melakukannya.
Aku harus mendengarnya
lebih dulu.
Tidak ada yang tidak masuk akal.
Ini ada kaitannya dengan
bisnismu juga.
Katakan padaku.
Ini...
Aku minta maaf.
Baru-baru ini aku terserang flu.
Teh herbal hitam.
Kau, teh jeruk.
- Baik.
- Teh herbal hitam.
Bawakan yang panas.
(Tur mengelilingi
lingkunganku)
Aku pergi ke kantor Moon Depyo-nim.
Sampai jumpa
Aku merasa lebih baik.
Terima kasih.
Kau bisa menyelesaikannya
dan katakan padaku saat kau siap.
Kau mau membiarkanku
tinggal di guest house mu...
untuk sebulan?
Aku tinggal di sebuah
ruangan di Sharon Tailor,
Tapi kami harus melakukan
beberapa perbaikan..
Ini rumah tua,
jadi ada juga daya muatnya..
Tampaknya cacat
dalam banyak hal.
Kondisi yang tak terduga.
Itu sesuai dengan
tujuan guest house kan.
Aku harus bertanya pada
tamu yang lain terlebih dahulu.
Aku sudah tahu ada...
banyak kamar dan
kamar mandi disana.
Dan itu guest house,
tamu untuk perusahaanmu.
Jadi, kaulah yang
memutuskannya, bukan?
Ada syarat lainnya?
Aku kedinginan,
jadi aku tidak
memikirkan yang lainnya.
Beritahu aku setelah kau
berbicara dengan tamumu.
Aku akan menunggu.
Baik.
Aku sangat menghargai
kau membalasnya dengan cepat..
Aku benar-benar kedinginan sekarang.
Bagaimana kalau aku...
memesankan suite room di hotel
premium selama sebulan?
Hanya jika kau menginginkannya.
Bukan aku.
Aku bertanya kepadamu karena
aku menyukai proyekmu.
Lupakan saja.
Bangunan tua sangat merepotkan.
Akan lebih baik untuk
menghancurkan mereka...
dan membangun sebuah
apartemen studio.
Katakanlah pembicaraan ini
tidak pernah terjadi.
Apa yang membawamu kemari?
Agen perjalananku sedang
mengerjakan proyek kolaboratif.
Dengan perusahaan Moon Soo Ho-Ssi?
Iya
Kenapa kau di sini?
Aku datang ke sini juga
karena bisnis.
Proyek apa itu?
Ini tentang menghubungkan
regeneratif...
kota dengan sejarah
dan pariwisata.
Kau pamer.
Apa maksudmu?
Semoga berhasil.
Ngomong-ngomong,
proyek lemari pakaian itu gagal.
Jadi kau bisa santai sekarang.
Baik. Itu proyek
yang menjengkelkan.
Ini daftar pemiliknya.
Baiklah.
Mereka tidak akan menandatangani.
Mereka bilang mereka tidak
akan pernah menandatanganinya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Halo.
Hai.
Aku membawa pamflet
paket wisata,
dan beberapa buku tentang
lingkungan di Seoul.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Hallo, Depyo-nim.
Jung Hae Ra-SSi kau di sini.
Senang melihatmu
di tempat kerja.
Silakan duduk.
Aku baru saja mendengarnya.
- dengar apa
- Tentang Sharon Tailor.
Kau membutuhkan bantuannya
untuk bisnismu.
Kau punya kamar ekstra kan.
Beritahu dia untuk pindah
Kau dan bibimu akan
merasa tidak nyaman.
Tidak, kami biasa saja.
Tapi aku akan begitu.
Itu hanya untuk satu bulan.
Lingkungan lama kita
dipertaruhkan.
Membiarkannya pindah
bukanlah masalah.
Aku akan membersihkan
kamar setelah bekerja.
Tapi aku akan memilih
kamarnya sendiri.
Ruangan yang paling jauh darimu.
Dan itu akan jauh
lebih kecil dariku.
Kau bisa memberinya
ruang paling pojok yang kecil.
Hae Ra-ya, kau tidak
perlu melakukan itu.
Jika kau menginginkan
sesuatu dari seseorang,
Kau perlu melakukan sesuatu
yang besar demi mereka.
Kau mengatakan itu padaku
Aku bercanda tentang
ruangan yang paling pojok.
Aku akan memilih
yang layak untuknya.
Kau tidak setuju dengan
pembangunan ulang kota?
Seperti itulah.
Tapi sekarang, aku punya
pendapat yang sama denganmu.
Sejak aku kecil...
Sejak kau kecil...
kau selalu benar
Aku akan pergi sekarang.
Jangan khawatir
aku mengurusnya.
Ini tidak berarti apa-apa.
Sampai jumpa
Apa bisa kau perbaiki ini?
Apa yang sedang terjadi?
Ayo bekerja keras, Chan Ki-a
Mereka membuat hati...
Kenapa dia bisa tinggal di sana,
tapi bukan aku
Blus ini kau buat untuk Jung Hae Ra-Ssi
beberapa waktu yang lalu...
Dia belum ke sini
untuk mengambilnya.
Itu akan terlihat cantik untuknya.
Apa kau bekerja di luar?
Oh, Park Gon.
Yah, kenapa kau
memesan begitu banyak?
Kupikir mungkin kau tidak
sempat makan siang.
Kau tahu, aku tidak pernah lupa
untuk istirahat makan siang.
Kau tidak mengenalku dengan baik.
Sebenarnya...
Aku datang ke sini karena ini.
Saat Geumseong-dong
dikembangkan kembali,
dan sebuah apartemen
studio baru dibangun,
ayahku akan memberimu
unit komersil.
Apa dia benar-benar
menepati janjinya?
Aku menandatanganinya juga.
Bibimu juga
menandatanganinya.
Bibi?
Saat dibangun kembali,
Kau pasti akan mendapatkan
unit itu.
Kau hanya perlu menandatanganinya
dan mengembalikannya kepadaku.
Aku akan memikirkannya.
Apa yang perlu untuk dipikirkan?
Aku tidak setuju dengan
pembangunan kembali.
Lebih baik melestarikan
lingkungan sekitar.
Ahh...
Itu bagus untuk melestarikan
lingkungan, tapi...
Kau tidak akan mendapatkan toko.
Apa ayahmu menyuruhmu
melakukan ini?
Tidak.
Aku datang ke sini karenamu
Kenapa?
Keluargaku...
berutang padamu
Saat ayahmu meninggal
dan semuanya kacau,
Ayahku membeli tanah keluargamu
dengan harga murah.
Mungkin karena ibuku
membutuhkan uang.
Ayo makan.
Aku harus kembali bekerja.
Bahkan jika kau tidak ingin
menandatanganinya,
simpanlah ini.
Dan beritahu aku...
Jika kau merasa tidak
nyaman tinggal di rumahnya.
Jangan khawatir. Urus
saja Young Mi.
Jangan bodoh, hanya karena
kau sedang jatuh cinta.
Aku tidak suka kau
tinggal di rumahnya.
Tidak apa-apa.
kau tidak berutang apapun padaku.
Kau adalah cinta pertamaku.
Aku tahu kau milik Moon Soo Ho.
Jangan salah sangka.
Young Mi dan aku sedang
baik-baik saja.
Baik. baiklah padanya.
Aku akan melakukannya.
Sampai jumpa
Berani-beraninya kau
memintaku kemari?
Kau tidak perlu melakukannya,
lalu kenapa kau melakukannya?
Kau marah padaku
karena mendapatkan pemandian?
Kau berpura-pura...
untuk bermain sesuai aturan,
Tapi sebenarnya kau bermain
kotor seperti anjing.
Dimana kau mengubur
ayah Hae Ra-ya, Ahjussi?
Aku tahu Ahjussi yang mengatur
pemakamannya.
Aku menguburnya ditempat
makam keluarganya...
di gunung yang sekecil
telapak tanganku.
Siapa yang mendaftarkan kematiannya?
Ibu Hae Ra yang melakukannya.
Bagaimana dia bisa mati?
Kenapa kau menanyakan itu?
Kau harusnya tahu lebih
baik dariku
Aku?
Aku bukan seseorang
yang bisa kau permainkan, Soo Ho-ya.
Semakin kau mencoba bertahan,
Kau tidak hanya akan
kehilangan pemandian.
Apa lagi yang akan
kau ambil dariku?
Ayahku, pemandian, dan apa lagi?
Aku tidak mengambilnya darimu.
Itu kecelakaan
yang tidak disengaja.
Mungkin kau ditakdirkan...
kehilangan semua orang
yang kau cintai
Beritahu Jung Hae Ra untuk berhati-hati.
Aku tidak akan tinggal diam
jika kau menyakitinya.
Itu keren untukmu.
Aku sudah selesai dengan pertanyaanku.
Terima kasih sudah datang.
Bajingan kasar.
Mungkin kau ditakdirkan...
kehilangan semua orang
yang kau cintai
Aku ingin merekomendasikan...
Kedua kalung ini untuk hadiah.
Ini produk terbaru kami.
Apa yang kau pikirkan?
Aku akan mengambil yang ini.
Aku punya cincin perak tua.
Kau bisa meleburkannya dengan
emas dan membuat sepasang cincin?
Itu bisa.
Bawa saja pada kami.
Dia aneh,
kenapa dia memiliki
begitu banyak lahan?
Seharusnya aku tidak perlu
membersihkannya dengan keras.
Ini sudah cukup.
Hae Ra-ya, apa kau di rumah?
Aku disini.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku bisa membiarkan Sharon...
gunakan ruangan ini kan?
Kau tidak harus membersihkannya.
Keluarlah.
- Ayo makan malam.
- Baiklah.
Kita mungkin akan makan malam
dengan dua orang lagi segera.
Aku belum menghubunginya.
Aku tidak akan melakukannya
jika kau mengatakan tidak.
Kenapa aku mengatakan tidak?
Itu hanya untuk satu bulan.
Biarkan dia tinggal.
Aku telah hidup seperti
rumput liar sampai sekarang.
Aku pandai beradaptasi
dan menyanjung.
Dia memang aneh,
tapi aku akan baik padanya.
Aku harus menjaga kehidupan pribadi
dan pekerjaanku tetap terpisah.
Kau telah tumbuh dengan baik.
Kau juga.
Mungkin terbakar.
Itu terlihat bagus.
- Apa kau memercikkan garam?
- Iya.
Hae Ra tidak menandatanganinya?
Dia menentang
pembangunan kembali.
Aku akan mencoba membujuknya.
Omo, dia pasti gila.
Dia menolak uang?
Aku tidak mengerti.
Begitu dia menikah
dengan Soo Ho,
dia akan memiliki kekayaannya
Dia tidak memperhitungkan itu.
Bagaimana kau bisa tahu apa yang
ada dalam pikiran orang?
Itu bisa dimasukkan
dalam cintanya.
Apa Hae Ra sadar?
Aku khawatir dia mungkin melakukan
ini karena rasa bersalah.
Apa maksudmu?
Ayah Hae Ra membawa
Soo Ho ke rumahnya...
dan membiarkan dia tinggal bersama
putrinya yang remaja...
untuk sebuah alasan.
Kenapa begitu?
Dia membutuhkan sesuatu.
Dokumen rahasia Dokter Moon
Ayo lihat.
Ini enak.
Bumbunya juga.
Karena Soo Ho Oppa selalu benar.
Seharusnya aku tidak mengatakannya.
Kau mengatakan itu jadi biasa sekarang.
Makan nasinya lagi karena
Soo Hoo Oppa selalu benar.
Berat badanku bisa bertambah.
Dokter Moon...
Mati karena ayahnya Hae Ra.
Kau tidak memiliki
lemak di tubuhmu,
Semuanya tersembunyi di
suatu tempat di tubuhku.
Benarkah? Biarku lihat.
Berhenti bergerak.
Dia menemukan unsur
pengawet alami...
yang bisa menggantikan
unsur kimia.
Dia menemukannya dari
ekstrak akar peoni.
Itu data penelitian
yang bisa sukses...
di bidang pengolahan
kosmetik dan makanan.
Ayah Hae Ra menjalankan
perusahaan bahan kosmetik.
Memasok bahan
ke perusahaan kosmetik ternama.
Ayah Hae Ra memintanya
untuk membantu...
membuka bisnis baru, namun
ia menolak untuk membantu.
Dia menggunakannya tanpa izin.
Bibimu tampaknya sibuk.
Dia tidur diluar hari ini.
Dia punya kartu pertarungan
di sauna atau semacamnya.
Kemudian...
apa hanya kita berdua
di rumah hari ini?
Iya.
Apa? Kau takut?
Jangan khawatir
Aku akan melindungimu.
Kau tidak perlu melakukannya.
Apa?
Dokter Moon menjadi
pengkhianat...
pada organisasi yang
menginvestasinya.
Dia sangat menderita.
Hal ini berbeda
dengan ingatanku.
Apa yang kau tahu? Kau
hanya anak kecil saat itu.
Aku juga samar-samar ingat sesuatu.
Aku mengunjungi rumah Hae Ra...
pada hari ulang tahunnya
saat masih kecil.
Aku pergi ke lantai dua...
untuk menyembunyikan hadiah untuk
kami bermainan berburu harta karun.
Kenapa kau mencari
di ruang kerjaku?
Apa yang kau curigai?
Dia memberiku ini agar aku
bisa pergi dan memeriksa...
bisa dikomersialkan
atau tidak.
Apa kau tidak ingat?
Ayah Hae Ra memarahi
seseorang...
karena mencari sesuatu
ruang kerjanya.
Tapi...
Aku tidak bisa mengingat
dengan jelas...
siapa pria yang dimarahi itu.
Jadi kau ingat.
Dokter Moon mencurigai
ayah Hae Ra...
dan pergi ke ruang kerjanya.
Itu...
Aku pikir begitu.
Dia membawa Soo Ho agar...
keluar dari rasa bersalah
dan untuk mengambil...
salinan dokumen asli darinya.
Kau tidak punya cara
untuk membuktikannya.
Aku saksinya.
Aku harus menanyai
Hae Ra sendiri...
jika dia menolak uang dan
memihak Moon Soo Ho...
karena dia merasa bersalah.
Dokter Moon meninggal karena kebakaran.
Bukan Ayah Hae Ra yang
menyalakan api.
Dia sedang sakit,
minum, dan tertidur.
Korsleting menyebabkan
kebakaran.
Aboeji
Jangan membuat kebohongan.
Jangan mencampuradukkan bisnis
dengan perasaan pribadimu.
Apa maksudmu?
Kau tidak akan berhasil
di antara ketiganya.
Kau merasa diabaikan karena
sikap hinamu.
- Tidak masuk akal.
- Kau ini...
Oh, Aboenim
Kenapa kau harus melakukan ini?
Di antara kami tiga,
Akulah satu-satunya yang masih hidup.
Dan aku orang terkaya.
Dan aku akan menjadi
kaya dan kaya.
Park Gon.
Aku tidak berbohong.
Mereka dihukum...
karena mengabaikanku.
Mereka dihukum karena
mengabaikanku!
Aku bertanya-tanya apa yang
sedang dilakukan Chul Min.
Kau ingat anak laki-laki
si pengantar koran?
Anak laki-laki imut
dengan mata besar.
Kenapa kau bertanya tiba-tiba?
Aku sangat kesepian
dan depresi hari ini.
Aku teringat Chul Min
yang menyukaiku.
Aku perlu makan gula-gula...
Saat kau kesepian
dan kesakitan.
Kau tidak ingat
tuan itu memiliki
sedikit gula-gula...
sebelum mengambil ujian negara?
Begitu kau makan
sesuatu yang manis,
otakmu akan sadar.
Ini terlalu sulit bagiku...
menjadi kesepian
selama 200 tahun.
Ini akan memudar
sebelum musim panas.
Aku hanya punya dua pria
dalam hidupku yang panjang.
Suamiku tersayang.
Lee Myung So.
Saat ini dikenal
sebagai Moon Soo Ho.
Ini juga tidak berhasil.
Dan Chul Min, yang menyukaiku.
Aku tidak bisa menghilangkan ini
Buatkan parfum untukku.
Parfum yang bisa
menyihir hati seseorang.
Tidak ada hal seperti itu.
Pelangganku akan
segera datang.
Pergilah.
Aku yakin Chul Min
masih mencintaiku.
Dia mungkin akan melakukan
apapun yang aku inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Mengirim Jung Hae Ra jauh
dari Moon Soo Ho.
Pulang dan makan beberapa gula-gula.
Kau bahkan tidak punya
pria yang kau rindukan.
Kau lebih menyedihkan
Aku akan menghubungimu
kembali.
Sesuatu mungkin
muncul dari samping.
Apa kau takut?
Tidak.
Aku ingat bagaimana kau benci
menonton film yang menyeramkan.
Akulah satu-satunya
yang menyaksikannya...
Wooh, itu mengejutkan.
Apa itu tadi? Apa itu sudah hilang?
Kupikir kau akan melindungiku.
Kenapa kau ingin
menonton film itu?
- Hae Ra-ya
- Iya.
Apa itu?
Apa?
Jangan bergerak.
Ini lebih sulit dari
yang ku duga.
Apa ini pertama kalinya
kau melakukannya?
Ya, ini pertama kalinya.
Ini pertama kalinya
aku mendapatkannya juga.
Kenapa kau memberikan ini?
Hanya karena.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Aku akan melakukan...
semua yang aku ingin lakukan
yang aku tidak bisa.
Aku tidak punya apapun yang
bisa kuberikan padamu.
Kau tinggal di sini bersamaku
adalah hadiah untukku.
Aku akan mencuci piring.
Ayo lakukan gunting batu-kertas.
Batu gunting kertas.
Kau pasti sangat beruntung.
Pemenangnya akan mencuci piring.
Aku akan pergi bersamamu
(Mari buat ini terjadi,
Choi Seo Rin-Ssi )
Apa ini?
Aku di sini membawakan
pesan untuk mu dari Moon Depyo-nim
Kau bisa pindah
ke guest house-nya..
Dia menolak sebelumnya.
Dia tidak benar-benar
menolaknya.
Kau bisa memberi tahuku
kapan kau ingin pindah.
Beritahu dia untuk datang dan
mengatakannya sendiri padaku.
Dia akan melakukannya
Aku kesini hanya untuk
memberimu bunga.
Aku harus membuat piyama yang lucu.
Aku sangat pemalu, jadi aku
biasanya tidak menimbulkan masalah,
Ini jadi sangat aneh.
Aku bahkan mengeluarkan pinjaman
untuk membeli rumah tua itu.
Seolah-olah aku kerasukan.
Ini sangat aneh.
Perusahaan Soo Ho akhirnya
membeli rumah itu,
maka kalian semua
mulai tinggal bersama.
Keluarga Soo Ho dan Hae Ra
seharusnya saling mengenal juga.
Kau benar.
Itu masalah
karena takdir.
Apa kau masih membuat...
sup pollack kering yang lezat?
Aku luar biasa soal itu.
Aku merasa lebih baik sekarang daripada
saat ku menjadi asisten juru masak.
Aku akan pergi untuk mencobanya.
Baik.
Kau pelanggan
terbaik...
yang pernah ada ditempat sup kami.
Aku perlu membayarmu untuk
mendapatkan pujian itu.
Aku akan membuatkan
sebotol parfum.
Ini adalah...
sesuatu yang bisa kau
pakai setiap hari
Aku akan menambahkan
setetes ramuan ekstrak.
Aromanya sangat bagus.
Rasanya aku menjadi
wanita bangsawan yang elegan.
Dikatakan bahwa
orang Mesir kuno...
mengendalikan orang dengan aroma.
Benarkah?
Jika tidak, lupakan saja.
Kau punya mulut
yang agak besar,kan?
Apa yang kau katakan?
Aku telah menyimpan rahasia
ini sampai sekarang.
Tapi...
Saat aku berbohong, itu
terlihat di wajahku.
Kau merasa seperti sedang
berbaring di lapangan yang hangat?
Bila kau mencium bau ini,
Kau akan tertidur dalam damai.
Dan...
Kau akan mempercayai
apapun yang ku katakan.
Efeknya akan lebih kuat
pada malam hari...
saat bulan purnama.
Lupakan faktanya...
bahwa aku mengirimmu
untuk bersama Hae Ra.
Aku ingin hadir di
hari pernikahan mereka,
Tapi itu akan terjadi
sedikit lebih cepat.
Baik.
Lupakan.
Apa itu satu-satunya
yang harus ku lupakan?
Aku tidak perlu melupakan
hal lain, bukan?
Seperti apa?
[Viu Ver] E11 Black Knight "Itu Suamiku"
- = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Aku juga tidak tahu segalanya.
Aku tidak tahu kenapa
Soo Ho berakhir...
tinggal bersama keluarga Hae Ra
sebagai anak yatim piatu.
Aku hanya tahu...
mereka ditakdirkan
untuk bertemu kembali.
Omo...Omo...
Apa kau ingin mengintip
saat aku mengganti pakaian?
Tidak, aku melihat
pengering di sini,
jadi aku datang untuk
meletakkannya disini.
Kupikir kau akan melindungiku.
Kenapa?
Itu harus dipatahkan.
Aku tidak bisa membukanya.
Benarkah?
Aku pikir itu akan terbuka
saat kita berciuman.
Kita tidak bisa melakukan itu, Soo Ho-ya.
Aku harus melindungimu.
Benar
Kita harus bermalam di sini.
Aku harus keluar
pagi-pagi sekali.
Pergi tidur, kalau begitu.
Aku akan berdiri di sini dan tidur.
- Omo
- Apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Aku tidak mematikannya
dengan sengaja.
Dimana saklarnya?
Kita akan ada tamu
di sini selama sebulan,
Jadi biarkan aku
menciummu hanya 30 kali.
Selamat malam.
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Aku ketiduran.
Aku akan pulang sekarang.
Apa pendapatmu
tentang piyama ini?
Piyama?
Kau bisa memakai itu untuk
upacara penghargaan.
Ini sangat cantik.
Berhasil
Kenapa kau membuat ini?
Untuk merayunya.
Siapa?
Baik.
Ini adalah Tahun Anjing.
Kita perlu bekerja
seperti anjing.
Ayo pergi.
Kau bisa melakukannya.
Dimana Han chajang nim?
Apa dia sedang dalam
pertemuan dengan Moon Depyo?
Depyonim pergi sarapan
di pertemuan kota,
- dan Pak Han...
- Aku tau
Dan Han chajang nim?
Han chajang nim...
sangat sibuk berlarian
Jadi itu karena orang tua
yang mengkhianati kalian.
Choi Seo Rin?
Aku tidak ingin mereka curiga,
jadi aku tidak bisa bertanya lagi.
Ini.
Aku menuliskan semua
yang aku dengar.
Dia memiliki banyak tanah.
Dia sangat kaya.
Mereka mencoba
beralih padanya, kan?
Dengan tanah yang luas ini,
Dia tidak akan
menaikan harga propertinya...
meskipun pembangunan kembali
Tentu saja.
Akan sulit bagi Soo Ho
untuk membujuknya.
Terima kasih atas pekerjaanmu
Bukan apa-apa.
Apa ada yang kau butuhkan?
Bisakah kau...
mengantarku ke Rumah
Sakit Haneul?
Itu dekat.
Kau sakit?
Hyeong
Nama kliennya adalah
Yoon Dal Hong, kan?
Dia ayahnya,
dan anak laki-lakinya itu
adalah Yoon Sang Jin.
Yoon Sang Jin yang ada
di rumah sakit kan?
Baik.
Apa yang sedang terjadi?
(Yoon Sang Jin)
Aku sangat menyesal
dengan apa yang terjadi.
Aku sangat ingin...
menahan keanggotaannya
Tapi ini kebijakan dari tempat gym-nya.
Dengar, anak muda.
Pikirkan tentang itu.
Dia mengalami kecelakaan mobil, dan dia
tidak sadarkan diri di tempat tidur.
Tentu saja kau harus
mengembalikan biaya...
atau memegang keanggotaannya.
seonsaengnim, bagaimana ini...
Ini
Orang kaya yang sesuatu.
Bahkan saat anaknya
sakit di tempat tidur,
dia sedang memikirkan
keanggotaannya.
Dia terus bertanya...
untuk menunda keanggotaan
gym anaknya.
Dia bahkan meminta diskon.
Hal ini mengejutkan.
Benar?
Orang kaya lebih buruk.
Yoon Dal Hong adalah orang
yang mengkhianati...
Soo Ho dan membatalkan
kontraknya.
Anaknya terluka.
Pasti suatu kebetulan, bukan?
Karena kecelakaan itu
disebabkan mengebut.
Tentu saja. Pasti
suatu kebetulan.
Maaf aku terlambat
Tidak apa-apa.
Karyawanmu
mengajakku bercerita.
Mereka menyenangkan.
Kau pasti benar-benar sibuk
Ada banyak janji hari ini.
Itu...
Rumah bertingkat dua...
di Geumseong 2-dong,
dan bangunan tua dengan
toko alat tulis...
juga milikku
Aku pemilik tanah juga.
Kau punya properti di
Geumseong 2-dong juga?
Properti dan waktu adalah...
semua yang aku punya.
Aku juga mendukung...
proyek pembangunan ulang lingkungan.
Terima kasih.
Tapi,
Park Chul Min tidak akan
menjadi lawan yang mudah.
Bagaimana caranya kau akan bertransaksi
dengannya?
Ada sebuah perusahaan
konstruksi...
yang menginginkan tanah...
yang diatasnya dibangun Laboratorium ayahku.
Dia menerima uang...
dari perusahaan itu dan
mengatur lab agar terbakar.
Aku melihatnya meninggalkan
lab itu dengan tergesa-gesa.
Ayahmu sudah
menjual gedung itu...
dan memindahkan lab.
Lab itu bangunan bersejarah.
Banyak orang
menentangnya untuk dibongkar.
Mereka bahkan menulis petisi.
Dia sengaja menyebabkan
arus pendek...
dan lab penuh dengan
bahan kimia mudah terbakar..
Dia pasti tahu ada
seseorang di sana.
Kau kehilangan ayahmu,
dan ibumu pingsan karena shock.
Jadi aku tinggal dengan
keluarga Hae Ra.
Apa kau kedinginan?
Tidak.
Seseorang datang dipikiran.
Seseorang yang menanamkan
keserakahan di benak Chul Min kecil.
Orang yang menyuruhnya
untuk menjadi kaya...
dengan cara apapun
Apa seseorang yang kau kenal?
Bagaimanapun, aku...
di sisimu.
Itu aneh.
Kukatakan pada Chul Min untuk
menjadi kaya dengan cara apa pun.
- Karena kau mengasihani dia?
- Ya dan...
kau tak pernah tahu,
Aku mungkin butuh
bantuannya nanti.
Karena dia tidak akan
pernah melupakanku.
Kau menggunakan hatinya
yang tidak berdosa,
dan mengubah Chul Min
menjadi monster.
Jadilah orang kaya, Chul Min,
dengan cara apapun
Appa!
Chul Min ingin
membuktikannya padamu,
Jadi dia menjual nuraninya.
Dan karena itu...
Moon Soo Ho dan Jang Hae Ra bertemu.
Rakasa yang kau buat...
membawa mereka bersama
Kenapa dia belum kesini?
Halo.
Aneh melihatmu di sore hari.
Aku ingin memesan jas.
Aku sibuk hari ini
Kau tidak bisa mengukurnya?
Membuat pakaian dimulai
dengan melakukan pengukuran.
Kenapa kita tidak minum
kopi saja hari ini?
Seung Goo.
Tolong bawa kami kopi.
Itu...
apa namamu Choi Seo Rin-Ssi?
Aku kira kau melihatnya.
Aku tidak suka nama asliku.
Panggil saja aku Sharon
Gaun siapa itu?
Ini cantik
Itu milikku.
Apa kau ingin mencobanya?
Tidak perlu.
Kau tidak terlihat
seperti orang jahat.
Aku akan membuatkanmu jas.
Aku ingin membantu Hae Ra.
Aku bekerja dengan
orang-orang yang ingin...
membangun kembali Geumseong-dong.
Ayahku berjanji untuk memberikan
sebuah toko untuk Hae Ra...
jika pusat perbelanjaan...
dan apartemen studio dibangun..
- Kenapa?
- Kami berutang Hae Ra.
Itu menarik.
Bisnis Moon Depyo harus gagal,
jadi Jung Hae Ra bisa
punya banyak uang.
Ketika lingkungan ini
dibangun kembali,
itu akan baik untukmu juga
Apa Moon Soo Ho-Ssi tahu tentang...
perjanjian toko itu untuk Hae Ra?
Aku tidak berpikir begitu.
Hae Ra juga menentang
pembangunan kembali.
Aku memutuskan untuk membantu Moon Depyo.
Aku harap kau mengubah
keputusanmu.
Datanglah untuk melakukan
pengukuran dua hari lagi..
Sebagai pembukaan waralaba besar,
3 roti ditutup, dan
hanya ada yang 1 pergi.
Kita perlu melindungi
tempat ini.
Kita melakukan kreativitas
bagaimana cara melindunginya.
Apa presentasi biro
perjalanan besok?
Itu benar.
Kita tidak perlu mempersiapkan
data presentasi.
Depyonim
Oh, Han chajan dan Chan Ki harus
bergabung denganku,,,
untuk pertemuan New Deal Seoul.
Depyonim
Apa?
Sekarang saatnya untuk pergi.
Apa ini?
Sekarang jam 6 sore.
Aish, ini membeku.
Kenapa kau membiarkan
ruangan jahitnya terbuka?
Kau mematikan pemanas juga.
Pergilah
Aku harus membuat
tempat ini dingin.
Untuk murangi tagihan pemanas
ambil saja dari gajiku
Aku akan menyalakannya.
Jangan
Apa kau Elsa "Frozen"
atau apalah?
Aku pulang ke rumah.
Kau tidak bisa pergi ke mana-mana sampai
kau menyelesaikan pekerjaan mu.
Oke... bye...
Ough, dingin.
Let it go...Let it go...
Dingin.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Ini sebagai tanda
terima kasih kami.
Aku juga menerima
buket bunga ini.
Semakin banyak bunga,
semakin membaik.
Benar-benar dingin di sini.
Saat aku datang terakhir kali...
Apa menurutmu aku berbohong?
Terima kasih atas
keputusanmu sekali lagi.
Terima kasih telah mengizinkan
ku tinggal di rumahmu
Kapan kau akan pindah?
Hari ini.
Aku ingin segera pergi.
Dingin sekali disini.
Kau tidak bekerja, kan?
Ayo pergi bersama.
Beri aku tumpangan.
Oh, aku punya pekerjaan
yang harus kulakukan.
Dia akan memberimu tumpangan.
Oh, Depyonim
Aku akan mengurusnya.
Kau bisa pulang.
Ayo pergi.
Baik.
Hae Ra, apa kau di rumah?
Iya.
Kau pulang lebih awal
Dimana kamarku?
Ini keputusan yang mendadak,
jadi aku tidak bisa
memberitahumu sebelumnya.
Lewat sini.
- Omone
- Aaaa.
Itu kamar Moon Soo Ho Depyonim
Lewat sini.
Sakit
Aku tidak tahu kau
akan datang hari ini,
jadi aku tidak melakukan apapun
kecuali membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Aku harus bersyukur karena
membiarkanku tinggal disini.
Aku minta maaf.
Tunggu sebentar di sini.
Gunakan kamar kecil tepat
di sebelah ruangan ini.
Bilik shower dan bak
mandi ada di sana.
Beri aku secangkir air.
Aku haus.
Aku akan memberitahumu
di mana dapur berada.
Ikuti aku.
Dia mengatakannya
seperti itu adalah rumahnya.
Kami makan di sini.
Itu...
Ada pemanggang roti di sana.
Dan ada mesin espresso juga.
Jam berapa kau
biasanya sarapan?
Ini bukan hotel,
jadi tidak diatur secara khusus.
Terkadang, kita pergi
bekerja tanpa sarapan pagi.
Kalian berdua sibuk,
jadi mungkin aku harus
membuatkan sarapan pagi untukmu
Bibiku sering membuat
sarapan untuk kami
Dimana dia?
Dia pencinta sauna,
jadi dia mungkin akan kembali
sebelum tengah malam.
Kemarilah
Tetap seperti ini
hanya untuk hari ini.
Aku akan mendapatkan apa
yang kau butuhkan besok.
Terima kasih.
Kau juga memberi tempat tidur untukku
Selamat malam.
Ayo pergi.
Panggil aku saat kau
membutuhkan sesuatu
Kamarku berada tepat
di sebelah mu.
Selamat malam.
Aku minta maaf karena tidak
memberitahumu sebelumnya.
Dia ingin segera pindah?
Ya, itu membingungkan
Tempat itu benar-benar
dingin.
Bukannya itu sudah dingin sebelumnya.
Mungkin pemanasnya rusak.
Pasti tidak nyaman bagimu.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf.
Aku akan mencoba yang terbaik
untuk menyanjungnya...
sehingga dia tetap di
pihak kita sampai akhir.
Kau tidak perlu melakukannya.
Ini adalah pekerjaanku.
Kau tidak perlu menyanjungnya.
Karena aku menyukaimu.
Apa yang salah?
Jantungku berdegup kencang.
Aku harus tenang.
Hae Ra-Ssi, bagaimana cara menggunakan ini?
Ya, sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau masih terjaga.
Iya.
Kupikir kau ada di sini
untuk minum teh lagi.
Tidak.
Pembohong.
Tidurlah lebih awal...
atau mungkin kau
akan membahayakan kesehatanmu.
Tidak nyaman ya di kamarmu?
Tidak apa-apa.
Aku tinggal di sini
hanya selama sebulan.
Selamat malam.
Semoga mimpi indah.
Aigoo, siapa kau?
Good morning, imo-nim
Kapan kau pulang?
Itulah pertanyaanku untukmu.
Good morning, depyonim
Apa kita sedang
mengadakan pesta?
Apa kau tidur
nyenyak, Hae Ra-Ssi?
Silahkan duduk.
Tidak ada lagi yang
bisa kulakukan, jadi...
Ada apa dengannya?
Apa kita punya
sayur musiman?
Aku membawa beberapa
saat aku datang.
Ayo, duduklah saja.
Aku ada pertemuan
pagi ini.
Selamat tinggal, imo-nim
Hae Ra, aku akan
meneleponmu nanti.
Dia akan tinggal disini
selama sebulan.
Dia juga akan membantu bisnis
Moon Soo Ho Depyonim
Lalu apakah kita akan...
makan seperti ini selama sebulan
Auh, kau akan membakar
panekuk kimchi itu.
Omo, bagaimana ini... apa kau ingin
membakar dirimu sendiri?
Aaah, ini sakit
Aku akan mencari beberapa obat
dan mengobati tanganmu.
Aku baik-baik saja.
Ini tidak seburuk itu.
Tatomu unik
"Hantu dari dunia bawah tanah"?
Siapa? Apakah dia
hantu dari dunia bawah tanah?
Itu populer di kalangan
toko tato di Hongdae.
Apa kau tidak tau
Sangat berani. Aku suka itu.
Terima kasih untuk sarapannya.
Terima kasih atas makanannya.
Ini sebuah pesta.
Halo. Selamat pagi.
Selamat pagi.
(Surat Keberuntungan)
Apa ini?
- Ju Hee-ya
- Iya
Apa kau dapat
surat keberuntungan juga?
Tidak.
Apa kau mendapat
surat keberuntungan?
Surat keberuntungan?
Aigoo...Anak-anak muda bahkan mengirim
melalui teks saat ini.
Tidak ada yang mengirim
surat dengan tulisan tangan lagi.
Hae Ra.
Aku tidak mengirimkannya padamu.
Moon Soo Ho
orang yang berbahaya.
Hati-hati.
Bersambung.
Dari Ji Hoon.
Dia gila.
Aaah. Aku akan memesan
sesuatu yang sederhana.
Aku sarapan terlalu banyak.
Aku tidak terlalu lapar
Apa dia akan
melakukannya setiap hari?
Itu terlalu banyak.
Dia penting bagi bisnismu.
Jangan terlalu dingin.
Dia pasti sudah
merasa malu hari ini.
Aku sudah ada
janji hari ini.
Aku tidak menghindarinya
dengan sengaja.
Pulanglah malam ini dan
makan malam bersama kami.
Dia sangat aneh,
jadi dia mungkin akan
berubah pikiran.
Ini hanya untuk satu bulan,
jadi mari kita melakukan yang terbaik
untuk bersikap baik padanya, mengerti?
Hae Ra, kau terdengar
seperti orang dewasa.
Panggil aku Nuna, kalau begitu.
Nuna
Apa?
Maukah kau menikah denganku?
Aku mencintaimu, Nuna.
Kemari.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti terkejut.
Kau sedang apa?
Omo, apa kau
menyetrika kemeja Moon Depyonim?
Ini karena pekerjaanku.
Aku tidak tahan dengan
pakaian yang berkerut.
Bukankah kau harus pergi bekerja
Aku pemilik dan CEO.
Itu terserahku.
Imo
Aku bukan bibimu.
Apa kau ingin ku
buatkan pakaian?
Kenapa kau...
tiba-tiba ingin melakukan itu?
Apa makanan kesukaan Moon Soo Ho-Ssi?
Dia bukan orang yang pilih-pilih.
Dia makan semuanya.
Dimana orang tuanya tinggal?
Kudengar mereka meninggal
saat dia masih kecil.
Oh tidak.
Apa yang terjadi?
Ayahnya seorang
ahli kimia terkenal,
dan kebakaran terjadi di laboratorium
penelitiannya.
Dan ibunya meninggal
karena shock.
Itulah sebabnya ayah Hae Ra...
menjadi wali baginya.
Aku ingat pernah
membacanya di koran.
Bukankah lab-nya cukup tua
untuk menjadi aset budaya?
Aku tidak tahu tentang itu.
Aku mendengar mereka membangun...
apartemen di lokasi lab itu.
Benar.
Aku tahu gedung itu.
Itu asrama sekolah
di periode akhir Joseon.
Kau mengatakannya seperti kau
telah melihatnya dengan matamu sendiri.
Dia bertemu Hae Ra...
setelah dia sengsara.
Aku merasa tidak enak untuknya.
Dia masih sangat kecil.
Itu berarti dia bahagia
dengan orang tuanya...
sebelum bertemu Hae Ra.
Aku akan membantunya
kembali ke masa itu.
Bagaimana?
Aku sudah selesai mengukurmu
- Apa?
- Aku akan pergi keluar.
Apa yang akan kau
lakukan untukku?
Aku butuh mantel.
Mantel!
Choi-Ssi meninggalkannya disana.
("Laboratorium Kimia Hanguk
Mendapatkan Dana dari Seoul")
(CEO Laboratorium Kimia Hanguk)
("Dokter Moon Joon Seong
MelakukanPercobaan pada Anak-anak")
("Penelitian Dokter Moon tentang
Produk Ramah Lingkungan")
("Eksperimen yang Menyenangkan!
Laboratorium Kimia Anak-anak ")
Terima kasih kepada Dokter Moon,
Aku pernah bermimpi
menjadi ilmuwan juga.
Apa kau ingat
perpustakaan...
di lantai dua laboratorium itu?
(Black Knight)
Aku boleh mintamu keluar?
Ini buruk.
Aku pasti sakit
Kau terlihat menggemaskan untukku
tidak peduli apa yang kau lakukan.
Aku pikir aku mencintaimu...
sejak sebelum aku lahir.
Aku ragu hanya kita berdua
yang seperti ini di bumi.
Sharon!
Aku hanya ingin tinggal
dengan suamiku.
Keluar dari sana sekarang juga.
Aku melihat Jeom Bok.
Aku akan menempatkan
Park Sajang-nim di penjara.
Aku juga tidak akan membiarkan
dia menghancurkan kota kita.
Ayah Gon pria yang menakutkan.
Lalu ingat ini.
Roti kacang merah berarti
"aku mencintaimu."
Roti krim berarti "Cium aku."
Hae Ra, 100 roti
kacang merah untukmu