(Episode 12)
("Laboratorium Kimia Hanguk
Mendapatkan Dana dari Seoul")
(Surat Kabar Gukil)
Ada apa dengannya hari ini?
Ntahlah.
Dia tahu aku
mengumpulkan surat kabar.
Lalu dia memintaku untuk
membawa semua surat kabar lama...
20 tahun yang lalu.
Kebakaran...
Ada artikel pendek disini
"Hubungan Arus Pendek Membuat
Laboratorium Penelitian Kebakaran..."
"Menyebabkan Kematian
Seorang Ilmuwan Muda,"
"Dokter Moon Joon Seong".
pada tanggal 21 Oktober.
Temukan koran hari itu.
Dan terus mencari wawancara yang dia punya.
Kenapa kau tiba-tiba
mencari seorang ahli kimia?
Aku perlu membuat sebuah cerita.
Cerita apa?
Sebuah cerita yang bisa membantuku...
masuk ke dalam hari-harinya yang bahagia.
("Penelitian Dokter Moon
tentang Produk Ramah Lingkungan")
("Microalgae, Jawaban untuk
Produk Ramah Lingkungan")
Dari mana kau menemukan ini?
Aku mendengar tentang
kebakaran itu dari bibinya Hae Ra,
dan aku segera mengingat hal ini.
Aku juga tahu labnya
dengan sangat baik.
Bangunan tua itu
Bagaimana dengan artikel ini?
Penjahit di tokoku seorang kolektor.
Dia mengumpulkan koran,
majalah, dan perangko,
jadi aku memintanya
untuk menemukannya.
Ini rasanya sangat aneh.
Kau bisa membaca ini di komputer
didalam perpustakaan,
tapi ku pikir kau akan merasa berbeda...
bila kau melihatnya secara nyata,
Artikel ini terbit beberapa
bulan sebelum kebakaran.
Ayahmu pria yang sangat tampan.
Tapi depyonim tidak begitu tampan...
dibandingkan dengannya.
Oh, Hae Ra-Ssi kau sudah pulang?
Hae Ra-ya, lihat ini.
Apa yang sangat menarik disini?
Wawancara lama ayahku.
Oh benar-benar, ini sudah sangat tua.
Apa kau ingat dia?
Aku melihatnya beberapa
kali di rumah saat masih kecil.
Hae Ra-Ssi
Pergilah cuci tanganmu
Ayo kita makan malam
Iya.
Ya, itu dulunya asrama.
Kudengar itu dibangun pada tahun 1880.
Selesai pada musim semi tahun 1882.
Pembangunannya memakan waktu lama...
karena musim dingin itu panjang dan kejam.
Kedengarannya seperti kau
yang membangunnya sendiri.
Bagaimana kau mengingatnya
dengan sangat rinci?
Rumah nenekku ada di dekatnya,
jadi aku sering bermain di sana.
Saat itulah aku mendengar tentang ini.
Apa kau sering pergi ke laboratorium ?
Kami membiarkan anak-anak
datang selama akhir pekan,
dan kami juga memiliki
banyak program untuk mereka.
Di musim gugur, kami
mencuci selimut sebagai percobaan.
Bagaimana kau ingat itu?
Nenekku berada di tim biru.
Apa itu?
Seluruh kota berkumpul bersama...
untuk melihat sisi mana yang
mendapatkan selimut putih.
Kami pisahkan untuk
tim biru dan tim putih.
Seperti festival  kota.
Ayahmu pria yang luar biasa.
Kau pernah ke laboratorium ayahku?
Tidak, aku hanya mendengarnya dari Ayah.
Aku tidak pernah ke sana.
Aku sangat menyesal.
Kau tidak punya banyak kenangan
dari hari-hari bahagia Moon Depyonim.
Kau benar.
Kau terlihat sangat bahagia hari ini.
Aku telah bahagia sejak bertemu denganmu.
Omo...
Hae Ra, kau pasti bahagia.
Imo, bagaimana makanannya?
Kau seorang juru masak yang baik,
tidak seperti penampilanmu
Kau bahkan belum melihat
apa yang bisa ku lakukan.
Aku ingin telur dadar satu lagi.
Baik.
Ini..
Benar-benar...
Kenapa dia membuatku mendapatkan buku-buku ini?
(Metode Mendongeng)
Bukannya dia seperti sedang menulis naskah film.
(Menulis Naskah Film)
Laboratorium itu tertangkap
dalam terbakar...
ketika kalian berdua
masih sangat kecil kan?
Aku mendapatkan mantel pertamaku saat itu,
jadi aku tidak terlalu kecil.
Aku berumur sekitar 14 tahun.
Itu berarti Sharon berusia 20 tahunan.
Kenapa dia berbicara
seolah-olah dia masih kecil...
saat pergi mengunjungi neneknya?
Itu sangat aneh.
Aku kehilangan orang tuaku
dan tumbuh bersama nenekku,
jadi aku mengerti kesedihanmu.
Laboratorium itu terbakar karena
hubungan arus pendek,
karena bangunannya
sudah terlalu tua kan?
Itulah kesimpulannya.
Kau pasti sangat sedih.
Apa kau ingat sesuatu yang khusus...
sekitar waktu kebakaran itu terjadi?
Seperti apa?
Seperti...
sesuatu yang tidak biasa.
Aku ingat sesuatu
Aku perlu terus membuat ceritaku...
untuk membuatnya tetap tertarik padaku
Ku pikir aku melihat beberapa orang aneh.
Orang aneh...
tidak cukup menjelas.
Mereka tidak tampak seperti...
siapapun dari laboratorium
atau dari lingkungan sekitar.
Aku ingat mereka saat kami berbicara.
Tunggu sebentar.
Kau pernah melihat orang ini?
Aku tidak yakin.
Dia sepertinya tidak terlalu ramah.
Siapa ini?
Apa  dia seseorang yang
terlibat dalam kebakaran itu?
Aku pikir begitu.
Tapi kita tidak akan pernah tahu.
Kukatakan aku akan mencuci piring
setelah aku mengirim email.
Mesin melakukan segalanya.
Jangan khawatir
Aku akan istirahat.
Selamat malam.
Aku minta maaf kami hanya
berbicara tentang masa lalu.
Tidak, aku menyukainya.
Dan kita memutuskan untuk
berusaha keras selama sebulan.
Mari kita lebih sering
makan malam dengannya,
dan banyak berbicara dengannya.
Kapan pelatih pribadi
akan datang ke sini lagi?
Aku ingin berlatih juga.
Kami tidak akan berlatih di rumah lagi.
Kenapa tidak?
Dia tampak seperti pelatih yang baik.
Sebenarnya dia tidak begitu baik.
Sangat buruk.
Aku sangat menantikan
untuk berlatih di rumah.
Tempat tidurmu akan tiba lusa.
Tidak apa-apa.
Aku boleh membawa
tempat tidur ku besok?
Tentu saja.
Kenapa dia tidak keluar
untuk mengambil air?
- Omo! - Omo!
Kau menakutiku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang memikirkan apa yang
harus kubuat untuk sarapan pagi.
Kenapa kau memikirkan hal itu di sini?
Karena ini dapur tempatku akan memasaknya.
Aku yang akan memasak sarapan untukmu besok.
Jadi kau bisa tidur.
Kenapa kau memelototiku?
saat aku menyebutkan latihan di rumah?
Tidak ada apa-apa antara dia dan aku.
Lalu kenapa kau menghindarinya?
Aku tidak menghindarinya.
Aku hanya ingin fokus
pada pria yang ku sukai.
Dan siapa itu?
Cinta pertamaku, Moon Soo Ho-Ssi.
Aku benar-benar menyukai...
Apa kau di sini untuk mengambil air?
Tidak, masker wajah.
Kantorku terlalu gersang.
Aku butuh meletakkannya
di wajahku saat malam hari.
Berikan aku juga
Ini yang terakhir.
Kau masih muda,
jadi kau tidak membutuhkannya.
Itu gila...
Selamat Pagi Korea.
Hari ini, kita kedatangan pengusaha
yang menawan di studio ini.
Seorang lulusan sekolah
kedokteran dari AS...
mengubah dirinya menjadi pengusaha.
Dia mencoba menghentikan
pembangunan yang sembrono,
dan dia memimpin sebuah gerakan...
menjaga lingkungan lama.
Ini adalah CEO Pandai Besi...
Moon Soo Ho.
Selamat Datang.
Halo, senang bertemu denganmu
Senang bertemu denganmu.
Aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya,
dan dua hal mengejutkanku
tentang dirimu.
Aku tidak berpikir seseorang
yang ingin melestarikan lingkungan...
begitu muda...
dan sangat tampan.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Aku akan bertanya padamu...
apa yang ingin diketahui pemirsa
Apa yang membuatmu memulai...
proyek menghidupkan kembali kota?
Aku ingin melindungi
lingkungan sekitarnya...
dimana aku tumbuh besar didalamnya.
Dan juga cobaan yang aku alami saat kecil...
adalah alasannya untuk memulai proyek ini.
Orang-orang bahkan menulis petisi...
untuk melestarikan gedung laboratorium itu,
tapi laboratorium dibakar...
dan ayahku mati terbakar.
Karena laboratorium itu
berurusan dengan bahan kimia,
mereka melakukan pemeriksaan
menyeluruh setiap bulannya.
Jadi ku pikir kebakaran tidak disebabkan
oleh arus pendek.
Aku percaya seseorang
mendapatkan keuntungan dari...
menghancurkan laboratorium itu.
Apa dia...
anak mendiang Dokter Moon?
Saat aku melanjutkan
proyek menghidupkan kembali kota,
Aku akan meminta...
polisi menginvestigasi ulang kasus ini.
Investigasi ulang hanya mungkin jika...
ada bukti atau saksi baru.
Tentu saja ada.
Kau tampaknya memiliki keyakinan.
Karena kau mengatakannya
secara terbuka pada saat On Air,
Aku yakin pemirsa
akan melihat ini...
sangat menarik
Aku berharap begitu.
Aku ingin tempat-tempat
dengan kenangan kita...
dan sejarahnya dapat dilestarikan.
Polisi sangat sibuk.
Mereka tidak akan
menginvestigasi ulang kasus itu.
Bukti... Saksi....
Apa itu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ayo kita lihat Geumseong-dong...
yang telah disebut desa...
pohon kesemek sejak Dinasti Joseon.
Terima kasih banyak
karena telah berada di sini.
Kau terlihat hebat di acara ini.
- Terima kasih.
Ooh.. Depyonim
Kau berbicara begitu fasih
saat siaran langsung.
Haruskah kita sarapan
sebelum pergi kerja?
Kau harus pergi lebih dulu tanpaku.
Aku punya banyak hal untuk diurus.
Baik.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apa kau mau kopi? Hitam?
Kau ingat. Kopi hitam.
Apa kau keluar pagi ini?
Ya, ada yang harus kulakukan.
Kenapa kau tidak langsung bekerja?
Aku kembali untuk membuat
sarapan untuk Hae Ra.
Dia harusnya berada di sini sekarang.
Berhenti berbicara tentang gadis itu.
Hanya kita berdua di sini.
Aku ingin tinggal bersamamu seperti ini.
Terima kasih telah membuat
pakaian Hae Ra dengan indah.
Tolong buatkan lagi...
dengan kain yang bagus
Terima kasih telah mendukung Sharon Tailor.
Ayo tonton beritanya.
Menghidupkan kembali kota
untuk daerah sekitar...
dalam proyek percontohan akan
ditentukan bulan ini.
Hyunmi-dong di Mapo-gu,
dan Geumseong-dong di Jongno-gu...
adalah pesaing kuat
Itu kabar baik kan?
Hasil akhirnya harus keluar.
Itu bisa berubah menjadi zona spekulasi.
Persis.
Orang akan ingin...
beli properti di lingkungan itu
Tetap saja, itu membuatku bahagia.
Terima kasih.
Kau hebat di acara pagi ini.
Bagaimana kau menontonnya?
Kau kan selalu tidur
Bosku menyuruh untuk menontonnya,
jadi aku melakukannya.
Kau tampak hebat di depan kamera.
Kau bisa menjadi aktor.
- Benarkah?
- Aku bercanda.
Aku harus pergi kerja.
- Kau sudah siap?
- Iya.
Aku harus jadi penjaga pintu
sepanjang hari.
Kalau begitu, sampai bertemu nanti malam.
Sampai jumpa
Jangan berlari.
Tidak, aku tidak mau.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku merasa sedikit ditinggalkan.
Aku hanya sebentar, semenit atau dua menit.
Apa kau ada waktu
untuk makan malam nanti?
Apa kau mau...
bicara bisnis saat makan malam?
Tidak bisa kita membicarakannya
di rumah saja?
Aku suka berbicara bisnis di luar...
berdandan dan sepatu hak-ku
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memesan restoran
dan memberi tahumu
Bagaimana jika...
Geumseong-dong yang dipilih?
Aku akan berbicara, dan itu akan menjadi...
daerah yang dilanda spekulasi.
Maka itu akan dibatalkan...
karena tidak akan cocok untuk proyek itu.
Proyek ini dijalankan oleh kota.
Jangan melakukan sesuatu yang aneh.
Kau akan berada dalam masalah.
Kau sangat memalukan.
Serahkan hak sewa tanah Yoon Dal Hong'...
pada orang lain.
Tidak, aku mendapatkannya sendiri.
- Apa?
- Aboenim, jangan khawatir
Aku yakin ada alasan bagus...
bagi Park Gon yang keras kepala.
Kau seharusnya tidak
perlu mempercayai orang...
kau juga terlalu banyak menyuap.
Banyak dari mereka...
belajar di luar negeri.
Dan Moon Soo Ho memberi mereka kesempatan.
Apa?
Dia sangat teliti.
Beberapa menjadi...
karyawan di perusahaannya.
Jangan mengira kau tahu segalanya.
Aku tidak mempercayaimu
Dari sekarang,
buat keputusan setelah mendapatkan izin dariku
Aku tidak mau.
Dan juga, jangan memaksa Young Mi...
ke sini untuk sarapan
Dia tidak melakukan kesalahan.
Tidak, aku suka sarapan di sini.
Anak malang itu.
Kau terlalu naif...
karena kau tumbuh dengan kekayaan.
Apa begitu sulit...
hanya untuk menerima...
pendapat ayahmu?
Dia tidak pernah mendengarkan.
Serahkan ayahmu padaku
Aku akan berusaha meyakinkannya.
Kau berusaha keras.
Aku pacar terbaik yang bisa kau miliki.
Anggap dirimu beruntung.
Baik. Aku mengerti.
Kau bisa pergi sekarang
Kau bukannya akan pergi bekerja?
Apa kau ingin putus?
Apa yang kau bicarakan pagi ini?
Kau tidak memujaku
Kau juga tidak menyukaiku
Apa kau ingat kapan terakhir kita berciuman?
Jangan lakukan itu seperti pekerjaan rumah.
Tolong jangan menambah masalah lain.
Kau seharusnya tidak melakukan ini padaku.
Kau tidak tahu apa yang aku punya.
Untukmu, aku...
Apa?
Aku sangat baik padamu.
Anggap saja dirimu beruntung.
Cincin itu sudah kembali pada pemiliknya.
Jadi kenapa tulisan ini belum hilang juga?
Jeom Bok...
mungkin punya jawabannya.
(Pandai besi)
Halo.
Kantor yang bagus.
Aku tidak tahu kita punya janji bertemu.
Aku ingin mengatakan aku
menikmati pertunjukan itu,
dan aku juga ingin membicarakan masa lalu.
Aku di sini untuk mengakuinya.
Silahkan duduk.
Aku tahu...
kau mencurigai ayahku.
Aku tidak tahu apa yang akan kau katakan,
tapi apa aku percaya atau
tidak terserah padakuku
Kupikir dia berada di laboratorium
saat kebakaran.
Dia mabuk dan pernah bercerita
tentang hal itu sekali.
Dia bilang dia ada di sana,
menangis.
Saat dia masuk dan
keluar dari laboratorium,
Dia sering menyelinap membawa keluar
beberapa obat untuk dijual.
Dia menyelinap membawa keluar
alkohol, gliserin, dan barang...
untuk menjualnya ke
rumah sakit kecil dan apotik.
Hari itu dia juga ada di sana untuk
mencuri obat-obatan?
Dia berada di gudang...
dan berlari keluar saat
mendengar ledakan itu.
Dia berlari menjauhi putra Dokter Moon.
Dia lari karena dia malu.
Kenapa kau yang kemari memberitahuku ini?
Karena dia tidak akan bisa mengatakan ini.
Kesalahpahaman akan semakin besar.
Aku mulai menyukaimu...
kau anak yang baik.
Dia orang miskin.
Maafkan lah dia
Aku sudah menyadari dia mencuri.
Jadi, aku tidak lengah sampai sekarang.
Kukira...
aku tahu apa yang tidak kau ketahui.
Apa itu?
Aku akan membiarkanmu mendengarnya di depan umum.
Aku harus pergi menemui seseorang sekarang.
Terima kasih atas waktumu.
(Sammi Trading)
Permisi. Biarkan aku lewat.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aigoo, maaf
Omo..tidak. Tolong tunggu aku
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Astaga, aku minta maaf.
Bagaimana mereka bisa
mendadak memberi tahu kita...
untuk mengubah item saat fajar?
Berikan aku tissu.
Aku akan membagikan itu.
Kau mau melakukannya?
Baiklah, ini
Oh, Hae Ra-ya
Apa kau tahu bahwa Moon Soo Ho Depyo...
meminta investigasi ulang pada polisi?
Tidak, aku baru menemuinya hari ini.
Dia sepertinya terlahir kaya,
tapi dia menderita.
Apa dia biasanya suram dan depresi?
Tidak semuanya.
Bersamanya menyenangkan.
Dia suka membuat lelucon juga.
Moon Dempyonim sangat keren.
Benar.
- Hei - Halo
- Halo - Hai.
Mereka ingin kita mengeluarkan pil pencerna...
dan masukkan multi vitamin.
Kami hampi menyelesaikan ini,jadi bagaimana kau bisa mengatakannya sekarang?
Berhenti mengeluh dan lakukanlah.
Kau tahu kita pergi tur keliling kota kan?
Kita punya waktu tersisa satu jam.
Kita tidak bisa menyelesaikan ini sebelum itu.
Benar, kau tidak punya waktu
Jadi bekerja keraslah.
Berusahalah
Heol
"Berusahalah."
Keluarkan itu.
- Keluarkan itu.
- Kita hampir selesai
Sialan.
Kita bertemu dalam satu jam.
Apa aku bisa bertingkah seperti
aku dekat denganmu nanti?
(Apa aku bisa bertingkah seperti
aku dekat denganmu nanti?)
Tidak, tidak bisa.
(Kalau begitu ingat saja ini.)
Kalau begitu ingat saja ini.
Roti kacang merah berarti "aku mencintaimu."
Roti krim berarti "Cium aku."
Baguette berarti "Ayo ke tangga darurat."
Apa yang dia katakan?
Jangan membuat mereka bingung.
- Baik. - Baik.
- Cobalah roti kami - Halo
- Cobalah beberapa roti kami.
- Coba beberapa.
- Ayo coba beberapa.
- Mungkin membuatmu pingsan.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Ini terbuat dari tepung organik.
- Terima kasih.
Kau akan mendapatkan diskon 10 persen...
Jika kau membeli roti kami sebelum jam 3 sore.
Roti krimmu adalah yang terbaik di Korea.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk melindungi toko rotimu.
Terima kasih.
Tolong bakar roti yang lezat.
Jangan khawatir
Terima kasih.
Ini berjalan dengan baik.
Tolong siapkan satu nampan lagi.
Ini roti kacang merah.
Roti kacang merah
Roti kacang merah berarti "aku mencintaimu"
Kau tahu roti kacang merah apa, kan?
Ya, roti kacang merah juga untukmu.
Aku akan mengambil baki roti yang baru.
Sekarang roti krim.
Roti krim berarti "Cium aku."
Kau tidak tahu apa itu?
Ini roti krimnya.
Aku mengambil lebih banyak roti krim.
Astaga
Bawa roti krim lagi.
Ini manis, kan?
Baiklah, beri kami beberapa roti krim lagi.
Roti krim
Ah..benar-benar
Satu lagi roti krim.
Kalau begitu, roti kacang merah untukku.
Roti kacang merah
Menggunakan media sosial adalah
metode pemasaran terbaik.
Tolong berhenti mengatakan hal yang sudah jelas.
Baiklah, berkumpulah
Lebih merapat
- Aku akan mengambilnya sekarang
- Baiklah...
Katakanlah "roti kacang merah" setelah hitungan tiga.
Ide bagus.
Aku akan menghitung sampai tiga.
1, 2, 3.
- roti kacang merah
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Aku sungguh minta maaf,
Tapi biarkan aku membatalkan kontrak ini.
Apa Moon Soo Ho mengancammu?
Tidak, aku bahkan tidak menghubunginya.
Apa kau membutuhkan lebih banyak uang?
Aku merasa seperti...
Anakku terluka karenaku.
Dia akan sadar kembali dan pulih.
Dia masih belum bisa merasakan lengan kirinya.
Jika aku tidak mengkhianati Moon Depyo...
kupikir, aku akan dihukum.
Baiklah kalau begitu.
Hukuman pembatalan tiga kali lipat jumlahnya.
Kau baik-baik saja dengan itu?
[VIU Ver] E12 Black Knight "Kau tidak bersalah"
- = Ruo Xi = -
Penterjemah : "La_Iyagi"
Itu... Per...Per...
Permisi. Permisi.
Permisi. Jeom Bok-i!
Berhenti di sana!
Jeom Bok-i! Jeom Bok-i!
Jeom Bok-i
Jeom Bok-i...
Sharon, dimana kau?
Sharon.
Sharon?
Kemana saja kau?
Aku pergi untuk mengirim beberapa selimut.
- selimut?
- Iya
Sharon tinggal...
di tempat lain selama sebulan
Dimana itu?
Sharon.
Omo, apa yang membawamu ke sini?
Dimana kamarnya?
Itu..itu di sana.
(Menulis Naskah Film)
"Penderitaan mencintai perusahaan."
"Mendalami..."
"Emosi karaktermu dengan
menggunakan kebetulan."
Kebetulan macam apa yang
harus aku datangi?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau tidak bisa makan
gula-gula saja dan membuat baju?
Apa yang kau lakukan?
Kau akan membunuhku
Mati, kalau begitu. Mati.
Astaga!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin tinggal di bawah atap
yang sama...
bersama suamiku.
Keluar dari sani sekarang juga.
Aku tinggal di sana selama sebulan...
sementara kami melakukan
pekerjaan konstruksi.
Seung Goo-SSi
Apa kau melakukan
pekerjaan konstruksi di sini?
Tidak.
Aku telah lama mendambakannya
selama lebih dari 200 tahun.
Tidak bisakah aku
punya waktu hanya sebulan?
Aku hanya ingin tinggal di dekatnya.
Cerita ini akan segera berakhir.
Kau tidak bisa melakukan ini
Apa maksudmu?
Aku melihat Jeom Bok-i.
Jeom Bok
Jeom Bok-i yang sama
yang biasa menggambar dengan baik?
Itu pasti dia.
Dia bergegas melewatiku...
dengan bersepeda.
Pria tua beruban itu
melakukannya?
Dia menjadi lebih muda.
Dan tahi lalatnya pun masih sama.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Terakhir kali aku melihatnya,
Dia benar-benar pria yang sudah tua.
Itu pasti dia.
Jaketnya juga memiliki huruf "JB".
JB?
Aku yakin ada cara...
untuk menghapus tulisan hantu
Aku tahu dia pandai menggambar,
tapi bagaimana dia bisa menghapusnya?
Bagaimanapun juga, itu pasti dia.
Aku meragukannya...
hanya kita berdua orang
yang seperti ini di bumi.
Keluarlah dari rumah itu.
Aku akan keluar sebulan lagi.
Keluarlah sekarang
Aku ingin mengatasi kesedihan ini.
Kau juga bertanggung jawab
karena membuatku seperti ini.
Kau mau membiarkanku
hanya untuk yang satu ini kan?
Aku tidak akan melakukan apapun
Aku hanya akan bersamanya
dan kemudian pindah.
Aku serius.
Kalau begitu mari kita mulai
mencari Jeom Bok bersama.
Seung Goo-Ssi
Mari kita minum secangkir kopi yang kuat dan manis.
Aku akan merebus air.
Disini
Baik.
Dan yang satu ini.
(Sammi Trading)
Apa ini sudah semuanya?
Ada 120 lagi di ruang pertemuan.
Oh, kita hampir selesai.
Ah Depyonim, kau orang yang pintar.
Kau selalu benar...
sama seperti aku
Rasanya seperti ide kami tiba-tiba menjadi kenyataan.
Kau seperti penerang di siang hari.
Kau tahu kalau kau akan minum teh...
dengan ketua kami, kan?
Benar
Baik.
Aku tahu itu.
Mari kita berpindah kesana.
Ya, kesana.
Ayo lihat. Yang ini kesini.
Waah...sepertinya dia melihat ketua.
Ayo pindahkan kotak
didalam ruang pertemuan
Baik.
Jung Hae Ra-Ssi
Bisakah kau membawa baguette tadi?
Apa kita punya baguette?
Baguette berarti "Ayo ke tangga darurat."
Itu terlihat berat.
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja. Itu bukan apa-apa.
Aku sudah bilang untuk berhenti
melakukan krim roti di depan umum.
Terlalu berbahaya.
Aku punya janji makan malam malam ini.
Sharon ingin keluar
dan mendiskusikan bisnis.
Kenapa harus keluar?
Dia kan tinggal di sana sekarang.
Entahlah.
Dia ingin keluar dan melakukannya.
Luangkan waktu
untukku di akhir pekan.
Jika mereka menyuruhmu untuk bekerja,
mintalah mereka untuk menutupnya.
Kenapa? Apa yang akan kita lakukan?
Banyak sekali...
Jung Hae Ra, 100 roti kacang merah untukmu
200 untukmu
Aku punya ini dari toko kue apel...
yang membuat orang bengantri berjam-jam
untuk mendapatkannya.
Makanlah dengan teh hitam saat masih panas.
Apa yang salah dengan
anak muda akhir-akhir ini?
Kenapa mereka mengantri selama berjam-jam...
untuk mendapatkan roti ini?
Itulah kesenangan dalam hidup.
Aku juga mendapatkannya untukmu.
Inilah cinta dan kasih sayang itu, kau tahu kan.
Park Gon harus bahagia...
karena memiliki seorang gadis hebat
sepertimu yang bisa dia nikahi.
Jika kau merasa tertekan,
haruskah aku meminta
bibinya Hae Ra untuk mendatangimu?
Kau tidak perlu membuang-buang
uang seperti itu.
Ah!, aku punya beberapa mangga.
Aku akan membuatkanmu yogurt mangga.
Beri aku waktu sebentar..
Pasti menakjubkan.
Betapa hebatnya.
Aboenim, makanlah stroberi dulu.
Gambar ini.
Apa ini?
Kau memberikannya padaku.
Sekarang terlihat bagus kan kalau itu diperbesar?
Orang itu ada di sana.
Itu wanita kan?
Orang seperti itu disebut anak laki-laki yang cantik.
Dia terlihat sangat mirip seseorang yang ku kenal.
Siapa?
Seseorang.
Ada wanita jahat yang aku tahu itu juga terlihat...
persis seperti orang itu
Seberapa mirip mereka?
Kau manusia kan?
Apa yang bisa aku bantu?
Apa ini...
toko penjahit?
Aku tidak bisa membantumu sekarang...
Jika kau ke sini untuk mendapatkan pakaian.
Perancang kami hilang
Aku tidak percaya tempat
seperti ini masih ada.
Siapa nama perancang itu?
Sharon.
Maaf?
- Sha... - ron.
- Sharon? - Ya, Sharon
Oh, Sharon.
Kapan dia akan kembali?
Ntahlah
Apa kau memiliki foto...
pemiliknya?
Tidak.
Baiklah...
Saat dia kembali,
mintalah dia untuk meneleponku.
Akan bagus memiliki tempat ini
pembangunan ulang.
Saat itu, aku pergi ke laboratorium...
untuk memberikan beberapa kue
yang nenekku buat...
Aaiii..Itu juga tidak masuk akal.
Kenapa juga kau harus
membawa kue ke laboratorium?
Dimana mobil ku?
Ya, aku langsung keluar.
Aku akan memasuki jalan itu.
Iya.
Kesemek kering, kalau begitu?
Chul Min-a
aku seorang penulis yang bercita-cita...
mempersiapkan diri untuk kontes sastra.
Seo Rin nuna...
Apa dia seseorang yang terlibat dalam kebakaran?
Aku pikir begitu.
Tapi kita tidak akan pernah tahu.
Nuna...
Benar kan?
Ka..kau..siapa?
Ini aku, Chul Min.
Aku anak laki-laki pengantar koran.
Bagaimana mungkin kau tidak...
berubah sama sekali
Nuna..
Sajangnim
Kau baik-baik saja?
Seo Rin nuna. Itu kau kan?
Kemana dia pergi?
Tidak.
Aku menjadi kaya...
karenamu, nuna.
Aku mendapatkan uang...
dengan cara apapun.
Aku menjadi kaya, nuna
Aku memintamu untuk berpura-pura tidak mengenalku.
Tolong berdirilah, sajangnim.
Ayolah.
Chul Min-a
Apa yang kau lakukan terhadap keluarga Moon Soo Ho?
Tiba-tiba aku terserang flu.
Aku merasa kedinginan dan sakit.
Kurasa aku tidak bisa makan malam.
Aku minta maaf karena membatalkannya.
Aku akan menemuimu di rumah.
(Hae Ra)
Ya pak.
Dengan biaya tambahan bahan bakar,
dapatkan untuk 1.238 dolar. Itu terlalu mahal.
Aku akan memeriksa maskapai lain,
dan menghubungimu segera. Terima kasih.
(Jung Hae Ra)
Makan malamnya dibatalkan
Aku bisa memintamu berkencan?
Aku akan mengambilnya...
Sebanyak ini?
- Lebih banyak.
- Sebanyak ini?
- bagus
- Tidak.
- Yang mana yang kau mau?
- Yang hitam.
- Yang itu?
- Iya
Itu tertumpuk. Bagaimana dengan yang lain?
Tidak, aku menginginkan yang itu.
Baiklah.
Silahkan.
Hari ini hari aku gajian.
Aku akan membelikanmu makan malam.
Ayo pergi.
Jika kau hamil,
bertindak seperti calon ibu.
Kenapa dia menyembunyikannya?
Berani-beraninya kau bicara tentang bayiku?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku menonton drama.
Ini sangat menghibur.
Kau terlalu rajin
Mereka kerja lembur.
Mereka berkencan.
Mereka bilang mereka akan pergi ke bioskop mobil.
Mereka akan pulang terlambat.
Dia akan pergi mencari tahu.
Aku bilang aku kedinginan.
Dingin, kakiku.
Wanita itu berbohong tentang kehamilannya
Batu gunting kertas.
Siapa pun yang menang yang akan membungkusnya
- kau tidak tau?
- Akan ku lakukan.
Itulah sebabnya aku mengalah.
Baiklah, aku akan membungkusnya untukmu.
Bagaimana aku bisa makan ini?
Apa itu enak?
- Tanpa gula, kan?
- iya
Kau terlihat lebih cantik sekarang
- Apa kau menginginkannya?
- Ingin apa?
Hei.
Ini buruk.
- Ku rasa, aku sakit
- Apa?
Kau terlihat cantik apa pun yang kau lakukan.
Apa kau menginginkannya lagi?
Kemarilah.
Kau senang?
Aku bilang, aku sakit.
Sudah kubilang aku kedinginan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bawang ini membuatku menangis.
Tentu saja, mereka membuatmu menangis.
Aku berharap kau pergi
Aku berharap...
kau    pergi!
Pada malam hari saat
laboratorium itu terbakar,
Aku melihat seorang pria berkacamata...
menyelinap ke labolatorium
Seseorang yang ada
di foto keluarga Jang Hae Ra-Ssi
Aku akan menjadi...
lebih kaya
Aku akan mendirikan juga
bangunan mencolok...
di Geumseong-dong.
Lihatlah aku.
(Apa ada yang ingin kau katakan?)
Ini membosankan.
"Aku pikir aku mencintaimu...
sejak sebelum aku lahir. "
Itulah yang baru saja dia katakan.
Kau tidak bisa sehari saja...
tanpa bercanda, kan?
Hae Ra-ya
Iya
Aku pikir ini sudah ditakdirkan.
Kita pertama kali bertemu saat masih kecil,
Kita terpisah satu sama lain
untuk waktu yang lama,
dan kita bertemu lagi
Soo Ho-ya
Bagaimana kalau...
kita tidak akan pernah berpisah lagi?
Kita tidak akan pernah melakukannya lagi.
Aku sendirian sepanjang waktu.
Aku selalu sendiri.
Aigoo
Aigoo, kau baik-baik saja?
Hae Ra membuat sup pollack
sebelum berangkat kerja.
Jika kau memakannya dengan
banyak daun bawang,
kau akan menjadi lebih baik.
Ini hari Sabtu, tapi dia berangkat kerja?
Keduanya pergi keluar pagi-pagi sekali.
Hari ini, mereka ada kencan juga?
Dia bahkan tidak memperhatikan
bibinya yang sendirian.
Ini tidak benar.
Aku akan mengeluarkan
kimchi yang belum dimasak.
Jung Hae Ra...
penyihir itu
Ini sudah cukup tua kan?
Jika diperbaiki sekitar dua bulan,
itu akan terlihat bagus seperti sebelumnya.
Aku tidak membutuhkannya
Aku ingin membelinya untukmu.
Apa yang akan aku lakukan
sendirian di rumah besar ini?
Kau tidak akan sendirian.
Kau punya aku.
Kau juga punya bibimu.
Ayo kita menyapa ayahmu
Abunya tersebar di hutan.
Banyak hal yang mencurigakan
Aku akan mengirim
Park Sajang ke penjara.
Aku juga akan menghentikannya
menghancurkan kota kita.
Ayah Gon pria yang menyeramkan.
Itulah sebabnya aku akan menghadapinya.
Aku sudah banyak persiapan.
Jangan khawatir
Karena Soo Ho Oppa selalu benar.
Dingin. Ayo turun
Kita punya satu tempat lagi untuk dikunjungi.
Apa ini?
Sepertinya cincin nenek-nenek,
tapi rasanya bagus sekali.
Ini terlihat bagus padamu.
Jang seosang-nim yang memberikannya padamu?
Iya
Aku minta maaf karena telah
membuat kalian menunggu.
Kau akan meleburkan ini
untuk membuat sepasang cincin?
Kau bisa melakukannya
dengan emas atau platinum?
Mungkin lebih baik bagimu
menyimpannya seperti ini.
Ini sudah lebih dari 200 tahun.
Ini adalah harta karun.
Bukankah itu cincin perak biasa?
Tidak.
Tidak dengan cincin ini.
Buatlah sepasang cincin
menggunakan yang lain saja.
Kau seharusnya tidak meleburkan ini.
Pakai ini pada ulang tahun pernikahanmu
yang ke 20 tahun.
(Chul Min Development)
Pria paruh baya meninggalkannya di sini.
Dia kesini tidak tampak seperti untuk membuat jas.
Dia tidak terlihat begitu ramah.
Mungkin kita punya beberapa kesamaan...
untuk membuat sebuah tim.
Dengan dia?
Bawa aku batu asahan.
Apa muncul sesuatu yang buruk?
Jangan tinggal di rumah orang lain dan keluarlah.
Bawa itu sekarang
Aku mengasah pisau seperti ini...
saat terlalu sulit untuk menahannya.
Aku menunggunya
karena aku punya harapan.
Pisau itu benar-benar usang
Tidak, tidak sama sekali.
Aku belum pernah mendengar
namanya, Yoon Dal Hong,
di kantor Moon Depyonim
Mereka tidak membahas masalah
mengambil kontrak?
Ya, aku belum pernah
mendengarnya.
Moon depyonim begitu sibuk...
dia tidak latihan selama
hampir dua minggu.
Aku akan memberitahumu
saat aku mendengar sesuatu yang baru.
Ya
Eksekutifnya sebuah perusahaan konstruksi,
Han Myung Soo, dan Park Chul Min...
memiliki transaksi uang yang mencurigakan.
Park Chul Min membeli gedung tiga lantai ini...
sebagai properti pertamanya.
(Sertifikat Properti)
Setelah setahun,
dia mendapatkan keuntungan besar
saat dia membeli dan menjual...
tanah ayah Jung Hae Ra.
Han Myung Soo dan anak buahnya
berhubungan dengan semua ini.
Benarkah Yoon Dal Hong pemilik tanah itu?
Jika tidak, pasti ada sesuatu di belakangnya juga.
Aku sedang menyelidiki masalah ini
dengan pengacara kita.
Mari kita sampaikan masalah...
dan mengirim dokumennya
pada polisi minggu depan.
Baik.
- Apa pembicaraanmu sudah selesai?
- Iya
Kau pikir itu akan berhasil dengan baik?
Kerja bagus.
Kau bilang itu sudah tua,
tapi itu terlihat bagus untukmu.
Aku merasa lebih baik saat memakai ini.
Aku juga mendapatkan kekuatan.
- Benarkah?
- Iya
Sini.
Baiklah.
Siap.
Ayo
Kau sengaja mengalah, kan?
Aku melakukannya.
Ayo kita pulang.
Aigoo
Oh, benar. Sharon sedang sakit,
ayo kita membeli buah
saat perjalanan pulang.
Kau merasa tertekan
dan kesepian saat kau sakit.
Aku akan mengambil barang-barangku
Baik.
(Dari Park Sajang)
Apa kau tidak mengambil toko itu...
karena kau merasa bersalah
pada ayah Moon Soo Ho?
Atau karena apa yang ayahmu lakukan...
pada dokter Moon?
Dokter Moon tidak terbunuh
karena kebakaran.
Ayahmu lah membunuhnya.
Iya.
Kau bisa menemukan beberapa
artikel tentang Edinburgh?
Kau juga tahu berapa banyak ayahmu...
dibenci Soo Ho.
Apa Soo Ho juga tahu...
bagaimana dia mencoba
mengirimnya ke panti asuhan?
Appa
Dokumen apa ini?
Apa kau akan mengirim
oppa ke panti asuhan?
Kau masih tidak tahu betapa bahagianya kau.
Itu berarti dia tidak berguna.
Dan kalian berdua mengelabui
dengan mematikan lampu.
Kami membuat bayangan begitu saja.
Kau mengerikan
Kau tidak merasa buruk pada Soo Ho Oppa?
Kaulah yang menghasilkan uang...
dengan dokumen curian
yang ditulis oleh Dokter Moon.
Apa katamu?
Tutup mulutmu.
Jika kau mengirim oppa ke panti asuhan,
Aku juga akan kabur.
Itu..
saat Soo Ho mulai menyelidiki
masa lalunya...
dia akan menemukan segalanya
tentang ayahmu juga
kemudian aku akan mengirimkan
dokumen yang ku tulis...
pada Soo Ho...
dan polisi segera.
Kita bisa mendiskusikannya
secara pribadi.
Apa ada yang salah?
Tidak.
Ayo pergi.