(Episode 13)
Kau tahu betapa So Hoo...
membenci ayahmu.
Apa Soo Ho juga tahu...
Carilah artikelnya segera.
bagaimana dia mencoba mengirimnya ke panti asuhan?
Ayah mengerikan.
Tidakkah ayah merasa menyesal padanya?
Ayahlah yang mendapatkan uang...
dengan dokumen curian yang ditulis Dr Moon.
Apa katamu? Tutup mulutmu.
Jika Ayah mengirimnya ke panti asuhan,
Aku juga akan kabur.
Begitu Soo Ho mulai menyelidiki masa lalunya,
dia akan menemukan segalanya tentang ayahmu.
Kita bisa mendiskusikan segala hal secara pribadi.
Apa kau mau mendengarkan musik?
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Bisakah kita jalan-jalan sebentar?
Ada apa? Kau kelihatan lesu.
Apakah karena rumah tua itu?
Bagaimana kau bertahan dengan itu?
Ya?
Kau mungkin tahu...
Orangtuaku baik padamu hanya karena sopan santun.
Yaah...
Pasti sangat sulit bagimu.
Tetap saja, lebih baik daripada tinggal di asrama.
Aku bisa melihatmu saat istirahat.
Ayahku...
tadinya akan mengirimmu ke panti asuhan.
Aku melihat formulir aplikasi...
dan berbicara lagi padanya untuk pertama kalinya.
Kau telah melindungiku sejak saat itu.
Tidak.
Kau pergi ke luar negeri untuk belajar...
sebelum ayahku mengirimmu ke panti asuhan.
Aku tetap akan berubah dengan baik meskipun tumbuh disana.
Jadi apa masalahnya?
Dr Moon tidak terbunuh oleh kebakaran.
Ayahmu membunuhnya.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Tidak.
Hae Ra.
Dingin sekali. Ayo pergi.
Kau bilang mau membeli buah.
Iya.
Hidungmu meler.
- Kau bohong. - Aku ketahuan.
Ceritakan tentang bukti dan kesaksian baru.
Ada begitu banyak.
Apa itu terkait dengan Ketua Park?
Beberapa adalah eksekutif perusahaan konstruksi.
Apa lagi?
Apa ada sesuatu yang kau dengar?
Tidak.
Ayo beli buah apel dan pir.
Ada apa?
Apa adalagi yang mau dibeli?
Hanya daging.
Baik. Ayo beli itu dan pulang.
Bukankah kita tak perlu bertemu lagi?
Aku tidak pernah tahu Gon adalah anakmu.
Aku hanya tahu bahwa...
dia bekerja untuk Chul Min Development.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Anakmu ingin aku membayar tiga kali penalti.
Tolong hapuskan penaltinya.
Lalu aku akan memberimu hadiah kecil.
Hadiah?
Aku tidak akan memberitahu Pak Moon...
tentang kejadian dari masa lalu.
Ternyata dia adalah putra Dr Moon.
Insiden dari masa lalu.
Kejadian apa itu?
Aku akan mempertimbangkan penghapusan penaltinya..
Aku pulang.
Akan lebih baik jika kau tidak ada.
Kembalikan milik Dal Hong
Ayah.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Bahkan jika dia lenyap, jangan mencari dia.
Mengerti?
Lab dibakar,
dan ayahku meninggal dalam kebakaran.
Kenapa kau menonton acara...
Pacar Hae Ra?
Dia bukan pacar Hae Ra.
- Lalu, - Pemeriksaan menyeluruh.
apa dia suaminya?
Lupakan.
Kurasa kebakaran tidak disebabkan oleh korsleting.
Aku yakin  mereka yang mendapatkan keuntungan dari...
penghancuran lab lah yang melakukannya.
Apa Chul Min salah satu orang yang diuntungkan?
Hei.
Buatkan aku baju musim semi.
Aku ingin sepasang celana, semi mantel,
gaun panjang, dan rok mini.
Dan mulai besok,
ayo kita cari Jeom Bok bersama.
Kau memesan pakaian...
untuk membuatku tetap bekerja di sini,
dan menyuruhku berkeliling mencarinya.
Anda mencoba untuk menjauhkan saya dari rumah Soo Ho.
Kurasa kau tidak bodoh.
Aku melihat Chul Min.
Dimana kau melihatnya?
Di sekitar sini.
Dia datang kesini dan meninggalkan kartu namanya.
Bagaimana dia tahu tentang tempat ini?
Aku tak tahu tentang itu.
Dia mengatakan ingin membangun kawasan itu.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Seo Rin Noona.
Aku menjadi kaya karena kau.
Dia jatuh cinta denganku selama ini.
Jangan berpikir untuk bertemu dengannya.
Jangan berpikir untuk memanfaatkannya dia.
Dia jadi tua dan jelek.
Setelah melihatnya, aku jadi sedih dan sakit.
Dia adalah monster yang hanya peduli dengan uang.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau sudah menemuinya?
Dia menjadi spekulan yang terkenal.
Ada banyak hal yang tidak kau ceritakan.
Kau lebih baik tidak mendengarnya.
Aku akan membuatkanmu pakaian cantik.
Hei. Aku belum selesai bicara di sini.
Apa dia mengasah pisau?
Tunggu. Apa ini?
- Berhenti! - Hentikan ini sekarang!
- Berhenti! - Berhenti!
- Apa ini? - Berhenti disana.
- Astaga - Apa itu?
Astaga.
Apa?
Sekarang?
Apa kau panggil polisi?
Baik. Aku akan segera kesana.
Temui aku disana.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku tidak akan terlambat.
Kau masuklah duluan.  Aku minta maaf.
Baik.
Itu aneh.
Aku tidak percaya ada kerangka ditemukan di sini.
Apa yang terjadi?
Sepertinya sudah mati selama lebih dari 10 tahun.
Mereka perlu menjalankan tes untuk memastikannya.
Sampai 10 tahun yang lalu, kawasan ini jauh dari jalan.
Jadi tidak mudah diakses.
Bahkan setelah jalan beraspal,
tidak ada bangunan yang dibangun di sini.
Apa ada hal lain?
Kami tidak menemukan KTP atau apapun dengannya.
Pakaiannya sudah aus.
Mereka mengatakan mereka akan memulai penyelidikan...
dengan daftar orang hilang.
Kami katakan pada mereka akan memberitahu...
jika menemukan sesuatu.
Buatlah setidaknya sebuah upacara peringatan sederhana...
untuk dia besok.
Dia bisa ditemukan...
karena Pak Moon memulai konstruksi.
Jika dia mengalami kematian yang mengenaskan,
dia akan berterima kasih kepada kami karena telah menemukannya.
Baik.
Kau seharusnya tidak berpikir itu adalah nasib buruk.
Jangan khawatir
Kuharap dia kembali pada keluarganya.
Kita akan menghapuskan kebenciannya.
Ini adalah hal yang baik.
Apa kau tertidur?
Tidak.
Kami punya masalah di lokasi konstruksi.
Tapi sudah bisa dipecahkan dengan baik.
Apa itu tentang situs konstruksi?
Ya, di lokasi konstruksi hotel hanok.
Apa ada yang terluka?
Tidak, kau tidak perlu khawatir.
Kemarilah dan makan stroberi.
Aku pergi duluan.
Baik.
Apa kau merasa lebih baik?
Aku baik baik saja.
Kau terlihat begitu muda,
tapi kurasa kau sakit.
Tidak ada yang akan mengira kau berusia 40-an.
Apa maksudmu, aku berumur 40-an?
Itu tidak lucu.
Saat Hae Ra pertama kali mengunjungi toko mu,
kau pasti sudah berusia 27 atau 28 tahun.
Itu sekitar 15 tahun yang lalu.
Saat itu aku 18 tahun.
Apa?
Kenapa kau berbicara tentang usia?
Tidak sopan jika kau bertanya tentang usia seseorang,
latar belakang pendidikan, dan pekerjaan orangtua.
Teh jeruk baik untuk flu.
Hae Ra, kau sangat baik padaku.
Karena aku suka orang cantik.
Makan buah yang banyak.
Cincin apa itu?
Oh, ini?
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Sepertinya cincin ratu.
Bisa aku melihatnya?
Tentu.
Kapan konstruksi hotel selesai?
Mungkin di musim semi tahun depan.
Setelah selesai,
ayo kita lihat bersama.
Tentu saja.
- Astaga - Apa kau baik-baik saja?
Katakan dimana yang sakit.
Haruskah aku memanggil ambulans?
Aku baik-baik saja.
AKu sering mengalami kram perut...
jika kondisiku sedang menurun.
Apa kau yakin tidak perlu ke rumah sakit?
Aku baik baik saja.
Aku akan beristirahat di kamarku.
- Iya? - Itu aku.
Aku menemukan ini di kamarku.
Sengaja kutaruh disana.
Kapan kau masuk ke kamarku?
Aku masuk hanya untuk meletakkannya di sana.
Aku juga ingin berada di kamarmu.
Masuk.
Aku suka kamarmu.
Ini hanya kamar penyewa.
Aku ingat foto ini.
Saat itu sedang liburan Chuseok.
Benar.
Aku menyesal karena mengambilnya tanpamu.
Bagaimana ayahmu meninggal?
Dia sedang dalam perjalanan bisnisnya.
Aku mendapat telepon kalau dia pingsan akibat kerja paksa.
Ibuku pingsan karena shock.
Aku sibuk dalam beberapa hari.
Ayah Gon datang...
dan mengatakan bahwa dia mengurusnya dengan baik.
Apa kau memeriksa catatan rumah sakit?
Orang tua Young Mi yang memeriksanya.
Begitu.
Bisa kulihat mereka?
Mereka ada di Kanada.
Mereka akan datang ke Korea untuk pernikahan Young Mi.
Bisakah kau memanggil Young Mi...
dan katakan padanya aku ingin berbicara dengan orang tuanya?
Kenapa?
Untuk memeriksa apakah Ketua Park mengatakan yang sebenarnya.
Tolong tanyakan padanya hari ini.
Baik.
Sudah lama sejak kita terakhir saling ngobrol.
Kau pasti sibuk dengan kencanmu.
Apa orang tua mu masih di Kanada?
Saat ini musim dingin,
jadi mereka mungkin berada di San Diego.
Kenapa  tiba-tiba kau bertanya tentang kejadian itu?
Soo Ho pasti ingin menanyakan sesuatu.
Kejadiannya sudah lama,
jadi aku tak yakin apa orang tuaku mengingatnya dengan baik.
Ini tentang ayahmu,
jadi kenapa dia penasaran dengan hal itu?
Karena dia tinggal dirumahku...
selama dua tahun seperti keluarga.
Baik.
Aku akan berbicara dengan mereka.
Terima kasih.
Kenapa kau membawa penelitianku?
Apa yang kau curigai?
Dia menyerahkan kertas ini padaku...
dan memintaku memeriksa apa ini bisa dikomersilkan.
Apa kau tidak ingat?
Moon Joon Seong...
menyerahkannya padamu?
Ya, aku sudah menceritakan hal ini sebelumnya.
Apa yang kalian rencanakan
tanpa aku?
Kenapa kau terus berubah dengan cara yang aneh?
Teman Hae Ra ada di bawah.
Kau menyelinap masuk dan melewati pelajaranku.
Apa yang kau lakukan seperti tikus?
Tikus?
Aku tidak melihat apa-apa...
pada hari ulang tahun Hae Ra...
dan malam lainnya juga.
Aku tidak ingat apa-apa.
Aku tidak ingat.
Berhentilah marah padaku.
Jangan tersentuh oleh bunga-bunga kecil ini.
Aku akan bersikap lebih baik
Ayo pergi ke Gangneung untuk melihat laut malam.
Sekarang?
Ya sekarang.
Kalau tidak,
Aku mungkin jadi gila karena mati lemas.
Oke, ayo pergi.
Terima kasih.
Tolong tutup tokonya untukku.
(Aku seorang peneliti yang pernah bekerja dengan Doktor Moon.)
(Dokter Moon terbunuh oleh temannya, Pak Jung.)
(Aku akan segera mengirimkan bukti kepadamu).
Kau sudah bangun.
Pak Moon pergi pagi-pagi sekali,
dan Hae Ra barusan pergi bekerja juga.
Semua orang tampak sibuk.
Pak Moon meninggalkanmu beberapa obat...
untuk lelah dan sakit perut.
(Agen gastrointestinal)
Aku akan berterima kasih padanya nanti.
Dan Hae Ra membuat bubur.
Makanlah.
Bibi Sook Hee.
Dari mana dia mendapatkan cincin itu?
Entahlah.
Itu tidak terlihat murahan.
Aku ingin menyuruhnya untuk melepaskannya...
karena tampilannya terlalu kuno.
Itu tidak sesuai dengan pakaian yang kuberikan padanya.
Dia meninggalkannya di rumah.
Dia takut itu akan menonjol di tempat kerja.
Bibi Sook Hee.
Kau harus mampir ke tokoku hari ini.
Aku sedang tidak sibuk.
Aku menyiapkan wol dan kasmir berkualitas bagus.
Kau bisa pergi dan memilihnya.
Kau membutuhkan semi mantel, bukan?
Ambillah beberapa.
Tidak masalah apakah itu dikategorikan sebagai...
daerah berkembang atau untuk restorasi kota.
Orang-orang pasti akan turut serta untuk mendapatkan uang.
Banyak hal ilegal yang dilakukan...
karena uang terlibat dalam bisnis ini.
Kudengar kau punya kisah pribadi yang menyakitkan.
Apakah itu faktor pendorong lainnya?
Iya. Aku percaya ayahku dikorbankan karena...
orang memperjuangkan hak istimewa mereka.
Kami mencari laporan dari orang-orang...
yang bekerja di laboratorium atau siapa saja yang memiliki informasi...
tentang izin bangunan apartemen.
Aku yakin orang akan melaporkan setelah acara ini.
Terima kasih.
- Ayo pergi. - Iya.
Kurasa ini dari pihak Ketua Park.
Silakan periksa.
Dan sebagian besar laporan tidak akan bisa dipercaya.
Pastikan kau menyaringnya.
Baik.
(Perhiasan Danmi)
Bisakah kau membuat cincin yang terlihat persis seperti ini?
Itu harus persis sama.
Secepatnya.
Ya, mereka adalah orang-orang yang membantu ayahku.
Apa mereka melakukan sesuatu?
Ini diambil tepat didepan kantorku.
Mereka mengikuti Hae Ra dan aku ke pasar.
Aku mewakilinya meminta maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Pak Park.
Ayahmu punya bekas luka di pergelangan kaki kanannya kan?
Bagaimana kau tahu?
Pada hari kebakaran di laboratorium,
Aku terjatuh dan menarik pergelangan kaki,
meminta bantuannya.
Aku melihat bekas luka itu saat dia meninggalkanku.
Aku yakin perusahaan konstruksi...
membayarnya untuk membakar laboratorium.
Ayahku tidak begitu berani.
Dia sengaja melakukannya,dia tahu ada orang di sana.
Pak Moon.
Kau sudah melewati batas.
Kudengar kau mengalami kasus inferioritas yang buruk.
Di antara temanmu, kau adalah orang yang paling tidak berhasil.
Jangan menyebarkan ini,
dan katakan padanya untuk datang, berlutut, dan meminta maaf.
Dia membenciku,
dan aku juga membencinya.
Tapi aku masih harus berada dipihaknya.
Aku akan menunggu sebuah cerita yang menarik.
Kita harus melihat satu tempat lagi.
Ke mana kau akan mencari Jeom Bok?
Dia pandai menggambar.
Dia mungkin bersembunyi di beberapa tempat seperti ini.
Sebaiknya kau mengeluarkan iklan.
"Mencari Jeom Bok, hidup sejak zaman Joseon."
"Petunjuknya adalah dia pandai menggambar."
Begitu kita menemukannya,
sesuatu tentang kita akan berubah.
Kata-kata di lengan kita mungkin akan hilang.
Kita bisa menemukan jawaban.
Bagaimana kau tahu?
Ini adalah firasat.
Hae Ra memiliki cincin perak.
Dia mendapatkannya dari Soo Ho.
Aku penasaran dari mana dia mendapatkannya.
Itu bukan cincinmu.
Bukan urusanmu.
Cincin itu kembali ke pemiliknya yang sah,
Tapi kata-katanya masih ada.
Itu berarti dia bukan pemiliknya.
Jika kau...
mengincar cincin itu, itu akan benar-benar buruk.
Terlalu panas untuk disentuh.
Jangan khawatir.
Tur Jeom Bok, diberhentikan.
Soo Ho sudah tahu...
bahwa ayahku mendapatkan uang...
dari hasil penelitian Dr Moon.
Aku juga bercerita tentang panti asuhan itu.
Pada hari kematian Dr Moon,
Ayahmu ada bersamanya.
Aku juga ada di sana.
Aku pura-pura membantu mereka saat mengantongi...
barang dari tempat penyimpanan mereka dan menjualnya.
Itulah satu-satunya kejahatanku.
Hari itu,
Aku mengambil beberapa kapas,
dan melihat ayahmu di sana.
Mereka bertengkar hebat.
Aku berada di tempat penyimpanan,
lalu aku mendengar sebuah ledakan besar,
jadi aku kabur.
Apa menurutmu aku akan mempercayaimu?
Dia hanya menghidupi Soo Ho...
karena rasa bersalah.
Tentu saja, ia harus menemukan salinan asli...
penelitian ayahnya.
Dia mungkin ingin terlihat seperti orang yang murah hati.
Aku juga punya perjanjian tertulis ayahmu.
Dikatakan dia tidak akan menggunakan penelitian...
untuk bisnisnya tanpa sepengetahuan Dr Moon.
Tapi dia mengkhianati temannya dan...
Aku tidak peduli jika kau mengekspos segalanya.
Aku khawatir Soo Ho mungkin terluka,
tapi yang lainnya...
dialah yang akan memutuskan.
Kau menyukainya.
Iya.
Aku menyukainya
Apa dia akan tetap menyukaimu...
setelah mengetahui semuanya?
Bahkan jika dia akhirnya membenciku,
Aku tidak bisa menahannya.
Aku akan pergi, kalau begitu.
Hae Ra.
Pada saat seperti ini, kau biasanya bertanya,
"Apa yang kau inginkan dariku?"
Apa itu?
Teruslah mencintai anak kesepian itu.
Dan buat dia menghentikan apa yang sedang dia lakukan sekarang.
Baik restorasi maupun reinvestigation.
Dan demi ayahmu juga.
Aku ingin menyembunyikan masa laluku sebagai pencuri kecil.
Pak Park.
Apa kau yakin...
ayahku sudah benar-benar dikuburkan?
Tentu saja.
Jika kau memiliki kesedihan, tinggalkanlah di sini.
Beristirahatlah dalam damai dengan keluargamu yang lain.
Apa kau menemukan barang lainnya?
Tidak, belum.
Bagaimana dengan jenis kelamin dan usia?
Mereka yakin itu adalah seorang pria berusia 40-an.
[VIU Ver] E13 Black Knight "Jangan Sentuh Cincinku"
Hae Ra.
Ada apa kemari?
Aku datang untuk berbicara dengan Ketua Park.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Apa yang ayahku katakan?
Bukan apa-apa.
Tidak apa-apa. Kau bisa memberi tahuku.
Astaga, dingin sekali.
Apa yang sedang terjadi?
Bukan apa-apa.
Aku baru saja bertemu dengan Ketua Park.
Kenapa?
Apa kau berbicara dengan orang tuamu?
Yah, aku tidak bisa menahan mereka.
Aku akan memanggil mereka lagi nanti.
Beritahu aku.
Apa yang dia bicarakan?
Dia bilang dia ingin...
mengucapkan selamat tahun baru.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak tahu
Ayo naik ke lantai atas.
Jangan ragu untuk mencoba ini.
Coba yang ini.
- Halo - SELAMAT DATANG.
Kau yang menyukai roti kacang merah.
Ya, aku agen perjalanan yang datang kesini sebelumnya.
Pesan teks yang dikirim dari web...
tidak bisa dilacak oleh provider.
Hanya Polisi Cyber yang bisa melacaknya.
Tapi mereka melakukannya hanya untuk penipuan atau pemerasan.
Mungkin itu lelucon.
Kita tinggalkan saja untuk saat ini.
Mungkin bukan lelucon.
Kau juga harus mempersiapkan diri untuk itu.
Ayo pergi.
Baik.
Aku mendapat banyak panggilan dari mantan peneliti laboratorium.
Mereka bilang mereka akan datang dan membantu kapan saja.
Aku sangat bersyukur.
Banyak orang ada di pihak kita.
Semangat!
(Hae Ra)
(Soo Ho)
Nari Trade akan...
menempatkan 300 orang untuk tawaran.
Mereka seharusnya memberikannya pada kita seperti biasanya.
Kenapa mereka jadi kasar?
Kita bisa mendapatkannya.
Tidak!
Aku baru saja keluar dari pertemuan.
Idenya terlalu kuno.
Dimana Hae Ra?
Sudah 10 menit.
Aku berpikir.
Hae Ra.
Kau selalu punya ide-ide aneh.
Kenapa kau diam hari ini?
Aku berpikir sangat keras saat ini.
Astaga. Kau membuatku gila.
Biarkan aku beristirahat.
Apa? Tidak, kau tidak bisa. Kau tidak melakukan apapun.
Munculkan ide. Lalu istirahatlah.
Jika kau tidak bisa mengurus ini,
kau dipecat.
Ayolah.
Pergilah dan istirahatlah.
Permisi.
Hai, kau berasal dari Blacksmith's.
Halo.
Pak Moon mengirimimu kue kering.
Ini baru saja keluar dari oven.
Ini adalah kue kering seafood.
Cobalah. Ini enak.
Ju Hee.
Terima kasih, Chan Ki.
Astaga.
Kau pasti sibuk, bukan?
Pak Moon akan mampir karena dia ada didekat sini.
Apa dia tidak sibuk?
Kenapa dia sering berkunjung?
- Halo - Pak Moon!
Terimakasih telah datang.
Hai, Nona Jung.
- apa kau sedang rapat? - Iya.
Klien kami membuat kami mengajukan penawaran.
Jadi kami coba mengajukan ide.
Hae Ra akan bertanggung jawab atas tawaran tersebut.
Kenapa dia harus bertanggung jawab?
Dia bilang dia akan melakukannya.
- Kapan? - Sebelumnya.
- Tidak, dia tidak. - Aku akan membuatnya melakukannya.
Astaga.
Nona Jung.
Kurasa kau menyukai roti sayuran seafood.
Ya?
Aku suka itu.
Makanan laut.
Ya, makanan laut.
Kau dan aku perlu bicara, Chan Ki.
Aku mengerti.
- Apa? - Dimana?
Oh, makanan laut.
Ketika mantan ketua sedang berlindung...
Di Busan, dia harus makan sujebi setiap saat.
Jadi ibunya bekerja di pelabuhan untuk mendapatkan...
gurita dan ikan untuk memasak makanan laut sujebi.
Seluruh keluarga menangis makan seafood sujebi.
Ini adalah cerita yang terkenal.
Teruskan.
Kami akan menyewa seafood sujebi chef...
dari Seongbuk-dong,
dan menyajikan menu spesial.
Ide yang bagus.
Kami akan mengaturnya dengan hotel lokal.
Dan membawa bahan dari Korea.
Kami akan menawarkan mereka pesta sujebi untuk makan malam.
"Mari kita pergi bersama" akan menjadi moto.
- Itu hebat. - Kupikir itu akan berhasil
Itu bagus.
Dia mempresentasikan apa yang kupikirkan dengan sangat baik.
Beri dia tepuk tangan meriah.
Hae Ra.
- Itu mengagumkan. - Kerja bagus.
- idenya luar biasa - Pekerjaan bagus, Hae Ra.
- Kerja bagus. - bagus
- Jung Hae Ra. - Jung Hae Ra.
Terima kasih.
Selamat mendapat tepuk tangan.
Soo Ho.
Iya?
Aku mencintaimu.
Kita akan melakukan sisanya di rumah.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan menemuimua di rumah.
Kau disini.
Aku datang kesini...
karena aku tak bisa menahanmu di rumah
Maafkan aku. Ada banyak pekerjaan yang harus kulakukan.
Terimakasih untuk obatnya pagi ini.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku setuju denganmu.
Ada alasan mengapa orang-orang...
tergila-gila dengan gerakan retro.
Aku ingin Geumseong-dong...
tetap sebagai lingkungan lama.
Apa kau merasa tak nyaman di rumahku?
Tidak. Aku senang.
Syukurlah.
Apa kau menyukai japchae?
Aku akan membuatnya untuk makan malam nanti.
Tentu.
Senang mendengarnya.
Pulanglah lebih awal.
Baik. Aku akan menemuimu di rumah.
Oh, benar.
Aku tidak yakin apakah ini akan membantu,
tapi aku melihat seseorang...
Pada malam hari lab itu terbakar.
Aku tidak merasa aneh...
karena dia tampak seperti gentleman.
Tapi dia bukan dari lab.
Aku ingat baru-baru ini...
setelah melihat foto.
Foto apa?
Aku tidak ingin kau salah paham denganku.
Aku melihat seseorang...
yang terlihat mirip.
Aku melihatnya difoto keluarga Hae Ra.
Aku ingat dia tinggi dan memakai kacamata.
Apa kau ingat gambar ini?
Saat itu sedang Chuseok.
Kau mungkin pernah melihat orang yang sama.
Ia dulu sering mengunjungi lab.
Kukira dia mengunjungi lab...
pada hari kebakaran itu.
Dia tampak marah saat memasuki lab.
Tolong jangan katakan itu pada Hae Ra.
Tentu. Sampai jumpa di rumah.
Selamat tinggal, Pak Han.
Selamat tinggal, Chan Ki.
Itu aneh.
Aku yakin meninggalkannya di sini.
Bibi Sook Hee.
Apa?
Apa bibi melihat cincinku disini?
Tidak.
Aku tidak pernah masuk kamarmu hari ini.
Aku berada di toko penjahit.
Untuk apa?
Dia menyuruhku memilih kain untuk mantel baruku.
Kemana perginya?
Apa itu hilang?
Iya.
AKu yakin menaruhnya disini, dan itu hilang.
Itu aneh.
Aku tadi bilang ke Sharon...
kau lupa memakai cincinmu.
Yaahh...
Maaf menanyakan ini padamu.
Apa itu?
Apa kau melihat cincinku?
Aku memasukkannya ke dalam kotak perhiasan, dan itu hilang.
Oh, aku mengambilnya.
Kenapa?
Itu terlihat langka, tapi sedikit ternoda.
Aku ingin membersihkannya untukmu.
Lain kali kau tidak perlu melakukannya.
Kembali padaku sekarang juga.
Mereka bisa membersihkan cincin murah di tempat,
Tapi butuh beberapa hari untuk membersihkan cincin mahal.
Aku akan mengembalikannya padamu, jangan khawatir.
Apa kau suka japchae?
Ini enak.
Ambil sekarang juga.
Aku ingin...
Cincin itu kembali sekarang juga.
Saat ini pasti tokonya sudah tutup.
Kenapa kau menyentuh barangku tanpa izin?
Kau tahu aku mendapatkannya sebagai hadiah...
dan apa artinya itu.
Jadi bagaimana bisa kau mengambil itu tanpa seizinku?
Aku hanya membantumu.
Kau membelikanku stroberi...
dan bersikap baik padaku.
Kalau begitu kau harus membelikanku stroberi juga.
Kenapa kau mengambil cincinku?
Kau tahu apa artinya bagiku.
Apa artinya bagimu?
Itu adalah cincin yang kudapat dari kekasihku.
Apa yang sedang terjadi?
Sharon, kau salah dalam hal ini.
Tidak sopan mengambil cincin orang lain.
Aku tidak mencurinya.
Aku hanya bermaksud membersihkannya untuknya.
Tetap saja, sebaiknya minta izin terlebih dulu.
Dan cincin itu memiliki pesona.
Aku benci kalau kau memolesnya secara tidak wajar.
Baik.
Aku akan memberitahu mereka untuk tidak membersihkannya.
Berikan nomor toko itu.
Aku akan mengambilnya sekarang juga.
Ada apa denganmu?
Apa kau sengaja melakukannya?
Hae Ra, itu sudah cukup.
Aku akan mengambilnya besok
Kenapa kau masuk ke kamarku?
Bagaimana bisa kau mengambil cincinku tanpa izin...
dan membersihkannya di toko?
Kau tahu, aku ingin kau terlihat bagus.
Lupakan.
Berikan nomornya sekarang.
Hentikan dan masuk ke kamarmu.
- Bibi Sook Hee. - Baik.
- Pergi ke kamarmu. - Dia benar, Hae Ra.
Tenanglah sekarang. Ayo pergi ke kamarmu.
Tenanglah, Hae Ra.
- AStaga - Aku tahu.
Kau juga harus tenang juga, Seo Rin.
Dia benar-benar salah dalam hal ini,
tapi marahmu berlebihan.
Aku benar-benar tidak mengerti dia.
Minum air dan tenanglah.
Aku akan mencarikan air untukmu.
Kau mengambil semua pakaianku tanpa keluhan,
Tapi kenapa kau begitu marah dengan cincin itu?
Apa kau sengaja protes?
Apa?
Apa kau ingin menyombongkan diri karena aku memberi pakaian...
pengemis sepertimu dan tinggal di rumah mewah?
Kau pikir kau pantas diperlakukan sebagai seorang putri?
Biarkan aku pergi!
Kau...
Lepaskan.
Ayahmu...
Ada di sana saat laboratorium terbakar.
Aku melihatnya masuk lab dengan wajah marah.
Haruskah aku melaporkan hal ini ke polisi?
Atau haruskah aku mempostingnya di internet?
Apa kau baik-baik saja?
Ayo keluar
Aku sedang membuat japchae untuk makan malam.
Ini menjengkelkan.
Di mana meninggalkan cincin itu?
Aku akan mengambilnya sekarang.
Sudah tutup pada jam segini.
Aku akan mengambilnya besok atau lusa.
Jangan khawatir.
Kau sungguh tak masuk akal.
Aku akan memesankan hotel bintang lima.
Kau akan tinggal di sana mulai minggu depan.
Dengan cincin yang dia berikan padamu,
Aku akan membunuhmu.
Jangan menangis. Kau kan tidak kehilangan itu.
Aku menyuruhnya menginap di hotel mulai minggu depan.
Tidak, aku akan pindah.
Kau membutuhkannya untuk bisnismu.
Aku membutuhkanmu untuk hidupku.
Soo Ho.
Iya?
Bisakah aku memintamu berkencan?
Ini mengingatkanku pada liburan musim dingin.
Ini mengingatkanku untuk mengerjakan PR liburanmu.
Apa maksudmu? Aku tidak ingat semua itu.
Sana. Ayo pergi.
- Berdiri perlahan. - Ayo pergi.
Astaga.
Sekali satu langkah.
Astaga, aku hampir terjatuh.
Tunggu aku.
- pergi! - Kemana kau pergi?
Jangan tinggalkan aku di sini.
- Kaki kiri. - Hati-hati.
- Kaki kanan. - Ya ampun.
Apa kau tahu kapan saat membahagiakan mengajarmu?
Entahlah
Saat kau mendapat 52 poin pada tes matematika.
Hei.
Aku sangat senang.
Aku tahu aku bisa mengatasinya.
Harap lupakan sejarah gelap dan hitamku.
Tapi jangan lupakan ksatria hitammu.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini sangat berharga dan mahal,
jadi ambillah dengan dua tangan.
Baiklah.
Baik.
Apa ini?
Itu jaket seragammu yang kau tinggalkan di rumahku.
Aku akan menunjukkan padamu...
saat aku bertemu denganmu lagi,
tapi kau menghilang tanpa sepatah kata pun.
Kenapa kau berfoto disini?
Kenapa kau berpikir begitu?
Foto ini...
seperti buku harianku.
Aku akan mulai memakai itu...
Begitu aku tumbuh ke dalamnya.
Tapi saat keluarga kita bangkrut,
Aku kehilangannya saat pindah.
Apa kau juga ingin melihat buku harianku?
Bisakah kau membacanya?
Aku membacanya
Jika kau membaca catatan dari Natal dua tahun yang lalu,
itu pasti akan membuatmu menangis.
Apa itu?
Ciuman? Kau ingin mencium?
Itu tadi malam.
Blacksmith's (Pandai besi)
Kita akan berlatih pada otot bahu frontal.
Satu.
Dua. Intinya adalah...
tidak memberi tekanan pada trapeziusmu.
Kita akan berlatih sampai 50.
Jangan gunakan trapezius.
Pak Moon dan Pak Han pasti sangat sibuk.
Ya, mereka selalu sibuk.
Kenapa?
Mereka harus memeriksa semua laporan yang masuk,
dan Geumseong 1-dong dan Geumseong 2-dong...
akan segera ditunjuk sebagai area restorasi demo.
Ada banyak hal di tangan mereka.
Aku mengerti.
Kau pasti Pak Yoon Dal Hong.
Aku di sini untuk menemui Pak Moon.
Dia berada di Balai Kota dalam sebuah pertemuan.
Aku akan memberitahunya kalau kau mampir.
Tolong beritahu dia kalau ini penting.
Tentu saja.
Dia datang sangat awal. Itu sebelum jam 9 pagi.
Dia memang kembali...
karena Pak Moon tidak ada di sana.
Apa dia pikir dia dalam nasib buruk karena mengkhianatinya?
Kenapa dia ada di sana?
"Tolong beritahu dia kalau ini penting."
Dia mengatakan itu dan pergi.
Ini kopimu.
Terima kasih.
Aku tahu itu.
Kau yang terbaik.
Inilah yang asli.
Leburkan cincin ini, dan buatlah pisau baru untuk ini.
Ini bukan sesuatu yang harus dicairkan.
Buatkan aku pisau dari tiga harimau.
Pisau tiga harimau?
Pada harimau, hari, dan jam,
Buat pisau yang sangat keras dan tajam.
Semuanya, ayo kita makan siang.
Apa ini? Hae Ra, apa ini milikmu?
Iya.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Tidak, aku perlu memperbaikinya.
Begitukah. Ayo kita makan siang
Aku akan membeli sandwich.
Baik!
Aku ingin sandwich panggang.
- Terima kasih. - Kau yang terbaik.
Tentu.
Ini enak.
Kau tahu toko roti di lingkungan kita?
Penjualan mereka melonjak.
Itu mengagumkan.
Seluruh lingkungan bisa dihidupkan kembali...
dengan satu bisnis yang sukses di daerah tersebut.
Tepat sekali.
- Jadi, mari kita tpertahankan. - Baik.
Ayo pergi!
- pergi! - Itu terlalu kecil.
Aku minta maaf.
Aku melakukan sesuatu yang sangat memalukan...
karena keserakahanku.
Aku tidak disini untuk menipumu.
Mereka meminta biaya pembatalan...
yang tiga kali kontraksi biaya.
Aku akan mengurusnya.
Tolong beri aku satu minggu.
Selamat tinggal.
Benar.
Apakah ayahmu Dr Moon?
Apa kau mengenalnya?
Aku melihat itu dia acara TV mu.
Dia orang yang baik.
Aku tidak mengatakan bahwa aku mengenalnya secara pribadi.
Aku telah membaca beberapa artikel di surat kabar.
Aku akan meneleponmu nanti.
Pak.
Kurasa banyak hal yang ingin kau sampaikan.
Entah kau mengatakannya sekarang, atau kita temukan sendiri.
Mana yang kau suka?
Tak ada yang ingin kusampaikan.
Aku hanya ingin mengatakan bahwa aku minta maaf.
Aku akan meneleponmu nanti.
Itu aneh.
Dapatkan salinan register resmi.
Cari tahu persis kapan dia membeli propertinya.
Ya pak.
Ayo kita ke lokasi konstruksi lagi.
Apa kita akan ke sana lagi?
Aku ingin pergi dan berdoa setidaknya sampai hari ini.
Ya pak.
Kami berdiri di sekitar dan membungkuk...
Sebelum kita mulai hari ini juga.
- Kerja bagus. - Tentu.
Kapten, kesini.
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Aku juga menemukan ini.
Ini seperti sepotong label kain.
(Moon Soo Ho)
Berikan itu ke polisi.
Ya pak.
Hae Ra, apa kau di rumah?
Hae Ra.
(Ksatria hitam)
Hati mereka yang putus asa...
membawa mereka keberuntungan.
Jika salah satu dari mereka menutup pikirannya,
semuanya akan berakhir.
Akhirnya semuanya akan kembali ke tempatnya.
Sepertinya Hae Ra meninggalkan rumahmu.
Apa dia baik-baik saja?
Apa dia menelponmu?
Kurasa kau memiliki kekuatan jahat yang aneh.
Kau juga akan segera mati.
Kau adalah suamiku dalam kehidupan masa laluku.
Apa kau ingin memelukku?
Kau akan mengingatku.
Kau harus memberiku cintamu yang belum selesai!
Kau menghilang tanpa penjelasan.
Aku tidak suka itu.
Bukannya kau meminta untuk tidak pernah putus?
Itu kau.