(Episode 14)
Apa kau di rumah?
Hae Ra-ya
Panggilan Anda tidak dapat dihubungkan.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Dia tidak akan mengangkatnya?
Ya, dia tidak mengangkatnya.
Dia bilang kami harus mulai...
mencari tempat untuk pindah.
Alasannya?
Aku tidak yakin.
Mungkin karena dia menyukaimu,
tapi disaat bersamaan dia merasa kasihan padamu.
Aku juga tidak yakin.
Aku akan pergi ke kantornya.
Baik.
(Departemen Bisnis Umum, Jung Hae Ra)
Panggilan Anda tidak dapat dihubungkan.
Silahkan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ah, Ahjussi
Berapa harga sekantong chestnut panggang?
Sekantongnya Lima dolar.
Aku ambil satu.
Oke, sebentar
Kapan dia pergi?
Aku tidak melihatnya...
karena dia pergi kerja lebih awal hari ini.
Kupikir dia membawa barangnya saat itu.
Aku mengambil cincinnya, itu yang nembuatnya sangat marah.
Apa dia pergi karena...
dia marah atas cincin itu?
Aku meragukannya
Aku yakin ada alasan lain.
Kau membuat parfum tanpa memberi tahuku?
Parfum ini adalah rahasia kulit awet mudaku.
Ini masih sore,
tapi mari kita minum beberapa gelas sampanye
Ada kejadian apa selarut ini?
Dia meninggalkan Soo Ho.
Apa?
Dia berkemas dan pergi.
Kenapa?
Dia mungkin mengira dia bukan miliknya.
Omong kosong.
Aku frustrasi selama 200 tahun...
akhirnya mulai merasa lega.
Ku kira semuanya sudah kembali ke tempatnya.
(Untuk Jung Hae Ra, Bisnis Umum)
(Dari Park)
(Dear Lee Mi Soon-Ssi)
Ini surat yang ditulis ayahmu...
kepada pekerja sosial
Aku juga mengirimnya ke Soo Ho.
(Dear Lee Mi Soon-Ssi)
Ini keputusan yang sangat sulit.
Itu sangat menyakitkan...
untuk menyerahkan anak temanku...
setelah memutuskan untuk mengadopsi dia,
tapi aku tidak bisa membantu ini.
Dia pergi ke kamar putriku...
membuatnya takut dengan mematikan lampu,
dan dia mengatakan banyak hal untuk menipunya juga.
Selalu ada pisau di lacinya.
Dia juga punya banyak pengetahuan tentang bahan kimia yang berbahaya.
Ingat pekerja sosial...
yang mengingatmu seperti penjahat, Soo Ho-ya.
Itu inti keputus asaan dari keduanya...
yang membawa keberuntungan untuk Soo Ho.
Bahkan jika seseorang memutuskan untuk menutup hatinya,
semuanya akan berakhir.
Itu tidak akan terjadi.
Miseu!
(Nona)
Miseu, ayo kita minum. Buka pintunya.
Aku melihatmu masuk ke ruangan ini.
Buka pintunya!
Kenapa wanita sepertimu datang kesini sendirian?
Ayolah. Buka pintunya.
Aku khawatir padamu, itu saja.
Ayo buka pintunya.
Hei, Park Gon.
Aku melihat panggilan tak terjawabmu.
Miseu, ayo, ayo kita minum.
Dimana kau?
- Ohh...
- Ini aku!
(Motel)
Aku baik-baik saja.
Aku tidak takut pada orang seperti itu.
Kau pindah dari rumahnya?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kau meneleponku?
Karena aku tidak bisa menangkap ayahmu.
Kenapa ayahmu begitu jahat?
Jangan pedulikan dia. Abaikan saja dia.
Kau tahu seperti apa dia.
Hei, berikan aku koperku
Masuk saja
Aku akan membawamu untuk tinggal di tempat lain.
Ini tempat teman dekatku.
Anggap seperti rumah sendiri.
(Panggilan tidak terjawab)
(Heug gisa)
Aku membuatkan kopi untukmu.
Terima kasih.
Aku sudah mengambil cincin itu.
Cincin perak yang berharga itu.
Beritahu Jung Hae Ra-Ssi untuk pulang.
Akulah orang yang seharusnya ditendang keluar.
Kenapa dia yang pergi?
Moon Depyo...
Moon Depyo... Kau sudah berangkat kerja?
Tidak, aku disini.
Hae Ra mengirimiku sms tadi malam.
Dia tinggal di tempat rekannya.
Dia bilang jangan khawatir.
Kenapa dia meninggalkan rumah?
Dia tidak mengatakannya.
Jika dia tidak menjawab panggilanmu,
coba kirim SMS padanya
Dia akan meneleponku saat dia sudah siap.
Terkadang kau ingin dibiarkan sendiri.
Aku akan pergi bekerja sekarang.
Baiklah.
Hae Ra, kau di sini lebih awal.
Good morning...
Timjangnim, kau mau minum kopi?
Ini.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak pergi ke kantor Moon Depyo hari ini?
Aku harus pergi ke galeri...
untuk bertemu dengan kurator pameran.
Benar. Aku lupa.
Aku akan segera mengirim Ju Hee.
Baik.
Sudah jelas.
Apa?
Moon depyo menyukaimu.
Dia mencoba untuk tidak menunjukkannya, tapi aku tahu itu.
Kupikir itu lucu.
Aku memberi label nama itu pada polisi,
tapi itu tidak cukup untuk memberikan petunjuk.
Aku percaya label nama itu dari seragamku.
Warnnya sama dengan label nama sekolah lamaku.
Kenapa itu disana?
Aku tidak tahu
Kau punya ide?
Tunggu sebentar.
Ini diambil kurang dari setahun setelah aku pergi.
Label nama dijahit disana.
Mungkin itu punya orang lain...
atau seseorang merobeknya dan meletakkannya di sana.
Kenapa?
Bukan apa-apa. Aku berpikir terlalu jauh.
Mereka mengkremasinya dan...
menyebarkan abunya di pemakaman alam.
Siapa yang melakukan itu?
Ayahnya Gon dan orang dari perusahaannya
Imo-nim, ini aku.
Halo.
Aku ke sini untuk bertemu Moon Soo Ho Depyonim
Dia ada di kantornya.
Kenapa kau memintaku untuk membawa ini?
Kau membuatku gugup.
Aku harus melihat sesuatu.
Yakin. Aku percayamu.
Beritahu aku jika Hae Ra-ya menelpon.
Tentu saja.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
- Hati hati.
- Sampai jumpa
- Selamat tinggal.
Berikan ini pada polisi.
Baik. Kita akan segera mendapatkannya.
(Pameran Seni Arkeologi)
Hei!
Aku minta maaf. Kupikir kau temanku.
Dia juga memiliki potongan rambut bob.
- Apa kau kuratornya?
- Iya.
Aku dari agen perjalanan.
Aku Jung Hae Ra.
Aku menunggumu.
Aku Koo Jang Bin.
- Senang bertemu denganmu.
Ini pameran yang hebat.
Terima kasih. Aku dapat banyak bantuan.
Pameran yang akan kami lakukan di toko tukang cukur...
"100 Tahun Sejarah dari Tetangga".
Apa yang kau pikirkan?
Kami akan menggunakan gambar penduduk jaman sekarang...
dan menggunakan beberapa dari sini juga.
Kedengarannya bagus.
Aku khususnya...
seperti gambar ini
Ini milik kakekku.
Ini terlihat sangat tua.
Kakek, kakek, dari kakek ayahku...
melukisnya
Keluargaku menyimpannya di rumah seperti harta karun.
Siapa yang ada dilukisan itu?
Kakek-nenekmu?
Aku tidak berpikir ada orang...
yang tampan di keluargaku.
Dia mungkin melukisnya jauh lebih tampan.
Jauh lebih tampan?
Sebanyak itu?
Aku senang kau ada di sini.
Beritahu ayahmu bahwa ini sangat menyentuh.
(Ini surat yang ditulis ayahmu...)
(untuk Dinas sosial).
Abaikan saja
Kesal karena ini akan membuatmu jadi seorang amatir.
Aku di sini karena ku pikir kau mungkin khawatir.
Hae Ra baik-baik saja.
Aku membawanya ke apartemen studio...
dekat kantornya
Dia menghubungimu?
Ya, semalam.
Kurasa dia pindah dari rumahmu.
Kau tidak perlu khawatir tentang dia.
Eoni. Ayo kita membawa kopi.
Kau dengar pengumuman itu?
Pengumuman apa
Geumseong-dong?
Itu dipilih untuk proyek kebangunan rohani.
Itu berita bagus.
Itulah sebabnya kita rapat sekarang.
Kopi. Kita butuh kopi.
Laundromat dan supermarket...
jangan sampai hilang
Jika lingkungan tersebut gagal menjadi tempat tinggal,
maka akan terasa sepi.
Penduduk desa mural...
diserbu...
karena wisata foto.
Moon Depyonim
Jadi apa kesimpulanmu?
Aku minta maaf.
Sebuah lingkungan yang ada semata-mata hanya sebagai...
sebuah kota turis yang tidak memiliki vitalitas.
Warga harus datang dulu.
Kita perlu memastikan...
itu tidak bisa dijadikan pemikiran menguasai suatu daerah.
Ini terlalu luas...
Jika kau mengatakan perjalanan ke AS pada bulan Maret.
Tolong beritahu aku kota tertentu seperti New York...
atau San Francisco misalnya,
sehingga aku bisa mencarikan tiket yang tersedia untukmu.
Seharusnya aku membeli tanah di daerah itu juga.
Astaga, Direktur Utama Lee.
- Aku hanya bercanda.
- aku akan pergi kemudian
- Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Aku akan mencari tiket yang tersedia ke Chicago saat itu.
Kau telah melewati begitu banyak masalah sampai sekarang.
Aku senang kerja kerasmu terbayar lunas.
Ini semua berkatmu.
Sudah selesai setengah.
Kita sudah setengah jalan.
Apa kau di sini untuk melihatku?
Katakan jika ada sesuatu untuk dikatakan.
Selamat.
Kudengar kau tinggal di studio dekat kantor.
Park Gon memberitahumu?
Kau pindah karena kau khawatir...
setelah menerima surat Park Sajang
Dan...
kemudian kau menghubungi anaknya?
Bukan begitu,
Lupakan. Pikirkanlah sesukamu.
Kau menghilang tanpa mengatakan apa-apa.
Dan aku tidak suka itu.
Baiklah.
Ayahmu kejam padaku.
Memang benar aku menderita untuk sementara waktu...
karena aku teringat bagaimana dia menyakitiku.
Aku minta maaf.
Tetapi aku masih mencintaimu.
Siapa yang menyuruh ku untuk jangan berpisah?
Itu kau.
Aku tidak tahu...
Ayahnya Gon punya surat itu.
Entah dia punya surat itu atau tidak,
Terserah dia.
Kenapa kau goyah?
Aku merasa sangat sedih melihatmu.
Maka cintai aku lagi.
Aku mengerti kalau kau ingin sendirian.
Aku tidak akan membawamu bersamaku
Tapi kembalilah ke rumah dalam waktu seminggu.
Kau tidak bisa tinggal di luar lebih lama dari itu.
Aku akan sangat merindukanmu.
Jawab aku atau aku akan melakukan krim roti disini.
Aku akan pergi kerja.
Yeobo...
Aku di ruangan ini.
Aku dirumah.
Kau di rumah
Aku bahagia sekarang.
Sejak awal kau adalah suamiku.
Aku minta maaf jika aku mengejutkanmu.
Ini kebiasaan pekerjaan ku
Aku ingin mengatur pakaianmu.
Kau tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Kenapa kau pulang jam segini?
Aku akan menghadiri pemakaman nanti malam.
Aku pulang mengambil jas.
Seharusnya kau akan menyetrika setelan jasmu, kan?
Tidak apa-apa.
Kau ingin minum teh bersamaku?
Ya.
Imo pergi berolahraga...
di pusat kebudayaan.
Dia mengambil pelajaran berenang dan bernyanyi.
Kau pulang terlambat setelah pemakaman?
Aku sudah menyiapkan untuk makan malam malam ini.
Aku ingin kau pindah hari ini.
(Good job Soo Ho Oppa...)
Aku akan menyuruh karyawanku untuk mengirimkan barang-barang mu.
Kupikir, aku akan pindah minggu depan.
Hae Ra tidak ada di rumah.
Kupikir itu akan tidak nyaman untukmu.
- Bukan itu.
- Aku minta maaf.
Tidak nyaman bagiku.
Kau tidak berpikir kau terlalu kasar terhadapku?
Toko penjahitmu sama sekali tidak dingin.
Itu tidak memerlukan pekerjaan konstruksi juga.
Jangan pergi. Ada yang inginku katakan.
Aku akan mendengarnya lain kali.
Kau...
suamiku di kehidupanmu sebelumnya.
Kau adalah suamiku,
Tapi kau jatuh cinta dengan budakku dan mencampakkanku.
Aku membunuh kalian berdua karena kesedihan.
Aku hidup sampai sekarang sebagai hukuman.
Memang benar...
Aku yang membunuh kalian berdua,
tapi itu karena aku yang lebih dulu ditinggalkan.
Kau membuat ku berdosa.
Kali ini, apa kau akan melakukan hal yang sama lagi?
Kau ingin memelukku?
Jangan merencanakan apapun...
untukku dan Hae Ra.
Apa menurutmu aku berbohong?
Aku tidak tertarik padamu.
Ini seperti di masa lalu.
Kau menikamkan belati di hatiku.
Itu cukup.
Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Kau akan teringat akan ceritaku pada satu saat.
Kau akan merasa sangat kasihan padaku saat itu.
Cara ku melihatnya,
kau butuh perawatan mental.
Kau bisa merawatku.
Aku mencintai Hae Ra.
Aku akan segera melamarnya.
Apa kau tidak membutuhkan tanahku?
Tidak.
Aku tidak bisa bekerja dengan seseorang...
yang mencampuradukkan masalah pekerjaan dan pribadi.
Kau akan mengingatku.
Kau suamiku,
dan kau harus memberiku cintamu...
yang tidak kau berikan.
Halo.
- Selamat Tahun Baru.
- Halo
Selamat Tahun Baru.
Datang datang.
- Halo, Ibu.
- Halo
Kau baik-baik saja?
Kami punya kemeja edisi terbatas dari Milano.
- Ayo berkunjung.
- Aku berkunjung.
Nyonya Sinjin Group mengadakan acara ini.
Mungkin itu sebabnya para tamunya sangat mewah.
Syukurlah kita tidak melewatkan ini.
CEO Bukchon Construction juga ada di sini.
Apa kau sudah menyapanya?
Ya, sudah beberapa waktu yang lalu.
Hei, Hae Ra-ya
Hei.
Aku akan pergi selama beberapa hari.
Lalu berapa banyak aku harus membayar tempat ini?
Kenapa? Kau mau kemana?
Oh, aku harus membantu seseorang.
Aku tidak akan menginap di motel, jadi jangan khawatir.
Aku di Gwanghwamun sekarang.
Aku akan kesana. Tunggu aku
Apa? Kemana kau pergi?
Oh, aku harus pergi menemui Hae Ra sebentar.
Dia berada di studio Geon Wu...
Apa kau tidak waras?
Konser akan segera dimulai.
Aku sudah menyapa semua orang. Tidak apa-apa.
- Ayo pergi.
- Aku tidak akan pergi
Jika kau ingin pergi, kau sendiri saja
Aku akan menghubungimu.
Konser akan segera dimulai.
Silakan masuk aula dan duduklah.
Kau akan mengalami masalah besar.
Hae Ra-ya
Hae...
Hae Ra-ya pindah dari studio ini.
Sepertinya kau harus mencarinya.
Aku membiarkannya pindah ke tempat yang lebih aman.
Jangan khawatir
(Park Gon)
Silahkan duduk.
Maaf tiba-tiba aku memintamu untuk melakukan ini.
Tapi aku sedang terburu-buru.
Semuanya baik baik saja.
Bisakah kau tinggal di sini selama beberapa hari...
dan membantuku dikeluar?
Aku tidak tahu apakah aku akan banyak membantu, tapi pasti.
Bahkan jika City of Seoul membeli gedung itu,
sepertinya tidak mungkin untuk mendapatkan gambar...
dibagian dalam jika keluarga almarhum mengatakan tidak.
Jadi kau harus mendiskusikannya...
dengan penerbit sebelum kau melanjutkan.
Menerbitkan buku itu proses yang rumit.
Benar
Tapi bukumu terdengar sangat menarik.
Aku berharap begitu.
Kau pasti lelah.
Kau harus mandi.
Aku menyiapkan sabun yang baunya sangat enak.
Terima kasih.
Terima kasih. Aku lega sekarang.
Dia tidak sakit, kan?
Tentu saja tidak. Dia sangat ceria.
Dia juga punya cemilan untuk tengah malam.
Aku senang mendengarnya.
Biarkan dia tinggal selama beberapa hari.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa
Ini hasil tes DNA-nya.
(Hasil Uji DNA)
(Ilmu Pengetahuan Forensik Nasional)
(Pertandingan)
(Subjek 1 dan 2 berhubungan 99,9 persen.)
[VIU Ver] E14 Black Knight "Kau Suamiku"
English by - = Ruo Xi = -  | Indonesia by "La_Iyagi"
Itu terlihat bagus untukmu.
Kau bisa menyimpannya sebagai hadiah.
Kupikir, aku akan dapat mimpi yang baik.
Apa ruangannya cukup hangat?
Iya. Terima kasih.
Baik.
Kau akan bekerja?
Aku akan melihat ini sebelum aku tidur.
(Foto dari Dinasti Joseon)
(Club Ar Ar)
(Arkeologi Sejarah Seni, Klub Ar Ar)
Jeom Bok-i
Maaf?
Kau mengenal orang ini?
Aku bertemu dengannya hari ini.
Dimana?
Di Galeri Seochon.
Aku menemukannya.
Siapa yang kesini di jam segini?
Aku datang untuk memberitahumu sesuatu.
(Ilmu Pengetahuan Forensik Nasional)
Apa ini?
Aku menemukan ayahmu.
Apa maksudmu?
Jasad yang ditemukan di lokasi konstruksi...
adalah ayahnya Hae Ra.
(Subjek 1 dan 2 berhubungan 99,9 persen.)
Bagaimana ku tahu?
Aku pergi ke sana sendiri dengan seorang rekan untuk memeriksa,
kemudian mengkremasi tubuhnya juga.
Rumah Sakit. Hubungi rumah sakit dan tanyakan.
Sudah lama rumah sakitnya ditutup.
Tidak ada cara lain untuk memeriksanya.
Kau bisa bertanya pada pria itu, Moon Soo Ho.
Anak itu bisa hidup karena Jung seonsaengnim.
Jung seonsaengnim.. benar-benar tidak menyukai anak itu.
Aku tidak tahu kenapa label namaku ditemukan di sana.
Kudengar kau juga bertengkar dengannya.
Kau benar.
Apa kau memperjuangkan dokumen penelitian Dokter Moon?
Ahjussi..
So...Soo Ho-ya
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, aku sangat menyesal
Kau bisa membiarkanku meminjam rencana penelitian...
yang ada tanda tangan Dokter Moon?
Aku yakin kau memilikinya
Apa kau...
menggunakan penelitiannya tanpa persetujuan lagi?
Apa maksudmu?
Aku tahu semuanya.
Aku tahu begitulah cara-mu membeli rumah besar ini.
Aku sedang mencoba...
untuk membantunya menjaga kehormatannya.
Aku tahu kau berbohong.
Lihatlah betapa kasarnya dirimu.
Ambillah
Tidak ada yang bisa aku lakukan dengan ini sekarang,
dan jika bisnismu berkembang,
itu akan baik untuk Hae Ra juga.
Dia hanya memarahiku...
karena sikap pemberontakku saat remaja.
Dia tidak mungkin dingin terhadap anak temannya.
Dia menulis surat ini...
untuk mengirimmu ke panti asuhan.
Dia mungkin khawatir tentang anak tunggalnya.
Ya, aku ingat.
Aku ingat dengan jelas menerima surat itu.
Aku juga ingat namanya, Moon Soo Ho.
Sudah berabad-abad yang lalu,
dan kau mungkin mendapatkan banyak surat semacam itu.
Bagaimana kau mengingatnya dengan baik?
(Untuk Ibu Lee Mi Soon)
Aku mengingat berkat surat ini.
Jangan percaya apa pun yang ayahku katakan pada surat itu.
Yang aku katakan adalah kebenaran.
Soo Ho Oppa bukan seseorang yang seperti ayahku jelaskan.
Kau harus percaya padaku
Aku langsung tahu...
apa yang dikatakan putrinya adalah kebenaran.
Dia menjelaskan apa yang membuat ayahnya salah paham...
secara menyeluruh...
dalam surat yang panjangnya 12 halaman.
Kupikir ayahku mengatakan...
dia bersyukur...
dan meminta maaf...
padamu.
Aku akan mencari tahu kenapa ayahmu harus terbaring di sana...
tidak peduli apa pun.
Aigoo...Aigoo... Hae Ra-ya
Selamat datang kembali.
Ayahmu pasti yang membuat Moon-Depyo
untuk membeli tanah itu agar bisa menemukannya.
Pergi ke kamarmu...
dan beristirahatlah.
Kau harus berbaring.
Kau akan merasa lebih baik setelah tidur.
Oppa...
Aku minta maaf dan terima kasih
Terima kasih banyak.
Tidurlah yang nyenyak.
Tinggallah bersamaku sampai aku tertidur.
Benarkah?
Dia pindah ke rumah itu?
Iya.
Dia melakukanya,
Tapi dia keluar beberapa hari yang lalu.
Kenapa kau tidak membuatnya berpindah?
Aku baru saja menggigil.
Saat dia membuat kemeja Moon Depyonim,
Dia bilang dia berdoa untuk tinggal bersamanya.
Kupikir Sharon...
menginginkan orang lain.
Aku tahu dia atasanku,
tapi dia orang yang jahat.
Siapa pria lain itu?
Astaga
Aku tidak bisa bermain denganmu
Hei.
Kau tinggal di rumahnya?
Waah, itu luar biasa.
Kemeja itu membuat keinginanmu terwujud.
Itu tidak ada gunanya.
Aku tinggal bersamanya,
tapi aku tidak senang
Apa hidup seperti itu?
Kau mendapatkan keinginanmu,
tapi setelahnya adalah masalah lain.
Kau bilang padaku.
Bilang apa?
Bilang aku menarik.
Tentu saja kau menarik.
Itu bohong, kan?
Tidak.
Kau benar-benar menarik.
Hatiku berdegup sekarang.
Kau berbohong.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak berpikir kau akan menyakiti ayah Hae Ra.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak pernah menyakiti siapapun.
Mereka semua teman di kampung halamanku.
Jangan berpikir kau tidak ada hubunganya.
Ini belum berakhir.
Soo Ho-ya.
Aku mendengar pesaingmu...
dan siapa saja yang menyakitimu
akan mati atau terluka.
Putra Dal Hong salah satunya.
Kurasa kau punya kekuatan jahat yang aneh.
Itulah sebabnya ayah Hae Ra mati,
Kau membunuhnya.
Lalu kurasa, kau juga akan segera mati.
Aku tertekan karena pikiran itu.
Tapi setelah melihatmu begitu kaya,
dan hidup dengan baik, aku sadar...
itu hanya sebuah kebetulan.
Bawalah Hae Ra...
dan pergi. Pergi lah yang  jauh.
Aku akan melakukannya.
Setelah aku mengambil semua keberuntunganku,,
dan membuatmu membayar untuk...
kematian ayah Hae Ra dan ayahku.
Hmm...
Sutradara Han Myung Soo. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak tahu...
Chan Ki bekerja dengan atasan hebat seperti itu.
Samchon, terima kasih.
Hei,
Seharusnya aku yang mengatakannya disini.
Aku ingin berbicara dengannya sendirian.
Ya. Silahkan.
- Silakan duduk.
- Baik.
Keponakanmu sangat pintar
Dia setara dengan 100 karyawan.
Aku bersyukur aku ditawari...
posisi penasihat dengan kondisi yang sangat bagus...
di perusahaan keponakanku bekerja.
Seharusnya kau bukan...
paman yang patut dihormat oleh keponakanmu
Kau membuat banyak orang menangis...
saat kau bekerja di perusahaan konstruksi.
Apa maksudmu?
Pemindahan paksa. Memindahkan penduduk asli.
Tentu saja, itu bukan salahmu.
Modal yang besar,
kekuatan berkolusi dengan modal, pendukung.
Ketiganya harus berada dalam satu wewenang.
Lihat,  Moon Depyo
Kau akan menjadi penasihat perusahaanku.
Aku akan melindungi kehormatanmu
Kau hanya perlu mengingat satu hal nanti.
Apa...
kah itu?
Ketika kau menjadi seorang eksekutif di perusahaan konstruksi itu,
ada seseorang...
yang dibayar untuk membakar laboratoriumnya.
Kau hanya perlu mengingat namanya.
Itu bukan salahmu. Kau tidak perlu bertanggung jawab.
Tentu saja aku akan merahasiakannya dari Chang Ki.
Itu hasil yang diharapkan.
Karena berada di pusat kota Seoul,
Ini akan menjadi daerah yang penuh dengan pemikiran.
Jika itu terjadi...
semua akan berjalan seperti yang kita inginkan.
Proyek pemeliharaan kota akan dibatalkan.
Bangunan baru akan dibangun.
Lalu, apa yang akan terjadi dengan Moon Soo Ho-Ssi?
Seorang pengusaha tak berdosa yang mengejar mimpi.
Dia akan dianggap...
Pengusaha kecil yang tidak masuk akal.
Akan sulit baginya untuk berbisnis di Korea.
Moon Soo Ho-Ssi akan sedih.
Aku ingin menghiburnya...
Saat dia sedang sedih.
Yang lebih dulu harus dilakukan adalah...
membuat dia sedih.
Ku rasa begitu.
Sungguh menakjubkan bagaimana tampilannya begitu hidup.
Halo.
Jangan ragu untuk melihat-lihat,
dan tanyakan jika kau punya pertanyaan.
Itu...
Kau benar?
Maaf?
Apa kau juga...
pernah hidup sejak saat itu?
Apa kau bicara tentang lukisan itu?
Kau Jeom Bok-i, kan?
Namaku Koo Jang Bin.
Kau bukan yang...
menggambar lukisan ini
Kakekku...
kakek ayahku lah yang melukisnya.
Aduh, Ya Tuhan
Kau keturunan Jeom Bok-i.
Apa dia meninggalkan sesuatu yang lain selain ini?
Itu semuanya.
Silakan coba cari dirumahmu.
Pasti ada tulisan yang panjang seperti novel...
dan doa di suatu tempat di rumahmu.
Baik. Aku akan pergi.
Moon Soo Ho depyonim, kau ada di sini
- Halo
Ini pameranku. Silakan lihat.
Tolong beri aku waktu sebentar.
Halo.
Omo, Moon Depyo
Apa yang membawamu kemari?
Lukisan itu memanggilku kesini.
Bagaimana denganmu?
Kami sedang melakukan proyek pameran...
dengan agen perjalanan Hae Ra.
Kurator di sana juga ada dalam proyek itu.
Aku tau.
Mari kita lihat lukisannya.
Lukisannya begitu indah, kan?
Aku sampai terharu.
Dia mirip Depyonim
- Aku tahu.
- Mereka benar-benar mirip.
Aku boleh membeli lukisan ini?
Ini harta keluarga kami.
Aku minta maaf.
Wanita itu tampak seperti Jung Hae Ra-Ssi, bukan begitu?
Apa kau yakin ini dicat pada Dinasti Joseon?
Ya, aku yakin.
Diperkirakan didicat tahun 1801...
sekitar Penganiayaan Katolik.
Terima kasih, Jeom Bok-i
Tolong bantu aku menemukan...
doa itu segera juga
Dia terlihat sangat cantik.
Terlalu canggung. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Orang-orang Pandai Besi akan segera datang.
Selesaikan dengan cepat dan siapkan rapat.
Haruskah kita benar-benar melakukan ini?
Circle Tour mencuri...
ide penyewaan kostum kita dan sukses.
Kita setidaknya harus melakukan acara semacam ini.
Kita pasti sudah melakukan itu sekarang...
jika itu bukan karenamu.
Apa yang aku lakukan?
Teruskan ambil fotonya.
Aigoo...benar-benar..
Hae Ra-ya, cepatlah. Ini memalukan kita juga.
Baik.
Orang-orang dari luar negeri akan banyak tertarik...
jika kita memposting gambar karyawan kita seperti ini.
Kau benar.
Halo.
- Halo
- Omoo
Halo.
Dia terlihat seperti wanita dalam lukisan itu.
Kau melihat kerja keras kami, karyawan,
untuk menaikan 50 persen penjualan kami.
Sulit untuk mendukung hidup kita.
Omo, kami melakukan ini karenamu
Ahh.. cantiknya
Kau pasti digunakan untuk landasan pacu kali ini.
Sekarang?
Sebentar. Aku akan memberitahumu saat ku melihat gambarnya.
Aku akan menggunakan laptopmu sebentar.
Baiklah.
(Gambar desain interior hotel asing)
Aku lihat foto-foto itu sekarang.
Tunggu sebentar. Aku akan menulis catatan tentang ini.
540 sampai 360.
(540 sampai 360)
Baik.
(Aku seorang peneliti yang biasa bekerja dengan Dokter Moon.)
(Dokter Moon terbunuh oleh temannya, Tuan Jung.)
Aku akan meneleponmu lagi
Young Mi-ya
Apa?
Apa ini?
Apa kau mengirim ini untuk seseorang?
Atau kau sudah mengirimkannya pada seseorang?
Aku tidak mengirimkannya. Aku hanya menulisnya saja, bukan untuk apa-apa.
Kau tidak mengirim ini pada Hae Ra atau Moon Soo Ho?
Tidak.
Aku akan menghubungi mereka...
dan menanyakan apa mereka mendapat teks aneh ini.
Kau gila?
Kenapa kau... siapa yang kau kirim?
Untuk Moon Soo Ho.
Aku melakukannya untukmu.
Moon Soo Ho terus mencurigai ayahmu.
Aku mengirimnya dengan nomor rahasia. Jangan khawatir
Dia tidak bisa menemukan pengirimnya.
Jangan lakukan hal seperti ini lagi mulai sekarang.
Aku melakukannya karena aku mencintaimu.
Aku khawatir ayahmu mungkin mendapat masalah.
Kau tahu betapa aku sangat peduli padamu?
Aku tahu,
jadi jangan begini lagi.
Kau mengerti?
Baik.
Hae Ra?
Aku ingin tidur di sini malam ini.
Kau belum bisa melakukannya.
Itu terlalu mendebarkan untukku.
Itu bukan urusanku.
Ini tidak sebesar tempat tidurku.
Hae Ra, buka matamu.
Maukah kau menikah denganku?
Kau harus memberiku jawaban.
Aku tidak pernah tahu, aku akan dilamar dengan baju tidurku.
Aku tidak pernah tahu, aku akan melamarmu dengan baju tidurku.
Soo Ho-ya
Hmm..
Aku akan menikahimu.
Aku akan menjadi...
suami terbaik di dunia ini
Aku sangat senang
Kau...
suamiku.
Kau akan mengingatku.
Kau adalah suamiku
Kau harus memberi ku cinta yang tidak pernah kau berikan.
Cobalah untuk mengingatku.