(Episode 15)
Kau adalah...
suamiku.
Kau akan mengingatku.
Kau adalah suamiku.
Kau harus memberiku cinta yang sebelumnya tak kau berikan.
Cobalah untuk mengingatku.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku hanya bermimpi aneh.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Tidur saja lagi. Maafkan aku.
Apa karena aku?
Haruskah aku kembali ke kamarku?
Tidak, tetaplah di sini.
Tidurlah.
Tidur saja lagi.
Selamat pagi.
- Bibi Sook Hee. - Iya?
Aku melamar Hae Ra.
Kapan?
Tadi malam.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang iya kan?
Selamat!
Kau masih bisa tinggal bersama kami setelah kami menikah.
Apa aku akan diperlakukan dengan buruk?
Jangan khawatir. Itu tidak akan pernah terjadi.
Astaga. Selamat.
Duduk.
Hae Ra. Selamat.
Kudengar dia melamarmu tadi malam.
Iya.
Pinjami aku scarf mu.
Baik.
Iya?
Aku akan...
menikahi cinta pertamaku, Moon Soo Ho.
Tapi aku akan mulai memakai cincin itu...
setelah kasus Dr. Moon diurus.
Apa terlalu terburu-buru?
Tidak.
Rasanya menyenangkan sudah dilamar.
Ayahku banyak membuat kesalahan padamu.
Tapi ayahku tidak seburuk...
yang Ketua Park pikirkan.
Aku percaya pada ayahku.
Aku juga. Jangan khawatir
Aku berangkat kerja sekarang.
Hae Ra.
Aku tidak ingin kau pergi ke Sharon Tailor lagi.
Jangan juga bertemu dengannya di luar.
Kenapa tidak?
Aku bersikap dingin saat menyuruhnya pergi.
Tapi apa kau tidak butuh bantuannya untuk bekerja?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa kau tak pernah berbisnis sebelumnya?
Kau hanya perlu menariknya,
dan membuatnya tersentak.
Dia berada di tingkat yang berbeda.
Aku tidak ingin kau menemuinya.
Apa ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Jangan menemuinya.
Baiklah.
Sampai jumpa
Milik siapa ini?
Ini milik bibi Hae Ra.
Dia akan datang untuk mencobanya nanti.
Dan kemeja pria...
Tunggu.
Kenapa kau buat banyak sekali?
Meskipun mayatnya ditukar di rumah sakit,
bagaimana tubuh ayahku bisa ditemukan ditempat seperti itu?
Ini juga membuatku bingung.
Kurasa mereka melakukannya...
untuk menyembunyikan kesalahan...
yang dibuat oleh pegawai rumah sakit.
Aku akan membuktikan bahwa ayahku...
tidak ada hubungannya dengan kebakaran,
dan kau tahu...
sesuatu tentang kematian ayahku.
Kau akan terlambat bekerja.
Tanda kemunculan spekulasi di Geumseong-dong.
Mengalahkan tujuan memilih lingkungan sekitar.
Permintaan penarikan meningkat.
Astaga.
Itu aneh.
Hanya ada artikel yang tidak menguntungkan.
Pak Moon harus mundur sendiri.
- Halo - Hai.
Ini tidak akan mempengaruhi nilai saham perusahaan kita.
Tolong jangan katakan hal seperti itu.
Bagaimana jika kata-katamu jadi kenyataan?
Dengarkan aku. Kupikir...
Geumseong-dong akan dihancurkan,
dan bangunan baru akan dibangun.
Semuanya akan berubah dengan baik.
Bagaimana kau tahu?
Aku selalu punya firasat yang baik.
Lihat?
Apa kau akan menghadiri audiensi publik nanti?
Tentu saja. Aku akan mendengar presentasi Pak Moon.
Dengar pendapat umum.
Akan ada dengar pendapat umum hari ini?
Tentang apa itu?
- dengar pendapat umum? - Apa?
Pembangunan kembali lebih baik bagi penduduk disini,
kecuali bagi beberapa pemilik properti.
- Iya. - Tentu saja.
Terlepas dari proyek pembangunan kembali,
mereka tidak pernah...
menempati rumah yang berusia 40 tahun ini.
Mereka tidak punya hak untuk...
berbicara tentang melestarikan lingkungan ini.
Tepat sekali. Ini tidak masuk akal.
Mereka pikir mereka siapa?
Mereka seharusnya tidak mencampuri urusan ini.
- Aku tahu. - Tepat sekali.
Kebanyakan orang di sini menginginkan pembangunan kembali.
Apa menurutmu ini masuk akal?
- Harus dikembangkan. - Itu benar.
Banyak penduduk...
telah dimenangkan oleh Ketua Park.
Mereka bekerja secara diam-diam.
Pada audiensi publik ini,
kita akan mendengar banyak argumen yang berlawanan.
Bukannya kita tidak mengharapkan hal itu terjadi.
Mari kita melakukan yang terbaik untuk mempersiapkannya.
Ya pak.
Pak Moon.
Iya?
Aku bawakan hadiah untuk menghiburmu.
Ada dua.
Mereka mengizinkanku memotret.
Kau sepertinya menyukai lukisan ini.
Terima kasih, Chan Ki.
Sama sama.
Hadiah kedua akan segera siap.
Apa itu?
Ingat pesan aneh yang kau terima?
Temanku sedang melacak darimana...
pesannya dikirim.
Tunggu sebentar lagi.
Ini aku.
Cobalah untuk mengingat.
Ya, ini Jung Hae Ra dari General Business Team.
Berapa banyak roti kacang merah hari ini?
3.588.
Apa kau ingin makan siang bersama?
Aku harus mampir ke toko Young Mi.
Aku akan menunggumu. Mari kita makan siang bersama.
Baik.
Apa terlalu besar?
Aku akan menurunkan berat badan dimusim semi,
jadi buatlah yang ketat.
Kau pasti senang karena aku diusir.
Aku sedih karena merindukan masakanmu yang luar biasa.
Aku menyiapkan hadiah...
untuk membalas kebaikan Pak Moon.
Tolong letakkan...
dilemarinya tanpa sepengetahuannya.
AStaga.
Itu adalah sesuatu.
Apa Pak Moon dan Hae Ra baik-baik saja?
Banyak hal terjadi.
Seperti apa?
Yaah, butuh waktu untuk menceritakan semuanya.
Hal terbaik yang terjadi adalah...
Pak Moon...
melamar Hae Ra.
Aku tahu itu.
Mereka terlihat begitu hebat bersama.
Apa mereka akan menikah?
Kapan?
Kurasa tahun ini.
Mereka seperti pasangan yang sudah menikah.
Mereka keluar masuk dari kamar masing-masing...
- sepanjang waktu dan... - benarkah?
- Dan? - Mereka sudah mengalami banyak hal.
Ceritakan lebih banyak.
Astaga.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan...
saat sedang mencoba baju?
Kau adalah bibi Hae Ra. Ada apa kemari?
Halo.
Dia bilang dia akan membuatkan mantel untukku,
jadi aku datang untuk mencobanya.
Sepertinya dia tiba-tiba sakit.
Apa yang kau lakukan?
Aku merasa seperti hatiku tiba-tiba terpelintir...
dan tercabik-cabik.
Kurasa itu karena...
dia mendengar kalau Pak Moon...
melamar Hae Ra.
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku juga benci menerima undangan pernikahan orang lain.
Soo Ho melamarnya?
Iya.
Siapa yang...
menggambar sampah ini?
Di masa lalu,
Tidak ada seorang pun dipihakmu.
Menurutmu itu terlalu kejam?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Benar.
Kau mungkin saja sudah dikasihani...
atas dosa yang kubuat...
sampai kau...
menjadikannya istrinya yang sebenarnya.
Kau membuat Boon Yi mengenakan pakaianmu.
Kau menjadikannya istri Lee Myung So.
Hingga akhirnya dia dibawa pergi.
- Kau tahu dia akan mati - Aku tak ingin mendengarnya.
Kau memberi kesaksian bahwa Lee Myung So...
seorang Katolik.
Dan...
Kau membakar mereka sampai mati.
Kau...
hanya...
penyihir rendah dan jahat.
Permisi.
Ayah dari kakek kakekmu...
menggambar lukisan itu?
Iya.
Harusnya ada potret yang terlihat mirip denganku.
Tidak bisakah kau menemukannya dirumahmu?
Jeom Bok, orang itu...
Aku yakin itu akan menjadi siksaan bagimu,
Tapi buatlah gaun pengantin untuk Hae Ra.
Tidak.
Kau  telah hidup lebih dari 200 tahun.
Apa kau pernah menahan dirimu...
dan melakukan sesuatu yang tak ingin kau lakukan?
Aku tak bisa bersama orang yang kucintai.
Itulah yang ingin kau lakukan tapi tak bisa.
Sesuatu yang sangat kau benci sekali,
tapi kau menahan dirimu untuk tidak melakukannya.
Lakukan saat ini.
Saat itu...
Obsesimu akan memudar.
Dalam 250 tahun kehidupanmu,
setidaknya kau belajar satu hal.
Dia membuatkannya banyak baju.
Kapan mantelku siap?
Pak Moon.
Iya?
Hadiah kedua Anda telah tiba sekarang.
Mereka menemukan darimana pesan yang tidak diketahui dikirim.
Darimana?
Itu agak aneh.
Ini adalah tempat yang tidak pernah kita pikirkan.
Dari toko pakaian di Cheongdam-dong.
- Entahlah - Mungkin mereka menghilang.
Tidak mungkin.
Jika tidak,
kenapa kau tidak tahu dimana orang tuamu?
Karena mereka bepergian.
Aku berbicara dengan mereka di telepon.
Mereka memang memeriksa catatan rumah sakit saat itu.
Apa nama rumah sakit itu?
Ada apa denganmu?
Kau mencurigakan. Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku tidak menyembunyikan apapun darimu.
Kenapa aku begitu?
Astaga.
Apa kau tidak mendengar apapun dari ayah Gon?
Tidak.
Ayolah.
Halo.
Kupikir kita bertemu di kafe terdekat.
Aku ingin membeli beberapa pakaian di sini...
dan juga meningkatkan penjualan Young Mi.
Apa pakaian termahal dan terbaik yang ada disini?
Semua pakaian kami terbaik.
Apa ukuran ini 44 atau 33?
Astaga.
Tidak ada ukuran 33.
Dan semua pakaian disini diimpor dari luar negeri.
Ukurannya mengikuti standar luar negeri.
Benarkah?
Yang ini cantik.
Hae Ra, coba ini.
Lupakan. Ayo kita pergi makan siang.
Coba ini dulu.
Astaga.
Aku sangat cemburu sekali.
Young Mi.
Iya?
Kenapa kau mengirimiku pesan itu?
Ya?
Bagaimana caramu menyembunyikan nomormu?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Bukankah kau mengirimiku sebuah pesan?
Aku mengirimimu sebuah pesan...
ucapan terima kasih telah mengundangku untuk makan malam.
Kalau begitu aku akan mengirimkan pesannya ke polisi.
"Aku adalah seorang peneliti yang dulu bekerja di laboratorium."
"Dr. Moon terbunuh oleh temannya, Pak Jung."
Maafkan aku.
Kupikir kau mencurigai ayah Gon.
Itu adalah tindakan impulsif dan kesalahanku.
Young Mi.
- Iya? - Aku menyesal...
Hae Ra tidak punya teman...
karena dia berjuang keras untuk bertahan hidup.
Sepertinya kau satu-satunya sahabat terbaiknya.
Yaah?
Ini terlalu berat untukku. Aku terlihat seperti orang bodoh dalam hal ini.
- Berikan padaku. - Maafkau aku, Hae Ra.
Aku akan mengambilkan baju yang sesuai dengan ukuranmu.
Kau mau makan siang dengan kami?
Tidak.
Aku harus pergi ke tempat lain.
- Aku akan menemuimu nanti. - Sampai jumpa.
Ayo pergi. Sampai jumpa.
Ini.
Apa yang kau bicarakan dengannya?
Nah, tidak ada yang istimewa.
Dia terlihat ketakutan.
- Hae Ra - Iya?
Kau memilikiku.  Jangan khawatir
Aku ingin pergi ke suatu tempat bersamamu setelah ini.
Kau selalu membawaku ke banyak tempat.
Astaga.
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kita masih punya banyak waktu tersisa hingga pernikahan kita.
Aku ingin melihatmu memakai gaun pengantin.
Aku juga ingin melihatku memakai gaun pengantin.
Bagaimana?
Ini sangat cantik.
Kau yang tercantik di dunia.
Aku ingin gaunku dibuat di Sharon Tailor.
Lupakan. Lihat ini.
(Pak Han)
Tunggu. Aku ada telepon. Maaf.
Ya, Pak Han.
Apa kau jauh dari kantor, pak?
Itu benar...
Dr. Moon mendapat masalah karena Pak Jung.
Namun Dr. Moon akan membiarkannya saja.
Kemudian Pak Jung tidak berhenti akan keserakahannya.
Keserakahan apa?
Dia ingin mengambil penelitian Dr. Moon...
untuk digunakan pada bisnisnya.
Bagaimana kau tahu itu?
Kami mengerjakan proyek yang sama.
Pada malam kebakaran,
dia datang sangat terlambat ke laboratorium,
dan mereka bertengkar hebat.
Aku melihat seseorang...
pada malam kebakaran.
Aku melihatnya difoto lama keluarga Hae Ra.
Dia berjalan dengan ekspresi marah.
Korsleting, kakiku.
Kupikir...
kebakaran terjadi karena mereka bertengkar.
Kenapa kau tidak menghentikan mereka?
Bagaimana aku bisa menghentikan mereka?
Pak, kami baru saja mendapat telepon dari tempat parkir.
Jika tidak keberatan, bolehkah aku memindahkannya untukmu?
Lalu...
Apa kau percaya...
Itu terjadi saat mereka bertengkar?
Aku percaya itu ...
bisa saja terjadi.
Kenapa kau tidak memberi tahu polisi saat itu?
Aku tidak ingin...
membuat masalah jadi rumit.
Aku sendiri...
saat itu juga kesulitan.
Apa kau yakin itu Pak Jung?
Tentu saja.
Kami sering minum bersama...
dan kami biasa pergi mendaki. Aku mengenalnya dengan baik.
Aku benar-benar yakin.
Apa kau menemukannya?
- ya? - ulang tahun pernikahanku.
Aku memintamu mencari restoran untuk makan malam.
Pak.
Kau harus mengurus urusan pribadimu sendiri.
Ini adalah bagian dari pekerjaan.
Seorang pegawai biro perjalanan...
Seharusnya tahu tempat-tempat itu. Bukankah begitu?
Aku menemukan beberapa.
Baik.
(Satu malam di Cheongdam-dong)
Aku tahu itu. Ju Hee tak pandai bekerja.
Apa kau punya sesuatu yang lebih berkelas daripada ini?
Aku akan mencari lagi.
Terima kasih.
Kenapa dia menyuruh kita mencari tempat...
untuk makan malam ulang tahun pernikahannya?
Setidaknya dia tidak meminta kita untuk mencobanya.
Kalian tahu?
Aku tak bisa mempercayai para blogger ini.
Bila kau menemukan restoran berkelas,
pergi dan cobalah.
Apa kita punya kartu perusahaan?
Ini adalah bagian dari pekerjaan.
Kenapa?
Kalian berdua yang makan di sana.
Ayo kita ke pertemuan.
Ju Hee, ambil ini.
- Sampai jumpa. - Apa kau lihat itu?
Korsleting, kakiku.
Kupikir...
kebakarn terjadi karena mereka bertengkar.
Pak  Moon.
Kita akan pergi dulu untuk bersiap-siap.
Ayo pergi bersama.
(Dengar Pendapat Pembangunan Ulang Geumseong-dong)
Mari melestarikan kota.
Silakan lihat.
- Pergi, pembangunan kembali! - Tolong baca ini.
Mari kita kembangkan kembali!
- Tolong baca ini. - Katakan tidak pada pembangunan kembali.
- Pergi, pembangunan kembali! - Katakan tidak.
Pembangunan kembali tidak selalu baik.
Kita harus melestarikan sejarah kota ini.
(Kita semua untuk pembangunan kembali!)
Mari kita lakukan pembangunan kembali!
- Pergi, pembangunan kembali! - Mari kita lakukan.
Tidak masalah jika ini menjadi tempat...
bagi para spekulan atau pembangunan kembali,
kau tak dapat menghentikan...
perubahan sebuah kota dari waktu ke waktu.
Daripada membiarkan para spekulan mendapatkan uang,
lebih baik menerima beberapa kompensasi...
menerima bangunan baru dan infrastruktur baru.
- Itu benar. - Kau benar.
- kau sangat benar - Dia benar.
Tempat kita bisa menjadi kota paling indah...
diantara empat gerbang tua Seoul.
- Baiklah! - Kedengarannya bagus.
Tanpa kekuatan yang memicu spekulasi,
mungkin kita bisa menerima...
dana pemerintah untuk melestarikan kota ini.
Mengapa kita harus menyingkirkan kota yang indah ini...
yang dipenuh dengan rumah berusia lebih dari 100 tahun?
Kau benar!
- Itu tidak realistis - Baiklah!
Apa yang dibutuhkan warga kota...
bukanlah pelestarian dan perbaikan rumah-rumah tua ini.
Yang mereka butuhkan adalah infrastruktur baru.
Mengapa kau berpikir sebuah bangunan dengan...
tempat parkir yang luas dan tempat makan itu tak baik?
- Benar - Kami juga menginginkannya.
- Tepat sekali. - Kami menginginkan itu.
- Kau benar! - Iya.
- Kau benar. - Kami setuju.
Apa kalian ingin kota ini diisi...
dengan apartemen yang sama seperti yang lain?
Kami menyukainya.
Semua orang tinggal di rumah modern sekarang.
Kenapa kita harus tinggal di rumah tua?
- Benar - kau juga tinggal...
di sebuah rumah modern yang besar.
Kau bisa ...
berkata seperti itu jika kau tinggal disini
- Iya. - cobalah tinggal di sini
- Dia tidak tahu. - Dia tidak tahu.
Pak Moon.
Kenapa kau memilih kota ini dari semua tempat?
Karena kota ini memiliki...
keunikan yang tidak mudah ditemukan...
dantara empat gerbang kota tua Seoul.
Jika kota ini dilestarikan,
nilainya akan tak terhitung.
Bukan karena seorang wanita?
Seorang wanita?
Seorang pengusaha sukses yang tinggal di AS...
kembali ke Korea,
kemudian mempertahankan sebuah kota yang memiliki kenangan...
dari cinta pertamanya.
Bukankah itu terdengar seperti kisah dari sebuah film?
Benarkah?
Jika ya, dia pasti gila, bukan?
- Dia gila. - Itu gila.
Dia benar-benar seorang pria. Pria sejati.
Apa dia pikir ini drama?
Sebagai sesama manusia,
Aku memiliki rasa hormat...
untuk cinta seperti itu.
Namun,
ketidaknyamanan warga kota...
terlalu besar untuk membuatmu...
membanggakan cintamu melalui pelestarian.
Mengapa kota...
dari kenanganmu harus tempat ini?
Aku mohon maaf untuk hal itu.
Itu luar biasa.
Apa kau menghabiskan banyak uang untuk wanita?
Kau gila.
Benarkah? Apa karena wanita?
- luar biasa - Astaga.
Tolong beri mereka jawaban,
Pak Moon.
Aku tidak akan menyangkalnya. Sebagian dari itu benar.
Apa dia bilang ya?
- Dia gila. - Benar-benar gila.
Ya ampun. Dia gila.
Ya, itu adalah kota yang memiliki kenangan akan cinta pertamaku.
Tapi kota ini juga indah dan berharga.
Jika kau ingin menghabiskan uangmu,
lemparkan saja ke Sungai Han.
Kenapa kau...
mencoba membuat lelucon dari kotaku?
Pergi. Mengundurkan diri!
- Mengundurkan diri! - Mengundurkan diri!
- Pergi! - Mengundurkan diri!
Mengerti?  Pergilah.
Tunggu sebentar.
Siapa wanita ini?
Apa dia disini?
Siapa ini? Angkat tanganmu.
Aku akan mencabut semua rambutmu.
- Siapa ini? - Apa dia disini?
- Mari kita lihat dia - Apa dia disini?
- dimana kau? - Perlihatkan dirimu.
Tolong tenang.
Hari ini...
adalah hari untuk mendengar argumen kedua belah pihak.
Kita bisa berusaha bersama-sama...
untuk menghentikan kota ini agar tidak terpilih...
sebagai percobaan untuk Proyek Pembangunan Kota Kembali.
- Itu hebat. - Kau benar.
- Mari kita hentikan ini - Iya.
Kita harus melindungi kota kita.
Permisi. Aku minta maaf.
Halo.
Aku seorang karyawan di biro perjalanan...
yang bekerja sama dengan Pak Moon...
di Proyek Pembangunan Kembali Seoul.
Tolong biarkan aku menyampaikan sesuatu.
Karena aku bekerja di biro perjalanan,
Aku tahu banyak tempat bagus...
di seluruh dunia ini,
meskipun aku belum pernah mengunjungi semua.
Tempat-tempat yang ingin kau kunjungi.
Aku percaya bahwa kota ini...
akan menjadi seperti salah satu dari tempat itu.
Di suatu tempat tempat nenekku berada.
Dan tempat yang tidak berubah dari waktu ke waktu...
dan menghiburmu saat kau sedang lelah.
Kenapa kau mencari asmara di lingkunganku?
- Dia benar. - Tepat sekali.
Kalau begtu aku akan memberitahumu sesuatu yang realistis.
Kompensasi pembangunan tidak akan cukup...
untuk membeli gedung baru.
Jadi kau perlu mengambil pinjaman.
- Pinjaman? - Mengambil pinjaman?
- Pinjaman? - pinjaman apa?
Apa kalian paham tentang...
kebijakan perpajakan?
- Apa? - Kebijakan peraturan apa?
Aku telah memiliki masalah pinjaman selama 30 tahun.
Ini adalah kenyataan.
Dia benar.
Mereka menunjukkan gambar seindah mawar,
tapi tidak pernah memberi tahu tentang masalah realistis.
- Aku tidak pernah mendengarnya - Apa yang terjadi?
Aku harus memikirkan ini.
Apa maksudnya?
Pernahkah kau mendengar tentang itu? Aku belum pernah.
Kau mungkin kehilangan sejarah dan tradisi,
dan mendapatkan sejumlah besar pinjaman.
Apa yang kau bicarakan?
Hilangnya kota pohon kesemek ini...
adalah kerugian besar bagi negara ini.
Jadi tolong pertimbangkan kembali.
Terima kasih.
Yaah...
Astaga.
Kau mau kemana?
- Pak. - Kau mau kemana?
Kau harus tetap duduk sampai akhir.
- Ayolah. - Astaga.
Kemari.
- Ayo pergi. - Jangan pergi.
- tunggu - Mari pikirkan ini.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tidak memberi tahu kami?
Aku perlu memikirkan hal ini.
Pikirkan tentang itu. Kita akan berbincang lagi nanti.
Selamat tinggal.
Dingin.
Kenapa kau harus mengatakannya seperti itu?
Yang aku katakan itu benar.
Kau biasa mengutuk ayahmu,
tapi kau menjadi seperti dia.
Jika kau menghina Soo Ho lagi didepan orang,
Aku tidak akan diam.
Soo Ho.
Aku cemburu padanya.
[VIU Ver] E15 Black Knight "Flashback Aneh"
Dengar Pendapat sudah berakhir.
Kenapa kau masih bertengkar?
Apa yang kau lakukan di sini?
Lingkungan perlu dikembangkan...
agar aku bisa menjadi kaya.
Datanglah ke tokoku besok.
Ada yang ingin kukatakan.
Katakan itu sekarang.
Aku tidak bisa
(Moon Soo Ho Keluar!)
(Dengar Pendapat Pembangunan Ulang Geumseong-dong)
Wah, mereka harus menghemat kertas.
Apa yang mereka lakukan?
Masuklah. Aku akan melepaskannya untukmu.
Di tempat kerja, kita selalu harus mencetak bolak balik.
Ini adalah limbah kertas yang bagus.
Maafkan aku, Hae Ra.
Untuk apa?
Aku berharap lebih buruk.
Mereka adalah orang baik.
Apa yang akan kau lakukan jika mereka melempar batu bata?
Jangan pedulikan mereka.
Kita sudah menduga hal ini terjadi,
kan?
Jangan pedulikan mereka.
Oppa. Apa itu?
- Apa kau baik-baik saja? - Masuk.
Masuk.
Kau akan terluka jika kau bersamanya.
Apa kau tidak ingat?
Pendarahan berhenti.
Tapi bukankah kau perlu minum obat penghilang rasa sakit?
Tidak apa-apa karena kau merawatnya dengan baik.
Tidur yang nyenyak.
- Hae Ra - Iya?
Kau mengagumkan hari ini.
Dan kau yang tercantik.
Apa kau ingin aku memegang tanganmu?
Iya.
Baiklah.
Seharusnya kau bilang tidak.
Itu bukan karena cinta pertamamu.
Kenapa kau tidak mengatakan itu?
Menurutmu kenapa?
Aku tidak akan mengatakannya.
Baiklah. Simpan saja untukmu sendiri.
Aku mendapat foto dari hari itu.
Disana.
Bagaimana menurutmu?
Kau cantik.
Aku harus mencetaknya dan meletakkannya di mejaku.
Tidurlah sekarang.
Aku harus berbaring.
Kau akan terluka jika kau bersamanya.
Apa kau tidak ingat?
Kau belum tidur?
Ada apa?
Astaga.
Kau mengalami pendarahan lagi.
Haruskah kita pergi ke UGD?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan mengambil kotak P3K.
Kurasa pendarahannya hampir berhenti.
Soo Ho.
Ada apa?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Iya.
Halo, ini milik Blacksmith's.
Apakah Pak Moon ada di sana?
Dia belum datang ke kantor.
Aku...
Halo?
Tolong aku. Tolong aku!
Apa kau baik-baik saja? Apa yang terjadi?
Astaga.
Apa dia terluka?
Syukurlah dia baik-baik saja.
Aku akan berbicara dengan Pak Yoon.
Selamat pagi.
Bagaimana kepalamu?
Sudah lebih baik. Aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
- Hae Ra - Iya?
Apa kau mungkin ingat pria ini?
Entahlah. Siapa dia?
Dia adalah peneliti yang dulu bekerja dengan ayahku.
Bagaimana kau tahu itu?
Dia bilang dia dekat dengan ayahku.
Mereka pergi mendaki bersama juga. Tanya saja.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Tidak banyak.
Dia mengatakan bahwa dia teringat akan masa lalu.
Aku sama sekali tidak mengingatnya.
Siapa namanya?
Dr. Do Shin Jae.
Dr. Do Shin Jae?
Silahkan duduk.
Baik.
Ini.
Pak  Moon.
Kami butuh waktu untuk menemukannya.
Jika tidak keberatan, bolehkah aku memindahkannya untukmu?
(Bacaan)
Dia memang pernah bertemu dengan Ketua Park.
Kami tidak yakin apa yang mereka bicarakan.
Do Shin Jae.
Dr. Do Shin Jae.
Kurasa aku pernah mendengar nama itu di suatu tempat.
Mungkin karena namanya,
Tapi dia maniak judi.
Dia menemuiku hari ini...
dan memintaku untuk meminjaminya uang,
dia bilang akan memberiku...
Data penelitian Dr. Moon secara rahasia.
Astaga.
Astaga, dia aneh.
Dia benar-benar penjudi.
Dr. Do Shin Jae, si penjudi.
Hai, Hae Ra.
Aku ingat siapa dia.
Dia adalah penjudi.
Aku mendengar dia dipecat...
dari lab karena berjudi.
Dia juga menggunakan dana lab.
"Rumah".
Kudengar kau sering berkunjung ke rumah.
Do Shin Jae adalah penjudi,
dan dia disuap oleh Park Chul Min.
Mereka memalsukan saksi.
Hal ini lebih menguntungkan kita sekarang.
Cari lebih banyak bukti mengenai hal ini.
Baiklah, aku akan memeriksa rumah judi mana yang dia kunjungi.
Kerja bagus, Chan Ki.
Halo, ini Jung Hae Ra...
dari Departemen Bisnis Umum.
Mampirlah ke tokoku hari ini.
Tidakkah kau memiliki sesuatu yang lebih mewah?
Dari mana kau mendapatkan kain murahan ini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Kau akan menyesal jika tidak datang.
Ini dicatat menurut peraturan kami.
AKu akan terus menelpon kantormu jika kau tak datang.
Aku akan menemuimu nanti.
Gunakan kain berkualitas lebih tinggi untuk gaun itu.
Ini tidak bisa diterima.
Aku tidak bilang tidak.
Baik.
Kapan kau akan selesai membuat pakaianku?
Semuanya termasuk mantel musim semimu, celana panjang,
Gaun panjang, dan rok mini akan diselesaikan dalam dua minggu.
Pergi sekarang.
Apa kau tidak akan melakukan pengukuran?
Aku telah mendapatkan setengah inci untuk pinggangmu.
Menyeramkan.
Jika kau berjanji akan melindungiku,
Aku akan bertobat atas dosaku dimasa lalu.
Aku berjanji.
Aku...
melihat Park Chul Min.
Pada tanggal 21 Desember,
Saat laboratorium terbakar.
Aku tukang antar pesanan untuk sebuah restoran.
Apa kau ingat...
kafetaria tidak buka pada malam menakutkan itu?
Aku ingat.
Aku pergi untuk mengantarkan makanan ringan pada Jumat malam.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengantarkan makanan...
hari itu juga.
Aku melihat Park Chul Min...
lari dari lab dengan tergesa-gesa.
Dia mungkin melakukannya...
karena kaget dengan ledakan tersebut.
Awalnya aku berpikir sama.
Tapi suatu hari, dia tiba-tiba membual...
bahwa dia mengganti mobilnya dan membeli rumah.
Dia hanyalah pelanggan biasa...
di restoran kami.
Jadi aku mengancamnya untuk melihat bagaimana reaksinya.
Kukatakan padanya bahwa aku melihatnya malam itu.
Aku bertanya padanya apa yang akan dia berikan padaku...
sebagai imbalan karena tidak melaporkannya pada polisi.
Dia memberiku...
sebuah rumah dan tanah.
Maafkan aku.
Aku akan memastikan untuk melindungimu.
Kau bisa memberi kesaksian tentang apa yang baru saja kau katakan...
Kepada polisi kan?
Akan kulakukan.
Kurasa aku perlu melakukan ini...
agar anakku bisa sadar kembali.
Dan...
Aku minta maaf.
Lihatlah ke kamera.
1, 2, 3, cheese.
Cheese.
Itu cukup.
Ayo makan sekarang. Baiklah.
Ini enak.
Ini memiliki sejarah lebih dari 50 tahun.
Menjadi tempat yang terkenal...
untuk melamar sejak dulu.
Pantas. Aku sangat cemburu.
Kurasa aku pernah ada di sini sebelumnya.
Apa mantan mu...
pernah melamarmu di sini?
Apa yang kau bicarakan?
Makanlah.
Akan lebih bagus lagi jika aku dilamar disini...
dan datang lagi untuk ulang tahun pernikahan kita.
Bagus, kakiku.
Siapa yang menikah saat ini? Ini norak.
Tinggallah sendiri.
Astaga, Bu.
Pernikahan adalah makam.
Meskipun begitu aku tetap akan menikah.
Ulang tahun pernikahan?
Permisi.
Iya?
Apa kau menyimpan buku pengunjung...
dari masa lalu?
Ya, kami menyimpannya.
Lewat sini.
20 Oktober.
Oktober...
Aku menemukannya.
(Ulang tahun pernikahan kami yang ke 15!)
(Kami bertemu saat kami berumur 20.)
(Sekarang, kita adalah orang tua Hae Ra. Aku mencintaimu!)
Ayahku ada di sini malam itu.
Hae Ra.
Apa yang sedang kau lakukan? Makanan penutup ada disini.
Tolong beri aku waktu.
Blacksmith's (Pandai besi)
Soo Ho.
Aku sangat lega.
Aku akan pulang...
dan memakai cincin lamaranmu.
Apa pekerjaanmu masih banyak?
Iya.
Aku akan menunjukkannya di rumah.
Baik.
Sampai jumpa.
Aku ingat saat kita pertama kali bertemu.
Kau berjalan...
dengan wajah dingin dan kusam.
Kenapa kau memanggilku kemari?
Selamat atas pernikahan mu.
Aku mendengarnya dari bibimu.
Apa kau bertemu dengan Bibi Sook Hee?
Aku membuatkannya semi mantel.
Aku tidak berada di rumah itu. Jangan khawatir
Dia datang kemari.
Kami tidak akan segera menikah.
Yaah...
Itu mungkin tidak akan terjadi selamanya.
Dia tidak bisa menikahi anak dari pembunuh ayahnya.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kau ingin memakai gaun pengantin buatanku.
Tidak lagi.
Aku akan membuatnya.
Untukmu.
Aku tidak akan memakainya.
Selamat tinggal.
Aku menyukai Moon Soo Ho.
Aku tidak bisa menahannya.
Dia adalah orang yang hebat.
Kenapa kau mengatakan padaku?
Bukankah aku cukup aneh?
Kau sangat aneh.
Itu karena aku menyukainya.
Tapi...
Aku membiarkan dia pergi.
Aku ingin membuat gaun untuk...
calon pengantin wanitanya.
Kenapa?
Itu membuatku terlihat keren.
Aku masih berpikir...
kau sangat aneh.
Aku akan membuatnya.
Kisah selanjutnya.
Sebuah kuburan yang berasal dari Dinasti Joseon...
ditemukan di lokasi konstruksi di Eunseong-gu.
Kuburan yang ditemukan itu...
adalah milik Koo Jeom Bok, yang identitasnya tidak diketahui.
Di peti mati kayu yang dipelihara dengan sempurna,
juga ditemukan sebuah cerita yang ditulis dalam bahasa Korea...
bersama dengan gambar dan doa yang tulus.
Dunia akademis memberikan banyak perhatian.
Reporter Kim Jin Seon akan memberi Anda rincian lebih lanjut.
Jeom Bok...
("Dibombardir Dengan Sewa Setelah Pembangunan Kembali")
Kau adalah suamiku,
Tapi kau jatuh cinta dengan pelayanku dan mencampakkanku.
Kau tampak lelah.
Ibu Jang.
Belakangan ini banyak hal aneh.
Orang gila itu mengatakan...
Beberapa hal aneh saat dia berada di sana.
Mentalnya tidak stabil.
Kau tak perlu merisaukan kata-katanya.
Dan cerita yang kau ceritakan selama kuliah...
mulai muncul di kepalaku seperti masa laluku.
Itu karena...
Aku adalah seorang pendongeng yang hebat.
Ibu Jang.
Apa kau percaya pada kehidupan lampau?
Entahlah.
Aku tidak berpikir setiap orang memiliki kehidupan lampau.
Tapi jika kau pergi...
dengan kerinduan atau dendam,
kau mungkin akan kembali setidaknya satu kali.
Aku tidak percaya pada hal-hal itu.
Kalau begitu jangan.
Tapi...
ada sesuatu yang aneh.
Kurasa ada sesuatu untuk ini.
Hilangkan saja itu dengan bakat luar biasamu.
Dan tolong tuliskan kisah ...
yang luar biasa ini.
Soo Ho.
Tak lama lagi,
cerita dan gambar dari kuburan yang berasal...
Dinasti Joseon akan diungkapkan.
Itu adalah...
kehidupan masa lalumu.
Ingat saja ini.
Wanita yang berpakaian sutra,
berpura-pura menjadi istrimu adalah...
wanita jahat yang membunuhmu.
Kau ditakdirkan bersama...
dengan gadis pelayan baik hati...
dengan bekas luka bakar di wajahnya.
Bekas luka bakar di wajahnya?
Bukankah itu yang aneh tentang takdir kita?
Kau juga punya...
bekas luka bakar di wajahmu saat kau muda.
- Kau tampak lelah. - Kau tampak lelah.
(Ksatria hitam)
Telingaku berdengung, dan aku mendengar banyak hal.
Sesuatu tentang dia telah berubah.
Kurasa doaku akan menjadi kenyataan.
- pergi - bukan begitu.
Apa kau tahu Baek Hee itu agak istimewa?
Aku perlu tahu doa yang ditulis oleh Koo Jeom Bok.
Apa Soo Ho tahu kalau kau yang mengirim pesan?
Ayahmu yang membakar lab,
dan dialah yang membunuh ayah Hae Ra.
Bahkan jika itu terjadi,
tidak ada yang akan berubah.
Jangan kemari lagi.
Aku mencintai Hae Ra.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku bersamanya.