Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
- Kau terlihat lelah.
Wanita berpakaian sutra,
yang berpura-pura menjadi istrimu adalah...
wanita jahat yang membunuhmu
Kau ditakdirkan bersama...
seorang gadis pelayan yang baik...
dengan bekas luka bakar di wajahnya.
Kau tampaknya lelah.
Oppa
Kau baik - baik saja?
Ada apa? Kau terlihat sangat berbeda.
Kepalamu masih sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku datang untuk mengambil beberapa barang.
Aku meninggalkan beberapa barang dibelakang.
Aku minta maaf mengganggumu malam ini.
Tolong, maafkan aku...
karena kebodohan Sharon.
Ayo pergi.
Ayolah.
Kau harus mandi dan tidur.
Baik.
(Episode 16)
Kau merasakan sesuatu yang aneh dengan Moon Soo Ho-Ssi?
- Tidak
- aku merasakannya
Sesuatu tentangnya telah berubah.
Kalau dipikir-pikir,
Sepertinya berat badannya turun...
atau mungkin dia beruntung...
setelah dia menendangmu keluar.
Sesuatu pasti terjadi.
Bila kebingungan datang, biarkan berlalu.
Saat terindahmu ada disini dan sekarang.
Soo Ho-ya.
Yang penting kau bersama Hae Ra sekarang.
Tentu saja.
Aku tahu itu.
Imo
Hei.
Apa Moon Depyo tidak pulang ke rumah?
Atau apa dia baru saja pulang lebih awal?
Aku melihatnya pergi...
Saat aku ke kamar mandi.
Dia kecewa dengan pekerjaannya?
Aku pergi bekerja.
Makanlah buah sebelum kau pergi.
Kau makan saja semuanya.
Itu 100.000 dolar.
Ambil ini dan pinjamkan gambar itu.
Ku pikir itu bukan untuk dijual.
Itulah sebabnya aku memintamu untuk meminjamnya.
Katakan pada mereka kalau aku akan mengembalikannya dalam tiga hari.
Sepertinya...
kau akan merobeknya begitu kau membawanya.
Cepat Pergi.
Berapa banyak yang kau katakan padanya?
Kau menceritakan padanya bahwa kau telah membunuh mereka?
Aku menceritakan segalanya padanya.
Kenapa kau melakukannya, dia tidak akan percaya?
Aku memberitahunya karena dia tidak akan percaya.
Kurasa itu masih mengganggunya.
Karena dia mendatangimu dan membicarakannya.
Aku akan...
mati suatu hari nanti
Dan kau akan kesepian sendrian.
Kau harus menemukan jalan...
sampai tiba waktunya.
Kumohon.
Itu akan terjadi begitu dia menjadi lelakiku.
Aku akan bisa menua dan menjadi tua.
Itu tidak akan terjadi.
Dia...
mulai mengingatku.
Aku tahu itu.
Bukan hanya doa mu yang bisa dijawab.
Ini tentang waktu kesedihanku...
yang terjawab.
Jika kau...
mainkan tipu muslihat pada Soo Ho,
Aku tidak akan membiarkannya terjadi.
Bayar untuk gelas yang kau pecahkan.
Tidak ada yang salah.
Kau baik.
Hasil dari pemeriksaan bulan lalu...
juga sangat bagus.
Aku tib-tiba mengalami sakit kepala.
Luka di dahimu semua sudah sembuh.
Itu tidak akan menyebabkan sakit kepala.
Telingaku berdengung, dan aku mendengar banyak hal.
Apa kau stress akhir-akhir ini?
Pasti stres.
Makan siang lah...
sesuatu yang enak bersama seseorang yang kau sukai.
Dan lakukan beberapa latihan di akhir pekan.
Ya, dokter
Pizza ini sangat enak.
Makan yang banyak sebelum dingin.
Cincinmu cantik.
Kau sakit?
Kudengar kau pergi menemui dokter.
Bagaimana kau tahu?
Aku pergi ke kantormu...
jadi aku bisa datang ke sini bersamamu
Tidak ada yang salah. Aku sangat sehat
Soo Ho Oppa orang yang kuat.
Jadi jangan terlalu stres ya.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak masalah jika tidak,
karena aku memilikimu.
Kau benar.
- Hae Ra-ya
- Iya?
Ayo kita menikah di musim semi.
Kenapa kau buru-buru?
Lalu kapan bagusnya?
Sepertinya dua tahun lagi?
Dua tahun?
Aku harus menyelesaikan sesuatu.
Aku harus mendapatkan promosi...
dan pergi dalam perjalanan bisnis ke luar negeri juga.
Kau bisa melakukannya setelah kau menikah.
Apa menurutmu aku akan menyuruhmu berhenti bekerja?
Tidak.
Ya kau tahu lah,
Aku ingin ada persiapan.
Mari kita perhatikan kasus ayahmu dulu,
lalu menikah.
Jika itu yang kau inginkan, baiklah.
Jaksa akan menginvestigasi ulang kasus ini.
Karena polisi telah...
disuap oleh perusahaan konstruksi.
Akankah Park Sajang dipanggil sebagai saksi?
Iya. Aku juga pergi ke sana dengan seorang saksi.
Mau ku antar sampai kantormu?
Tidak, turunkan aku di stasiun kereta bawah tanah.
Aku harus pergi ke galeri.
Okey
Sharon Tailor belum menghubungimu, bukan?
Tidak.
Jangan bertemu dengannya bahkan jika dia melakukannya.
Kami hampir siap. Kami akan segera pergi.
Iya. Aku terima pesannya.
Terima kasih telah mengizinkan ku mengamatinya.
Iya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sharon mengatakan padaku...
untuk menyewa lukisan ini
Ini akan dipublikasikan di Jurnal Arkeologi.
Baik. Lalu aku akan menemuimu di kantormu, Profesor.
Baik.
Jeom Bok.
Maksudku, Jang Bin-Ssi.
Halo.
Kau disini lagi
Bisakah kita bicara sebentar?
Aku minta maaf, tapi aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Apa kau...
pergi untuk melihat dokumen...
dari Dinasti Joseon?
Ya, bagaimana kau tahu?
Bolehkah aku ikut denganmu
Aku minta maaf.
Itu belum bisa ditunjukkan ke publik.
Lalu...
berikan aku waktumu hanya 10 menit saja.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Kau tidak akan menyesal mendengarnya.
Baiklah.
Ayo keluar.
Bisakah kau membawaku...
pel atau kursi cadangan?
Dia pergi ke tempat parkir bersama seorang tamu.
Tempat parkir?
Halo.
Kau belum pernah melihat...
Baek Hee melakukan itu?
Aku tidak mencoba menakut-nakutiimu.
Aku menunjukkan padamu...
karena kau perlu percaya padaku
Aku...
sedikit berbeda dari orang biasa.
Aku tau.
Kita punya banyak penonton.
Tidak apa-apa.
Kau akan melihat...
sebuah lukisan yang dibuat oleh Koo Jeom Bok,
ayah kakek kakekmu
Ada sebuah cerita panjang dibelakangnya,
dan sebuah surat doa.
Dia mungkin menulis cerita tentang seorang pria dan dua orang wanita.
Aku akan menceritakan kisah itu sekarang juga.
Jika ceritaku sesuai dengan surat doa,
tolong bantu aku.
Apa yang akan terjadi
Katakan apa yang tertulis tentang doa Jeom Bok.
Dan...
biarkanku melihat...
dokumen beserta ceritanya secara langsung.
Oke, jika ceritamu sesuai dengan dokumen itu,
Aku akan membiarkanmu melihat doanya...
dan dokumen itu sendiri
Sekitar 230 tahun yang lalu dari sekarang,
ada seorang wanita...
yang akan menikah dengan keluarga bangsawan.
Ada juga pelayannya...
yang seharusnya membuat gaun pengantin untuk wanita itu.
Wanita itu membakar wajah pelayannya...
dengan besi karena mencoba gaun pengantinnya.
Pengantin pria mengira pelayan itu sebagai mempelai wanita...
Karena dia yang memakai gaun itu.
Dia bersumpah bahwa dia akan mencintainya sepanjang hidupnya.
Dia gila.
Aku tidak bisa meminta dia lukisannya...
dalam situasi itu
Sebagai gantinya aku malah menikmati dongeng tua itu.
Dia bilang cerita seperti itu keluar dari kuburan?
Baek Hee mengatakan pada Jeom Bok-i...
untuk meninggalkan ceritanya...
dalam sebuah tulisan
Dia gila.
Nyonya Seo Rin mengatakan kepada temannya bahwa suaminya beragama Katolik,
dan membuat Boon Yi mengenakan bajunya.
Dia mengantarnya ke tebing.
Dia ingin Boon Yi mati.
Tapi dia bertahan...
dengan kekuatan cinta.
Dia ditikam dan kehilangan suaranya.
Dia menempuh perjalanan jauh untuk melihat kekasihnya.
Tapi Nyonya Seo Rin buta karena cemburu...
dan membakar keduanya sampai mati.
Dia kemudian dikutuk oleh Boon Yi.
Kau akan menjadi hantu...
yang mengembara di seluruh dunia ini selamanya.
Dia menjadi makhluk...
yang tidak menua ataupun mati
Dia diminta...
Tolong lakukan untukku.
Dia diminta untuk mencatat...
semua yang terjadi
Kenapa kau tidak kembali ke kantor?
Aku tidak bisa kembali bekerja...
Setelah melihat hal seperti itu.
Kau tidak pernah melihat orang yang kuat?
Kau sudah pernah mendengar ceritanya dalam kelasku.
Aku ingin menunggu di sini bersamamu dan melihat...
jika aku bisa membaca dokumen itu dengan mataku sendiri
Aku tidak tahu kau gadis yang penasaran.
Rasanya aneh.
Seberapa aneh?
Ini luar biasa dan membingungkan.
Apa kau merasa seperti cerita tentangmu?
Tidak, bukan begitu.
Mungkinkah dokumen itu nyata?
Kurasa tidak sejak dia belum meneleponku sampai sekarang.
Jangan khawatir, dan kembalilah bekerja.
Park Sajang mencurigai Tuan Jung.
Foto itu diambil pada malam hari saat terjadi kebakaran.
Pak Jung tidak ada hubungannya dengan kejadian itu.
Tercatat dengan baik.
Kami akan melihat lebih dalam untuk kasus ini.
- Han Myung Soo-Ssi
- Iya?
Bila kau direktur perusahaan konstruksi itu,
apa perusahaan menyogok seseorang...
untuk menyalakan api di laboratorium dengan sengaja?
Aku tidak tahu pada waktu itu,
Tapi kemudian aku mendengar bahwa hal seperti itu terjadi.
Yang bertanggung jawab atas...
tim bisnis pengembangan meninggal dunia.
Rincian lebih lanjut tidak dapat ditemukan.
Jadi ada seseorang yang disogok...
dan menyalakan api di laboratorium.
Itulah yang kudengar.
Siapa nama orang itu?
Jang Chul Doo yang mengambil uang itu.
Dia pernah tiga kali dihukuman sebelumnya...
untuk pencurian dan pembakaran.
Dia meninggal setelah overdosis...
Lima tahun lalu.
Kita tidak ada jejak transaksi uang.
Tidak ada yang bisa membuktikannya.
Ini bukan jumlah uang yang kecil.
Siapa nama orang itu?
Kudengar itu seorang pria bernama Jang Chul Doo.
Park Chul Min bergerak sedikit lebih cepat dari kita.
Kita punya cukup bukti yang obyektif,
jadi mereka tidak akan sepenuhnya mempercayai kesaksiannya.
Dan...
Yoon Oresin akan berada di sana sebagai saksi
jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Kau tampak lelah.
Pulanglah lebih awal hari ini.
Aku baik-baik saja.
Halo.
Aku minta maaf  berkunjung kesini tanpa memberitahu.
Kupikir aku harus mengakhirinya.
Aku memutuskan untuk mendukung pembangunan kembali.
Tolong kembalikan perjanjian yang telah aku tanda tangani.
Atau hancurkan di hadapanku.
Han seonsaengnim.
Baik.
Aku akan mengambilkannya untukmu
Silakan ikuti aku.
Audiensi publik sangat lucu.
Selamat siang.
Hari itu,
apa lagi yang kau katakan padaku?
Kapan?
Di hari kau pindah dari rumahku
Bahwa aku cintamu di kehidupanmu sebelumnya.
Dan kau harus mengingatku...
dan menyelesaikan cinta kita yang belum lengkap.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu padaku?
Kau terganggu oleh itu?
Aku tidak percaya,
tapi bahkan jika itu benar-benar terjadi,
itu tidak akan mengubah apapun
Aku mencintai Jung Hae Ra.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku bersamanya.
Jangan katakan itu padaku lagi.
Tidak, jangan datang menemuiku lagi.
Aku akan datang lagi besok untuk mengambilnya.
Terima kasih.
Ada Kabar baik ya?
Kau terlihat sangat baik.
Kupikir doaku akan jadi kenyataan.
Becky ingin bertemu denganmu
Dia ingin kau datang.
Hae Ra, aku akan pulang terlambat malam ini.
Aku juga. Aku bermalas-malasan, jadi aku harus lembur.
Jangan terlambat
Baik.
Oh, iya...
apa kau tahu...
kalau Jang Sonsaengnim agak istimewa?
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Iya
Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu di rumah nanti.
Ku harap pekerjaanmu berjalan dengan baik.
Baik.
Kemarilah, dan lihatlah.
(Nyonya Seo Rin menjadi buta karena cemburu...)
(dan bunuh mereka dengan api).
Aku tahu itu. Itu jawaban...
dalam doa Jeom Bok-i
Orang tuaku yang melahirkanku.
Tapi Boon Yi yang memberi ku cahaya.
Sudah selesai.
- Eoni
- Iya
Makanlah.
Terima kasih.
Kenapa denganmu?
Dia menganggap pria rendahan sepertiku,
dan benci melihat bakatku jika akan disia-sia kan belaka.
Boon Yi begitu cantik dan baik hati.
Hidupnya binasa di tangan...
Choi Seo Rin, saat nasibnya berubah bersamanya.
Aku dalam kesedihan dan berkabung.
Aku berdoa semoga...
dia akan diberikan kesempatan untuk dilahirkan kembali...
dan menemukan cinta sejatinya,
Lee Myung So, untuk hidup bahagia selamanya.
Jika Seo Rin...
melakukan kejahatan di kehidupan mereka selanjutnya,
biarkan tanda "hantu dari dunia bawah"...
akan menutupi tubuhnya,
untuk melindungi kedua orang tersebut.
Berani-beraninya budak rendahan melakukan ini?
Dia harus membuat gaun pengantin untuk mereka...
dengan segenap hati.
Myung So dan Boon Yi harus menikah...
dan untuk Seo Rin sebagai pencuci dosanya.
Saat itulah dia akhirnya akan beristirahat dengan tenang.
Berani-beraninya dia melakukan ini padaku?
Ada energi yang kuat pada doa ini.
Kau tidak bisa melakukan hal jahat lagi, Sharon.
Keputus asaanku...
akan menang melawan budak kecil itu.
Tolong hentikan!
Kenapa tidak ada orang di pihakku?
Kenapa?
Ssaem, apa
yang terjadi?
[VIU Ver] E16 Black Knight "Satu Keinginan Terakhir"
English by - = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Sharon! '
Jadilah hantu dari dunia bawah...
yang mengembara mengelilingi bumi ini.
Ada apa, Eoni?
Apa kau baru saja mendengarnya?
Dengar apa?
Seo Rin-Ssi
Kau baik-baik saja?
Tolong. Ampuni aku.
Ampuni aku. Tolong hentikan.
Kumohon
Mohon maafkan kami
Sebaiknya kau pergi ke rumah sakit...
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kenapa hanya aku?
Sonsaengnim
Gambar ini...
benar.
(Nyonya Seo Rin membunuh mereka dengan api.)
(Nyonya Seo Rin membakar wajah Boon Yi...)
(saat dia mencoba pakaian pengantinnya.)
Kau bisa...
pakai ini untuk sementara waktu
Ayo buatkan mereka...
gaun pengantin dan jas.
Setelah kau memilih kain dan mulailah menjahit,
tulisan ini akan hilang.
Begitu mereka menikah,
hukumanmu akan berakhir
Jika aku tidak bisa memilikinya,
apa gunanya menjalani waktu?
Ini akan...
melepaskan rasa sakitmu
Karena kau akan menjadi tua dan mati.
Semua itu...
benar.
Myung So suami Seo Rin.
Dan Seo Rin membunuh Myung So dan Boon Yi.
Dan sebagai hukumannya, dia hidup sampai sekarang.
Terserah kau mau percaya atau tidak.
Jika kau ingin melupakannya malam ini,
aku akan membantumu melupakannya.
Tidak.
Berikan aku waktu.
Semuanya dimulai dariku...
karena aku menukar bayinya
Mohon maafkan aku.
Dan...
tolong berilah rahmat padanya...
jadi dia bisa lepas dari kutukan abadinya?
Dan menikahlah dengan menggunakan jas yang dibuat oleh Sharon?
Aku tidak mau, Sonsaengnim
Sonsaengnim.
Aku juga akan meminta pengampunan dari Hae Ra.
Dan bisa tolong...
pikirkan semua doa yang telah aku buat untukmu,
dan lakukalah yang satu ini untukku?
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku tidak akan memberitahu Hae Ra-ya...
tentang apa yang terjadi malam ini
Kau pulang terlambat
Kemarilah.
Apa ada yang terjadi?
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Hae Ra-ya.
Kau minum?
Ayo lakukan sesuai keinginanmu.
Tidak masalah...
Jika kita menikah 2 tahun atau 10 tahun lagi.
Yang aku butuhkan kau di sampingku.
Aku juga memikirkannya.
Mari kita menikah tahun depan.
Tapi kita ambil foto pernikahannya lebih cepat...
sebelum kita bertambah tua.
Baik.
Mereka mengatakan mengambil foto pernikahan itu menyenangkan.
Mari kita melakukannya saat itu juga.
Haruskah kita mendapatkan gaun pengantin...
dari toko yang kita kunjungi sebelumnya?
Aku akan menyiapkan jas dan gaun pengantinmu...
dari tempat yang bagus
Di mana?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku serius. Itu mimpi yang luar biasa.
Aku akan membeli tiket lotre.
Apa yang akan kau lakukan jika kau menang?
Aku akan membeli rumah ini...
dan mengumpulkan uang sewa dari kalian.
Aku berharap kau menang.
Aku akan membayar banyak untuk uang sewanya.
Moon Depyo terlihat jauh lebih baik hari ini.
Dia benar.
Akhir-akhir ini, kau tampak sangat lelah.
Kupikir itu karena imo punya mimpi yang mengagumkan.
Baiklah kalau begitu...
Aku akan tidur 20 jam sehari,
dan banyak bermimpi yang mengagumkan.
Makan lagi.
Itu benar-benar mengejutkan.
Aku benar-benar terkejut.
Seorang wanita yang bisa melakukan bela diri memang keren.
Kau harus belajar dari Jang Sonsaengnim.
Begitukah?
Dia juga meramalkan beberapa tulisan...
akan ditemukan dari sebuah kuburan.
Dia banyak belajar sejarah,
jadi dia bisa membicarakan hal-hal seperti itu.
Jang Bin belum menelepon,
jadi pastinya ada sesuatu yang berbeda.
Lupakan saja.
Sampai jumpa nanti malam.
- Jung Hae Ra
- Iya
Apa kau tidak melupakan sesuatu?
- Fighting.
- bukan seperti itu
Fighting
Sampai jumpa
Pergilah
(Panggilan pengadilan untuk bersaksi)
Aboeji
Aku sudah terima surat perintah pengadilan sebelumnya.
Ini bukan apa-apa.
Saat kau menjalankan bisnismu,
kau juga akan menerimanya.
Jangan khawatirkan itu.
(Panggilan pengadilan untuk bersaksi)
Kenapa kau dapat surat seperti ini?
Aku juga tidak tahu.
Aku tidak harus pergi, kan?
Aku sangat takut untuk pergi.
Apa Soo Ho mencari tahu tentang teks yang kau kirim?
Kenapa dengan itu?
Apa dia tahu?
Kenapa kau melakukan itu?
Itu hanya akan membuatmu dicurigai.
Aku hanya akan mengatakan kalau aku melakukan sesuatu yang bodoh...
karena aku mencintaimu
Bagaimana tentang itu? Itu akan berhasil, kan?
Lihat aku.
Aku tidak terlihat seperti seseorang yang akan mengabaikan sebuah rencana.
Diam. Biarkan aku berpikir
Kau ingin putus denganku?
Iya.
Aku ingin berhenti berkencan dengan orang idiot sepertimu.
Ayahmu yang membuat laboratorium terbakar.
Ayahmu juga yang membunuh ayahnya Hae Ra.
Aku akan menceritakan semuanya kepada jaksa penuntut.
Apa yang kau bicarakan?
Biarkan aku pergi.
Itu bohong.
- Halo
- Jung Hae Ra-ya
Promosimu...
Selamat!
- selamat
- selamat!
Omo
Terima kasih.
Kau tahu itu semua berkatku. Syukurlah.
Selamat,Eoni
Selamat.
- Kerja bagus, Hae Ra.
- Terima kasih.
Ayo malam ini kita makan malam tim.
Aku akan mentraktir kalian semua untuk makan nanti malam.
- Iya!
- Belikan daging sapi.
- Daging sapi.
- Dia akan membelinya
Menarik sekali.
Aku tidak sabar
Hebatkan.
- Bujangnim.
- Iya
Kau pergi juga?
Aku tidak ya?
Jangan menempelkan hidung saat seperti ini.
Apa maksudmu? Aku akan mentraktir putaran ke delapan.
Pastikan kau datang.
Lihat?
aku akan bekerja di luar.
Baiklah, sampai ketemu nanti.
- Sampai jumpa
Hati-hati dengan mobil.
- Kau tidak waras ya?
- Aku tetap pergi
Itu hilang
(Pandai besi)
Halo.
Aku membawa data yang kau minta.
Terima kasih.
Oppa
Selamat.
Selamat,  Jung Daerinim
Terima kasih.
Aku akan makan malam tim.
Lalu aku akan mengirimkan 10 botol anggur.
Pergilah bersenang-senang.
Dan aku menemukan sebuah studio yang akan mengambil foto pernikahan yang bagus.
Kapan kita harus melakukannya?
Setelah aku menurunkan berat badan lebih banyak.
Sekitar seminggu?
Okey. Biarkan aku memelukmu sekali lagi.
Kalian, Fokus saja pada pekerjaan.
Kau ada telepon.
Kembali lah bekerja sekarang. Aku akan melihatmu di rumah.
Mulai bekerja. Sampai jumpa
Halo?
Setelan dan baju pernikahanmu sudah selesai
Kapan kau akan mengambilnya?
Aku akan mampir malam ini.
Lupakan tentang malam lainnya
Lupakan semuanya sekarang.
Aku minta maaf.
Aku akan menemuimu nanti.
Selamat atas pernikahan mu.
Apa yang kau pikirkan?
Kau menyukainya kan?
Kapan pernikahanmu?
Kami belum memutuskannya.
Kami akan mengambil foto pernikahan terlebih dulu.
Itu juga bagus.
Silahkan mencobanya
Sangat cantik.
Tempat seperti ini pasti mahal harganya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita mungkin terlambat untuk makan malam tim. Ayo pergi.
Oke, ayo pergi
- Kau sudah selesai?
- Iya
Aku tidak menjadi tua atau mati.
Aku bisa melakukan semuanya...
jika bukan karena kelemahan yang fatal itu...
bahwa aku mencintaimu.
Tolong jangan lakukan itu
Ini akan jadi yang terakhir.
Aku menyerah padamu.
Aku minta maaf untuk semuanya
Aku istrimu,
tapi kenapa aku tidak bisa dicintai sampai akhir?
Kenapa aku tidak bisa memiliki salah satunya?
Kita tidak perlu membicarakannya.
Ku kira beberapa hal tidak akan pernah bisa dilakukan.
Hae Ra, biarkan aku menuangkan satu minuman lagi.
- Terima kasih.
- Satu minuman lagi.
Kau perlu minum anggur dengan gelas bir.
Benar
Eoni kami, Selamat
Kami makan banyak daging sapi terima kasih untukmu.
Sangat bagus.
Aku harap kau dipromosikan...
oleh manajer tim dan kepala direktur juga.
- Terima kasih.
- Tidak.
Wanita tidak bisa mencapai posisi direktur utama...
karena pernikahan,
penitipan anak, dan sebagainya.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku bekerja keras untuk menjadi direktur utama.
Aku akan melakukannya.
- Aku juga.
Wanita di perusahaan kami terlalu berpikiran kuat.
Aku akan membawakanmu sopir untuk mengantarmu, jadi pulanglah.
- Jung Daeri.
- Iya
Cincin apa itu?
Ini rahasia.
Kau dengar dia kan?
Ini rahasia yang diberikan MoonnSoo Ho Depyonim padanya.
Ahjuma, itu rahasia.
Bahkan tidak menyebutkan namanya.
Kau ingin sepiring gurita?
- Ahjuma hidangkan itu
- Hidangan lain
Kau harus pulang ke rumah setelah yang ini.
Baik.
Silahkan...
bunuh aku dengan pisau ini
Dimana akalmu, Choi Seo Rin-Ssi
Jika kau menusukku,
Kupikir aku bisa mengakhiri hidup yang menyakitkan ini.
Lakukan untukku.
Aku tidak ingin melakukan apapun untukmu.
Aku memakai setelan ini demi Baek Hee Sonsaengnim.
Kau dulu suami yang sangat hangat.
Kau mungkin tidak mencintaiku,
Tapi kau juga tidak membenciku.
Kita pasangan yang hebat.
Itulah masa lalu yang hanya kau ingat.
Aku tidak punya ingatan seperti itu.
Hanya...
bunuh aku.
Buang pisau itu.
Dan tahan dirimu sendiri.
Lalu pergi saja.
Aku akan menusuk diriku sendiri.
Sekarang aku memberimu kedua pakaian itu,
Aku akan menjadi tua sekarang.
Sangat kesepian, seperti dulu.
Kedengarannya bagus.
Hae Ra dan aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Aku tahu kau tidak mencintaiku
Tapi bisakah kau mengasihani aku dan memelukku?
Seperti hari tua kita?
Tidak.
Kau terlalu kejam terhadapku
Kau tidak bisa sekali saja memelukku?
Aku akan menunggu...
sampai kau terlahir kembali sebagai pria yang akan mencintaiku.
Subtitle Indonesia by "La_Iyagi"
IG : @nuna_iyagi
Anggur ini sangat bagus
Apa kau tahu sesuatu tentang anggur?
Ini adalah...
(Hae Ra)
Hae Ra-ya