Subtitle by ♥ La_Iyagi ♥
IG : @nuna_iyagi
Kau kejam terhadapku
Kau tidak bisa memelukku sekali saja?
Terlahir lah kembali.
Aku akan menunggu.
(Hae Ra)
Panggilan Anda telah diteruskan ke...
Anggur itu seperti kue di langit.
Kali ini, direktur utama...
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
- Aku lelah.
- Astaga.
Tapi aku tidak mabuk.
Hae Ra-ya
(Episode 17)
Bulan purnama.
Saat bulan sudah penuh.
Apa yang ingin dia katakan?
Aku tahu.
Jika cincin itu menerima sinar sinar bulan purnama,
cicin itu akan mendapatkan kekuatan untuk mengabulkan keinginanmu.
Boon Yi, apa yang ingin kau inginkan?
Rahasia.
Dingin. Ayo kita masuk ke dalam.
Katakan padaku saat di dalam.
Apa keinginanmu? Biarkan aku mendengarnya
Keinginanku...
kau tidak akan menerima racun sebagai hukuman.
Itu keinginan yang sulit untuk jadi kenyataan.
Aku meminta agar...
kau tidak akan mati...
bahkan jika kau minum racunnya.
Bahkan jika kau meminum racun itu...
apapun yang datang ke arahmu...
aku meminta agar...
kau tidak pernah melepaskan hidupmu...
dengan mudah.
Itu keinginmu cincin itu.
Baik. Boon Yi-a
Aku akan memakai cincin itu...
saat aku menerima racun
Jari mana yang cocok?
Aku tidak suka lelucon.
Aku tidak bercanda.
Kau membuat keinginan pada cincin itu.
Jadi cincin itu harus bersentuhan dengan kulitku.
Setidaknya, aku akan memasukkannya ke saku paling dalam,
jadi aku tidak akan pernah mati
Tolong jangan mati.
Aku tidak akan mati.
Tak pernah.
Tak kan pernah.
Aku tidak akan mati.
Tak pernah.
Tak kan pernah.
Matilah di sana
Leburkan cincin ini, dan buatlah pisau baru dengan ini.
Pada bulan harimau, hari, dan jam,
buatlah pisau yang sangat keras dan tajam.
Apa ini?
Baju apa ini?
Jawab aku!
Baek Hee.
Kita harus pergi.
Aku...
membunuhnya
Soo Ho-ya. Bangun.
Buka matamu, Soo Ho.
Soo Ho-ya
Tidak. Kau tidak boleh mati.
Kembalilah
Ku mohon buat dia sadar.
Ku mohon selamatkan dia
Sharon. Aku membawa barang dari Dongdaemun.
Itu...
Apa yang terjadi...
pada Moon Depyo?
Panggil ambulan.
Itu milik Sharon.
Kataku panggil ambulans!
Sharon.
Sharon. Dimana kau?
- Sharon! Dimana kau?
- Bangun.
Ku mohon sadarlah.
Ku mohon biarkan dia hidup.
Charge 200
Clear!
Ahjussi
Soo Ho-ya
Sudah lama sekali.
Soo Ho
Kau sudah jadi seorang pemuda yang baik.
Aku ingin berbicara banyak saat bertemu denganmu.
Aku minta maaf,
dan terima kasih.
Hae Ra dan aku akan menikah.
Soo Ho-ya
Iya?
Kau...
jangan kembali ke sini.
Kau lupa janjimu dengan Hae Ra?
Oppa
Soo Ho Oppa
Oppa...
Denyut nadinya stabil,
jadi kesadarannya akan segera kembali.
Kita lihat saja.
Jantungnya berhenti karena pendarahan yang berlebihan?
Iya.
Anehnya, dia tidak mengalami cedera eksternal...
Itu yang bisa menyebabkan pendarahan berlebihan.
Kami melakukan pemeriksaan padanya untuk mengetahui apa terjadi stroke,
Tapi ternyata.
Kami belum pernah mengalami kasus seperti itu sebelumnya.
Jadi kita harus menunggu dan melihat kondisinya terlebih dahulu.
Apa yang terjadi?
Apa kau yang memanggil ambulans?
Dimana dia?
Mari kita bicara di luar.
Di Sharon Tailor?
Kupikir dia datang untuk mencoba pakaian pernikahannya.
Apa maksudmu?
Kami membantu membuat...
gaun dan jas untuk pernikahanmu
Apa?
Kau tidak mendapat telepon dari Sharon, kan?
Jangan menemuinya bahkan jika dia melakukannya.
Kapan dia mengatakan padamu...
untuk membuatkan itu?
Moon Soo Ho-Ssi tidak mengatakannya sendiri.
Lalu siapa...
Baek Hee.
Itulah sebabnya dia mengatakan akan memakainya.
Kenapa dia meminta bantuan seperti itu?
Aku tidak tahu
Dan...
Aku benar-benar tidak ingin mengatakan ini...
Aku melihat pisau perak Sharon...
tergeletak di sebelah Moon Soo Ho-Ssi
Aku tidak melihatnya di ambulans.
Saat dia pingsan,
Baek Hee bersamanya.
Dimana dia sekarang?
Gantilah bajumu.
Aku tidak ingin melihatmu memakai itu.
Apa polisi mencariku...
untuk menangkap ku sebagai tersangka pembunuhan?
Dia untungnya menyelamatkan nyawanya.
Dia masih hidup?
Aku...
menyerah padamu.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Baek Hee.
Tinggalkan negara ini
Jangan berpikir untuk menampakkan diri didepan keduanya.
Kau tidak berpikir kau terlalu kejam terhadapku?
Aku harus melaporkanmu ke polisi...
bahwa monster berusia 200 tahun...
mencoba menyakiti seseorang?
Kau yang membuatku seperti ini.
Iya.
Bunuh saja aku, Sharon
Dan balas dendammu.
Apa yang terjadi?
Ceritakan dengan jelas.
Dia sedikit terluka.
Jangan terlalu khawatir. Dia akan segera pulih.
Dia terluka dimana sehingga ia ada di rumah sakit?
Dia mengalami kecelakaan mobil?
Dia terlalu banyak bekerja.
Dia akan segera pulih.
Apa kau sudah menghubungi karyawannya?
Belum.
Besok pagi, aku akan pergi merawatnya
Aku akan meneleponmu nanti.
Aigoo, apa yang sedang terjadi?
Dia tadi pergi kerja dengan senyum seperti itu.
(Sharon Tailor)
Halo?
Ya, kau dengar kabarnya.
benar.
Dia ada di Rumah Sakit Haneul.
Tidak apa-apa.
Jangan pedulikan aku,
dan luangkan waktumu, Hae Ra-Ssi.
Aku tidak lapar.
Sepertinya dia bereaksi terhadap suara.
Sudah kubilang dia akan segera sadar kembali.
Aku akan memeriksa kondisinya,
jadi kau bisa keluar sebentar.
Wali-Nya akan segera datang.
Baiklah kalau begitu.
Moon Soo Ho-Ssi
Kau dengar aku?
Gerakkan jarimu lagi.
Baik.
Buka matamu.
(Dr. Park Ji Yeon)
Subtitle by ♥ La_Iyagi ♥
IG : @nuna_iyagi
Aku sudah menyuruhmu untuk dilahirkan kembali.
Oppa
Kau sudah sadar?
dimana aku?
Kau di rumah sakit.
(Rumah Sakit Haneul)
Jangan khawatirkan aku, dan pergilah kerja.
Kau merasa sakit, atau di mana saja yang sakit?
Tidak semuanya.
Aku merasa jauh lebih baik dari biasanya.
Kau tidak ingat kenapa kau datang ke sini?
Tiba-tiba aku merasa pusing...
dan demam, jadi aku datang ke ruang gawat darurat.
Kemarin,
Aneh rasanya tidak ada luka...
meskipun kau berdarah.
Aku tidak berdarah.
Aku berjalan kesini sendiri.
Kau tahu di mana kau meninggalkan pakaianmu?
Itulah yang aku tidak tahu.
Itu aneh.
Kau akan terlambat. Pergilah bekerja
Aku akan baik-baik saja.
Suhunya turun menjadi minus 16,3 ° C.
Aku akan menghubungimu.
Tapi angin tidak terlalu kencang dari kemarin.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi dengan cuaca.
Sampai jumpa
Tapi akan tetap dingin.
Daerah lain mungkin turun sampai minus 8 ° C.
Soo Ho-ya
Maafkan aku.
Untukmu,
Hae Ra, dan Sharon,
Kau harus melupakan hari ini.
Apa yang terjadi semalam?
Berita berikutnya
Kota yang dipilih untuk kebangkitan kota...
menuntut keputusan untuk dibatalkan
Untuk siapa...
kita menghidupkan kembali kota ini,
dan untuk siapa kita melestarikan ini?
Uang pembayaran pajak akan digunakan untuk ini,
dan orang-orang menunjukkan bahwa ini tidak ada keuntungannya.
Apa kita harus melanjutkan proyek ini?
Dia serius mengundurkan diri setelah promosinya.
Jung Hae Ra, maksudku.
Kau harus memberinya istirahat.
Moon Soo Ho Depyonim tiba-tiba dirawat di rumah sakit.
Dia mengirim proposal di semalam.
Dia mengirim email saat dia merawatnya.
Benarkah? Aku akan memeriksanya.
Oh,
Kami akan pergi...
dan mengunjungi Moon Depyo saat makan siang.
- Boleh saja.
- Baik.
Hanya jika aku menyukai proposalmu.
(Racun mana...racun...)
- Bujangnim...
- mengerti?
Kau dengan jelas mengatakannya kemarin.
Kau melihat pisau Sharon, tapi dia tidak di dalam ambulans.
Kau bilang...
Baek Hee ada di sana saat Soo Ho pingsan.
Aku mengatakannya?
Ya, kau mengatakannya. Di depan ruang gawat darurat.
Kapan aku mengatakan itu?
Kenapa kau tiba-tiba membutuhkan paspormu?
Sesuatu terjadi.
Tolong urus...
Sharon Tailor sementara aku pergi.
Kau pemiliknya...
dan perancang kepala untuk sementara waktu.
Berapa lama kau akan pergi?
Aku tidak tahu
Dan apa yang terjadi kemarin?
Kenapa pisaumu...
ada di lantai di samping Moon Soo Ho-Ssi?
Apa yang terjadi?
Seung Goo-Ssi
Kemari.
Izinkan aku memberimu sebotol parfum sebagai hadiah.
Kemarin,
Tidak ada yang terjadi, Seung Goo-Ssi.
Tidak ada.
Lalu kenapa kau di rumah sakit?
Kemarin? Aku ada di sana karena perutku...
tiba-tiba marah, dan aku melihatmu di sana.
Aku sakit setelah makan semangkuk mie...
Saat aku berbelanja bahan di daerah Dongdaemun.
(Hasil Tes Darah, semua normal)
Aku belum pernah melihat orang yang sembuh begitu cepat.
Ini unik.
Kau merasa sakit kepala atau pusing?
Tidak semuanya.
Tapi ayo kita tinggalah sebentar lagi dan lihat bagaimana keadaanmu.
Aku merasa baikan
Kupikir aku bisa segera pulang.
Kalau begitu...
kembalilah segera jika kau merasa aneh.
Aku mengerti
Kemana kau pergi tadi malam tanpa memberitahuku?
Ke tokoku.
Aku melihatmu membersihkan semuanya.
Apa kau mendapat telepon...
dari rumah sakit?
Kenapa kau ingin tahu?
Kau akan segera pergi.
Dia...
masih hidup kan?
Dia bukan seseorang yang bisa disakiti.
Jika kau melakukannya lagi,
Aku akan memberitahu polisi.
Ingat itu.
So..Soo Ho-ya...
Aku harus melupakan yang semalam...
karena itu apa yang baru saja kau katakan, benarkah?
Choi Seo Rin-Ssi
Sepertinya kau akan melarikan diri.
Apa kau tidak waras?
Kau hidup lebih dari 200 tahun, dan kau bisa melakukan sihir.
Kau bisa pergi kemana saja tanpa itu kan.
Apa kau ingat itu?
Aku ingat, tapi itu tidak berarti apapun.
Yang terpenting kau adalah seorang pembunuh.
Aku datang untuk mengajukan pertanyaan.
Apa kau...
menusuk Soo Ho kemarin?
Baek Hee Sonsaengnim , kau tahu sesuatu, kan?
Kau menyembunyikan sesuatu. Bukan?
Seung Goo-Ssi bilang...
Dia melihat pisau Sharon di sebelah Soo Ho Oppa.
Meski ia mengatakan sesuatu yang berbeda hari ini.
Ayo ke kantor polisi. Kita akan bicara di sana.
Aku membuatkan mereka pakaian pernikahan.
Itu berarti aku mungkin bisa mati sekarang.
Aku...
Masih belum tahu kesalahanku dimana.
Apa?
Seseorang melompat!
Seseorang melompat dari jembatan!
Yah. Panggil ambulan!
Hai. Aku butuh ambulans.
Seseorang baru saja melompat dari jembatan.
Ya, seseorang melompat ke sungai.
Aigoo, Moon Depyo.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja sangat cepat keluar dari rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Ada apa?
Rumah sakit salah diagnosis.
Apa apa Hae Ra?
Imo. Tolong buatkan dia secangkir teh panas.
Baik.
Ayo
Subtitle by ♥ La_Iyagi ♥
IG : @nuna_iyagi
[VIU Ver] E17 Black Knight "Terlahirlah Kembali"
- = Ruo Xi = -
Wanita itu...
Kuharap polisi menemukannya.
Benar. Tidurlah.
Aku tidak akan memimpikannya, kan?
Kau melihat apa yang ku lihat, kan?
Jangan memikirkannya, Hae Ra-ya.
Polisi akan menemukannya.
Kalian sudah menemukan mayatnya?
Kami belum menemukannya.
Kami akan terus mencarinya.
Silakan lanjutkan pencarian.
Aku ingin kau menunjukkan dokumennya...
dan surat doanya pada Hae Ra.
Bukannya itu akan membingungkannya?
Terserah dia untuk mempercayainya atau tidak.
Baiklah.
Apa ada sesuatu...
yang ingin kau jelaskan padaku?
Sharon...
menikammu dengan pisau
Aku merasakan denyut nadimu,
jadi aku menyembunyikan pisaunya.
Kenapa?
Untuk melindungi kalian bertiga.
Tidak ada kebaikan yang akan datang karena itu,
jika ceritanya keluar
Jadi kau mencoba untuk menghapus...
apa yang terjadi dengan ingatanku
Itu tidak bekerja terhadapmu..
Apa Choi Seo Rin...
benar-benar mati
Tidak.
Tapi...
Kau bisa menganggapnya mati.
Karena dia tidak akan tinggal di antara kalian berdua lagi.
Dia...
melompat ke sungai dua kali sebelumnya.
Setelah 30 tahun.
Dan setelah 50 tahun...
Dia kembali.
4, 5, 6, 7, 8.
Depyonim. Akhir-akhir ini kau sibuk, ya?
Tidak, karena bisnisku tidak berjalan baik.
Itu...
Aku merasakan getaran yang bagus.
Semuanya akan bekerja.
Karena sudah lama,
pertama kita lakukan hanya 10.
Satu.
Dua.
96.
97.
98.
99.
100. Depyonim, kau bisa berhenti sekarang.
Depnyonim, apa kau makan makanan bergizi?
Saham kita gila
Menakjubkan.
Depyonim
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Depyonim, ini sangat aneh.
Ada apa??
Stok Jinju yang kau rekomendasikan...
telah meningkat selama empat hari berturut-turut.
Terima kasih, Depyonim.
Apa kau tahu A2 Group akan diambil alih?
Tidak, aku merekomendasikannya...
karena perusahaan itu sepertinya bisa diandalkan.
Hati-hati karena bisa menjadi itu strategi.
Dan juga,
saham Red Techno yang kau suruh jual,
nilainya turun begitu aku menjualnya.
Apa kau punya indra keenam atau semacamnya?
Saat kalian tiba,
akan baik jika langsung istirahat...
sebelum pergi makan malam kan?
Tentu saja
- Tentu saja.
Bersantailah di kamar hotel sebentar.
Berganti pakaian yang bagus
Perbaiki make up kalian juga.
Aku membeli baju baru.
Kita harus memakai lipstik yang bagus.
Ada 55 dari kita,
Tapi kau merencanakan jadwal perjalanan dengan sangat baik.
Kau yang terbaik di Korea.
Tidak, kau yang terbaik di Asia.
Bukankah dia yang terbaik di dunia?
- Kau benar.
- Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih atas pujianmu.
Hae Ra-ya
Apa aku terlihat berbeda?
Tidak, kenapa kau bertanya?
Ku pikir aku merasa lebih baik,
dan aku juga mendapatkan lebih banyak otot.
Itu bagus.
Dan juga...
Lupakan.
Apa itu?
Aku merekomendasikan saham untuk karyawanku,
dan itu mendapatkan jackpot.
Jangan lakukan hal seperti itu. Ini berbahaya.
Aku menyuruh mereka untuk tidak melakukannya.
Aku hanya berpikir itu menarik.
Aku akan bertemu dengan Baek Hee-Ssi malam ini.
Dia meminta ku untuk makan malam dengannya.
Baik. Selamat bersenang-senang.
Aku bisa mempercayainya, kan?
Aku mempercayai dia.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Aku bermimpi.
Aku berada di atas sebuah bangunan yang mengkilap,
dan aku melihat ke bawah...
ke jalanan Seoul.
Jangan mimpi terlalu jatuh.
Hati-hati.
Biarkan aku...
bertemu dengan Seo Rin Nuna
Kalian berdua sangat mirip.
Kau punya obsesi gila.
Dimana Seo Rin Nuna sekarang?
Dia mati.
Seo Rin nuna tidak menjadi tua, dan dia tidak pernah mati.
Temukan dia jika kau bisa.
Aku juga penasaran.
Seo Rin Nuna
Aku sangat mencintainya.
Bahkan jika dia sanggup...
untuk melarikan diri dari kasus kebakaran laboratorium,
Ada banyak cara untuk menyudutkannya...
seperti pinjaman preferensial dan penggelapan uang.
Kita harus memasukkannya ke dalam penjara karena kasus kebakaran.
Jangan khawatir. Segala sesuatunya akan berhasil dengan baik.
Baik.
Yoon Orisin tidak bisa dihubungi.
Kau mencurigai kami...
kapan pun saat terjadi sesuatu.
Tidak, aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Berikan kembali tanah Yoon Dal Hong.
Aboeji
Jangan pernah menemuinya lagi.
Jangan penasaran...
tentang keberadaannya sekalipun jika dia menghilang.
Young Mi
Kita perlu bicara.
Hye Young-Ssi, kau bisa membersihkan lantai dua dulu?
Baik.
Bicaralah
Katakan dengan jujur...
tentang apa yang kau tahu
Aku tidak tahu apa apa.
Kau bilang ayahku yang menyalakan api di laboratorium...
dan membunuh ayah Hae Ra.
Kau ingin putus denganku,
Jadi aku membuat sebuah cerita karena marah.
Sudah kubilang itu bohong.
Ayahku orang yang menyedihkan...
menjadi jahat karena dia tidak tahu apapun.
Bantu dia berhenti menjadi lebih jahat.
Apa ada hal lain yang tidak ku ketahui?
Katakan padaku.
Katakan apa yang kau tahu
- Minumlah.
- kamu tahu aku pernah...
bergaul dengan anak nakal, kan?
- Kita akan menjadi laki-laki juga?
- Astaga
Aku ingin kencing.
Sini. Lakukan di sini.
- ini
- Hei, aku tidak bodoh aku pintar.
Pintar, kakiku.
Kau pikir kau wanita yang mulia atau apa?
- Astaga, dingin.
- Minumlah.
Aku tidak mau
Kau yang menyalakan api di laboratorium, bukan?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah.
Ayo ke kantor polisi. Kita bicara di sana.
Apa kau sendiri tidak bersalah?
Kau menyelinap keluar membawa kertas penelitian Dokter Moon...
untuk mendapatkan uang.
Kau akan jadi yang pertama dicurigai.
Dan aku akan mengambil tanggung jawab untuk itu.
Aku sudah siap.
Jadi kau mendapatkan cukup uang, benarkah begitu?
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi
Kau mungkin akan membunuhku juga di masa depan.
Benar.
Kalian berdua selalu memperlakukanku seperti aku yang terburuk.
Kau terbelenggu oleh rasa tidak pecaya diri.
Rasa tidak percaya diri>
Kau brengsek. Kau gila.
Kau brengsek.
Hei...
Hei, bangunlah.
Kemudian...
dia membawa ayah Hae Ra di punggungnya...
dan mengendarai mobilnya.
Kupikir dia akan pergi ke rumah sakit.
Tapi esoknnya aku mendengar cerita yang berbeda.
Kenapa kau tidak memberi tahu orang lain?
Karena Park Gon,
ketua kelas Sekolah Menengah Hanguk.
Aku terus diam karena kau.
Keluargamu pindah ke apartemen mahal.
Kau punya mobil baru.
Aku suka melihatmu menjalani kehidupan yang lebih baik.
Young Mi
Aku berbohong pada Hae Ra...
bahwa orang tuaku...
mengecek bagaimana dia meninggal di rumah sakit.
Sampai sekarang,
kita telah berhasil tanpa masalah.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Kita rahasiakan antara aku dan kau.
Subtitle by ♥ La_Iyagi ♥
IG : @nuna_iyagi
Ini mengejutkan...
ceritamu ditemukan di kuburan.
Tapi aku tidak percaya pada kehidupan masa lalu.
Tidak masalah jika kau tidak mempercayainya.
Tapi memang benar hal seperti itu terjadi...
di masa lalu.
Jika ceritamu benar,
dan Choi Seo Rin adalah makhluk abadi,
maka dia akan muncul lagi.
Mungkin saat kalian berdua...
menjadi pasangan tua yang bahagia.
Jika dia muncul di depan mataku lagi,
Ku pikir, aku akan bisa mempercayai semua cerita ini.
Bila kau kesal atau bingung,
beritahu aku kapan pun.
Apa Sharon Tailor...
masih tutup?
Seung Goo-Ssi bekerja keras untuk menjalankannya.
Berkunjunglah sebentar,
dan menghiburnya.
Dia pasti kesepian.
Oke, aku akan berkunjung kesana nanti.
Hentikan.
Apa kau berbicara dengan dia baik-baik?
Iya
Tapi...
Aku tidak percaya dengan cerita zaman dulu.
Maka jangan.
Tapi...
Ku pikir seharusnya memang benar itu memang tentang.
Hae Ra.
Kau tahu apa impianku?
Apa?
Untuk menjadi tua denganmu seperti mereka.
Apa itu sudah semuanya?
Itu semuanya.
Itu sangat sederhana.
Ayo kita buat foto pernikahan kita...
yang terlihat sangat hebat dan indah
Baik.
Mari hidup bahagia dan sehat.
Mari kita lakukan itu.
Hei, hentikan mobilnya.
- Apa kau melihat itu?
- Apa?
Lee Hyun Sik dari Mobil Patroli Tiga.
Apa ada laporan bunuh diri lainnya?
Tidak ada.  Tidak ada lagi yang bunuh diri hari ini.
Itu aneh.
Apa itu?
Aku hanya melihat kepala wanita tepat di atas air.
Apa yang kau bicarakan?
Sungai Han benar-benar beku hari ini.
Ayo pergi.
Baik.
Hei, Sharon!
Aku sempat bingung sebentar.
Kau pasti sangat merindukannya.
Tidak, aku tidak merindukannya.
Aku akan menyobongkan desain baruku.
Seung Goo-Ssi
Selama 30 tahun ke depan,
tidak, mungkin 50 tahun,
Kau bisa menjaga tempat ini sebaik sekarang?
Apa Sharon...
pergi untuk selamanya
Aku juga tidak tahu.
Tidak.
Aku tidak berpikir aku bisa.
Jika dia tidak kembali,
Aku akan merusak tempat ini dan menjualnya.
Sharon.
Sepertinya...
ada seseorang yang merindukanmu
Aboeji
Eomoni
Aku disini. Ini aku, Seo Rin.
Kumohon keluarlah
Aku disini.
Iya
Aboeji
Dulu ada orang yang mencintaimu.
Begitu kau lulus dari sekolah jahit,
mari kembali ke Joseon
Aku yakin semua orang yang mengingat kita...
semua sudah lama berlalu
Berapa lama kau pikir kita akan hidup seperti ini?
Suatu hari, saat kau bertemu dengan Boon Yi,
buatkan lah dia baju.
Bisakah orang benar-benar dilahirkan kembali?
Orang yang menjalani kehidupan yang hebat...
atau kehidupan yang sangat jahat...
mungkin tidak
Tapi...
mereka yang pergi...
dengan kesedihan dan penyesalan yang besar...
mungkin mendapatkan...
kesempatan.
Bagaimana  tidak terjadi?
Jika tidak, maka tidak apa-apa.
Aku tidak ingin membuat baju apapun.
Hanya dua hal yang kau kuasai...
membuat dirimu terlihat cantik...
dan cemburu
Manfaatkan itu.
Ayo kita main mah-jong.
Belajarlah.
Ini hanya untuk hari ini.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu di mana kau berada,
Tapi bertobatlah untuk semua yang kau lakukan disana,
dan jangan pernah kembali
Baek Hee.
Kau bisa letakkan garpunya?
Apa kalian berdua menggelar pameran foto?
Aku memasangnya. Aku akan menurunkannya.
Itu terlihat hebat. Biarkan itu dipasang.
Jangan menurunkannya.
Apa kau akan pergi ke lokasi konstruksi nanti?
Ya, setelah aku mampir ke kantor.
Lalu kau bisa kan mengantarku ke stasiun kereta bawah tanah?
Ini akhir pekan. Kau ingin datang?
Aku?
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa kau menginginkan susu?
Apa itu tadi?
Lampunya berubah hanya untukmu?
Apa?
Aku rasa begitu.
Sharon akan terkejut melihat ini.
Firasatku...
dia akan kembali pada bulan Mei
Dia menyukai mawar.
Siapa?
Hae Ra-Ssi
Aah, kau sangat takut.
Aku belum pernah melihatmu sejak lama.
Aku akan berkunjung dari waktu ke waktu.
Semuanya terlihat sama.
Aku akan membiarkannya seperti ini...
sampai Sharon kembali.
Kapan dia akan kembali?
Baek Hee berkata...
dia akan kembali dalam 30 atau 50 tahun.
Tapi siapa yang tahu?
Aku datang untuk mengembalikan ini.
Omo?
Setelah aku memakai ini,
Aku mengalami serangkaian kejadian aneh.
Itu titik balik dalam hidupku.
Bagaimanapun, aku bahagia.
Ini mantel yang sangat istimewa,
jadi aku ingin mengembalikannya
Benarkah?
Apa hidupmu berubah...
setelah kau memakai ini?
Iya
Aku bersyukur karena mantelnya,
Tapi aku juga takut akan hal itu.
Ya, coklat tua.
Seung Goo-Ssi, aku pergi.
Sebentar.
Minumlah secangkir teh sebelum kau pergi.
Sebentar aku akan memberitahu Soo Ho Oppa untuk datang kesini.
Kami harus ke suatu tempat nanti.
Itu bagus sekali.
Iya. Halo? Iya.
Kau siapa?
Subtitle by ♥ La_Iyagi ♥
IG : @nuna_iyagi
(Black Knight)
Kupikir dia pura-pura tidak mengenalku.
Aku kembali lebih cepat kali ini, kan?
Kau tidak ingat
Gaya Sharon yang apik.
Dia sudah kembali.
Aku menikahi Soo Ho.
Karyawanku menyiapkan ini.
Bagaimana dengan sampanye?
Mari berhenti. Silahkan!
Aku adalah anak penjahat.
Hae Ra berkata dia akan bekerja...
di kantor cabang di Roma selama dua tahun.
Aku tidak ingin kau pergi
Yang aku butuhkan hanyalah kau.
Ini bukan mimpi, kan?