(Episode 18)
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Benarkah?
Hidupmu berubah...
setelah kau memakai ini?
Iya
Aku bersyukur karena mantel itu,
Tapi aku juga takut akan hal itu.
Ya, coklat tua.
Seung Goo-Ssi
Aku pergi ya.
Sebentar
Minumlah secangkir teh sebelum kau pergi.
Sebentar aku akan memberitahu Soo Ho Oppa untuk datang kesini.
Kami harus ke suatu tempat nanti.
Itu bagus sekali.
Iya. Halo?
Kau siapa?
Sharon.
Seung Goo.
Seung Goo, kau masih hidup.
Kemana saja kau?
Kau tidak menua sama sekali.
Ngmong-ngomong, kenapa kau terlihat sangat lusuh?
Kau jatuh atau apa?
Apa dia pelanggan kita?
Dia Jung Hae Ra-Ssi.
Aku akan memberitahu Baek Hee kalau kau sudah kembali.
Hae Ra-Ssi, tunggu sebantar ya
Aku senang bisa melayani pelanggan yang sangat cantik.
Silakan duduk. Aku akan mengganti pakaian dan kembali.
Permisi.
Iya
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kau melompat ke sungai kan.
Aku mungkin memang...
Bagaimana kau tahu?
Seung Goo-Ssi, kita minum tehnya lain kali saja.
Kami berbicara.
Aku tidak berpikir dia ingat padaku. Tidak,
Kurasa dia pura-pura tidak mengenalku.
Jangan pernah pergi ke sana lagi,
dan abaikan dia jika dia menghubungimu.
Bagaimana jika dia datang ke rumah kita?
Jangan khawatir. Kita akan melaporkannya.
Dia tidak pernah mati...
dan hidup selamanya, kan?
Hae Ra.
Ayo kita menikah secepatnya
Bahkan jika kita menikah,
kau tidak akan repot,
dan tidak akan ada yang berubah.
Aku berjanji.
Itu...
Aku ingin memberimu hadiah pernikahan,
tapi sekarang, aku...
Aku tidak butuh hadiah.
Yang aku butuhkan hanya kau.
Jika kau percaya padaku, ayo lakukan seperti yang ku katakan.
Hmm?
Baiklah, aku mau.
Sharon?
Baek Hee.
Aku senang Baek Hee juga masih hidup.
Aku kembali lebih cepat kali ini, kan?
Aku terkejut.
Kau terlihat bahagia
Kau cantik.
Senang bertemu denganmu dan Seung Goo lagi.
Tokonya masih di sini juga.
Aku sangat senang
Seung Goo, bawakan teh untuk kami.
Aku tidak tahu kapan dia akan kembali,
Tapi saat dia kembali,
tolong biarkan dia kembali
tanpa ingatan tentang...
Soo Ho dan Hae Ra.
Kita tidak tahu kapan hidupnya akan berakhir,
tapi hidupnya akan bertahan..
tanpa ingatan itu, kan?
Jung Hae Ra ke sini?
Seorang wanita muda tadi ke sini.
Baek Hee  mengenalnya juga?
Kau tidak ingat?
Seung Goo membuatnya menjadi klien baru kami saat aku pergi.
Dia cantik, dan sepertinya dia baik.
Jika dia datang lagi, aku akan membuatnya lebih cantik.
Kemudian...
Kau bisa membuatkanku sesuatu untuk musim semi?
Ayo kita lihat.
Aku hanya memikirkan sebuah desain.
Tunggu disini.
Seung Goo-Ssi. Mantel apa itu?
Bukankah itu milik Jung Hae Ra?
Dia mengembalikannya.
Dia bilang dia senang memakainya.
Dia bilang dia bersyukur, tapi juga takut.
Aku akan menyimpan mantel itu untuk sementara waktu.
Tolong masukkan ke mobilku.
Ayo lihat.
1 siang. 3 siang.
Apa itu bisa digunakan untuk pemotretan pernikahan?
Iya. Ini baik-baik saja kok.
Kita akan pergi kerja,
makan siang, lalu bertemu.
Aku akan menjemputmu
Baik. Kita akan mengadakan pernikahannya di rumah,
dan hanya mengundang teman dekat saja.
Tapi aku ingin mengadakan pernikahan yang besar untukmu.
Itu sudah kuno.
Kita lakukan pernikahan yang sederhana dan menyenangkan.
Baiklah.
Pernikahannya, bagaimana kalau Sabtu depan?
Baik.
Kita akan sangat sibuk mempersiapkan pernikahan.
Kita harus pergi kesini.
Yang ini bisa dimulai jam 5 sore.
Sonsaengnim, apa kau di sana?
Sonsaengnim
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin mengundangmu lebih dulu.
Hae Ra dan aku akan menikah minggu depan.
Benarkah?
Selamat.
Aku sudah lama belum pernah mendengar kabar sebagus ini.
Ini hanya pernikahan sederhana dirumah..
Aku ingin kau memimpinnya
Omo. Bagaimana bisa aku?
Kau bisa membuatnya sederhana.
Aku sungguh ingin kau berada di pernikahan kami.
Aku tidak percaya aku akan memimpin sebuah pernikahan.
Aku sungguh akan membuatnya sederhana.
Baik.
Ssaem...
Apa Choi Seo Rin benar-benar hidup kembali?
Syukurlah, dia tidak ingat kalian berdua.
Aku mengamatinya dengan harti-hati berpikir...
dia mungkin hanya pura-pura.
Tapi dia benar-benar tidak ingat.
Berapa lama lagi dia akan hidup?
Manusia tidak akan pernah tahu.
Tolong pegang tangannya.
Bergeser sedikit lebih dekat.
Bagus.
Tolong lihat matanya.
1, 2, cue.
Baik. 1, 2, 3.
Kita mulai. 1, 2. Pergi.
Itu hebat. Tolong lebih tersenyum.
1, 2, 3.
Jangan malu. Lihat ke kamera.
1, 2,
Pengantin pria, tolong tersenyum sedikit lagi.
Ini foto terakhir. Terakhir kali.
1, 2, 3, and cue.
- Kerja bagus.
- Cantiknya.
Imo, ayo kita foto bersama.
Aigoo, tidak. Itu baik-baik saja.
Sepertinya kau memakai make up yang cantik untuk ini.
Apa yang kau bicarakan? Aku selalu cantik
Apa ada gaun yang bisa dia coba?
Tertawa pada hitungan ke tiga.
1, 2, 3.
Kita mulai.
Terakhir.
Pak, tolong tunggu
Kau di sini.
Halo.
Ini adalah pemandangan yang paling indah...
sepanjang hidupku
Apa itu?
Ini pakaian untuk meringankan dendam mereka.
Jangan tertawa canggung.
Silakan berpose.
Lihatlah ke sini, dan ke sini kita mulai 1, 2, 3.
Kerja bagus.
Kita membungkuk se.karang
Kalian akan saling membungkuk.
Berhadapan satu sama lain.
- ini serius?
- Iya.
- Ayo membungkuk.
- Baik.
1, 2, 3.
Cue
Sekarang,
segala sesuatunya...
kembali normal
Haruskah kita berfoto dengan dia?
Sonsaengnim, ku mohon berfotolah dengan kami.
Ayo.
Imo, kau juga
- Cepat
- Ayo kesini.
- Ayo.
- Baik.
- Berdiri disini. - Tidak, ini baik.
Lihat kesini, dan 1, 2, 3.
Halo.
Sudah lama sekali.
Apa ada yang terjadi?
Tokomu sering tutup.
Itu tidak tutup sepanjang waktu.
Ku rasa kau mengunjungi pada waktu yang tidak tepat.
Aku akan membawakanmu teh.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Kau terlihat baik.
Kau atlet jaksa itu, kan?
Apa?
Pelatih berotot.
Ini tidak lucu.
Hentikan.
Bagaimana kita saling mengenal?
Ini tanda terima kasihku
Kau membuatkanku baju yang bagus
Aku membuatkanmu pakaian?
Kau membuatku beberapa setelan yang layak.
Ah benar, aku ingat.
Kenapa aku membuatkanmu pakaian?
Apa kita keluar?
Kau masih di luar tembok.
Bagaimana kabarmu denganmu dan Moon Soo Ho?
Moon Soo Ho?
Apa yang kau pikirkan?
Tidakkah menurutmu pakaian itu ide yang bagus?
Ya aku menyukainya.
Kau masih mengenakan gaun itu.
Aku akan menggantinya.
Sonsaengnim
Silahkan duduk.
Apa yang kau lakukan saat kau masih kecil?
Itu cukup mengesankan.
Olahraga apa yang kau lakukan?
Aku melakukan hampir semuanya.
Terutama aku melakukan kendo...
untuk menyembunyikan bekas luka di wajahku
Itu benar.
Ku rasa aku melihatmu membawa...
sebuah pedang bambu dan topeng saat kau remaja.
Aku mengambil lima kelas di kendo.
Aku juga ada sertifikat instruktur.
Itu keren.
Kau bisa mengajariku juga?
Kau tidak perlu belajar bagaimana melakukannya.
Apa itu benar?
Saat fotonya jadi,
kirimkan aku beberapa fotonya.
Sonsaengnim
Sejak hari itu,
kondisiku sudah jauh lebih baik,
dan aku merasa jauh lebih kuat juga.
Ini hanya perasaanku saja, kan?
Aku akan menghubungimu saat foto-foto itu selesai.
Baik.
Aku akan membawakanmu segelas air.
Ku kira dia sangat menderita.
Siapa?
Wanita itu menakutkan.
Dia sangat terobsesi dengannya,
tapi bagaimana mungkin dia...
Jangan ingatkan dia tentang Moon Depyo...
dengan membicarakan dia
Aku sangat senang dengan...
keadaannya sekarang
Hai. Kau datang.
Silahkan duduk.
Kau mengubah tampilannya.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku akan menikah dengan Soo Ho Oppa sabtu depan.
Benarkah?
Kami hanya mengundang orang-orang yang terdekat kami saja
Kau akan datang, kan?
Tentu saja aku akan datang.
Selamat, Hae Ra-ya
Terima kasih. Maaf aku akan menikah lebih dulu.
Aku akan membayar banyak uang hadiah.
Aku akan memberimu pakaian yang cantik juga sebagai hadiah.
Berbahagialah, temanku
Kau menangis?
Maksudku, kau sangat menderita,
dan aku senang kau bertemu dengan pria hebat.
Jangan menangis seperti ibu yang akan menikahkan putrinya.
Saat aku nongkrong dengan anak-anak nakal,
kau yang menampar pipiku sehinggaku sadar.
Kau juga bertengkar dengan mereka untukku.
Terima kasih, Hae Ra.
Ayolah. Jangan menangis
Aku akan menemuimu di pesta pernikahan. Datanglah dengan Gon.
Baik.
Sampai jumpa
- Sampai jumpa
Kenapa kau minum sendirian seperti ini?
Hae Ra akan menikah...
akhir pekan depan di rumahnya.
Itu bagus.
Apa kita...
juga akan menikah?
Lupakan saja kalau kau tidak mau.
Tidak.
Aku akan merahasiakannya sampai akhir,
menikah denganmu, dan hidup bahagia
Mereka memeriksa apa kau terkena stroke atau tidak,
Tapi mereka tidak menemukan hal yang aneh.
Kau mengalami serangan jantung karena pendarahan yang berlebihan.
Ini sangat aneh.
Tidak ada yang membayangkan pemulihannya sangat cepat.
Sharon...
menusukmu dengan pisaunya.
Denyut nadimu pun masih berdetak,
jadi aku menyembunyikan pisaunya.
Pisau itu
Pisau itu disembunyikan.
Pindahkan dia ke tempat penyimpanan di Changwon.
Iya
Pastikan dia makan dua kali sehari.
Aboeji
Astaga, kau idiot.
Aku tidak percaya kau mabuk
Aku bodoh,
bodoh,
dan...
Dan ayahku yang malang.
Kau mabuk, pergi dan tidurlah.
Aboeji, ayo kita berhenti di sini.
Aku tidak bisa melindungimu lagi.
Ayo kita berhenti, kumohon!
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau sangat menyukai uang?
Satu-satunya hal yang bisa kau pamerkan adalah kenyataan...
bahwa kau anak orang kaya.
Tanpa uang, kau bukan apa-apa.
Seorang anak laki-laki kaya.
Apa aku bukan anak penjahat?
Jangan khawatir tentang itu, dan pergilah tidur.
Kau memalukan bodoh.
Selamat pagi. Mari mulai latihan.
Coaching-nim
Kemari sebentar
Ya
Kudengar kau sering bertemu dengan Park Gon
Lalu apa kau bertindak sebagai mata-matanya?
Mata-mata?
Mereka ingin tahu dimana Yoon Dal Hong berada.
Mereka menangkapku.
Artinya kontrak kita sudah berakhir.
Apa kau benar-benar menculik orang...
dan menyekapnya?
Dia mungkin berada di sebuah gudang di Changwon.
Dia tidak ada di sini
Bisakah kami cek yang itu?
Mereka memeriksa setiap gudang di Changwon,
dan bahkan rumah dan sekolah yang ditinggalkan,
Tapi dia tidak ditemukan.
Mereka ingin tahu di mana kuburannya.
Katakan pada mereka bahwa aku akan menemukannya.
Tidak masalah jika dia sudah dikubur..
atau jika dia masih hidup
Itu sangat norak.
Apa katamu?
Apa ini? Ini tidak perlu.
Ini bukan gayamu.
Iya
Ini sangat mengerikan.
Kemana saja kau?
Kenapa kau keluar dari sana?
Apa karena kau masih jet-lag?
Seung Goo
Bolehkah aku meminjam cincin itu?
Itu tidak berhasil.
Rasanya ada sesuatu yang hilang dariku.
Apa itu?
Selamat.
Terima kasih. Kami bekerja sangat keras.
Bekerja lebih keras. Seperti aku.
(bukannya lu omdo doang...)
Tentu saja. Aku akan berusaha lebih keras sepertimu.
Aku minta maaf. Aku habis membantu tim di bandara.
- Jung Daeri.
- Iya?
Kau pasti pernah mengalami mimpi yang hebat semalam.
Maaf?
Mereka merekomendasikan mu untuk bekerja dua tahun di luar negeri.
Benarkah?
Selamat ya, eoni
Teman ipar ketua...
adalah bagian dari kelompok reuni.
Dia sangat tersentuh.
Kau  senang mengetahui hal ini, kan?
Itu tidak masuk akal.
Dia menerima...
surat ucapan terima kasih yang paling banyak diantara semua orang disini
Dia lambat dipromosikan,
dan dia tidak pernah pergi ke luar negeri sampai sekarang.
Bagaimanapun,
kau akhirnya bisa pergi kerja ke luar negeri.
Dan itu di Roma, Italia.
Oh...bagaimana ini...
Ini sangat dekat dengan...
Slovenia, tujuan perjalanan pertamamu.
Lalu kapan aku akan ditugaskan?
Setelah kuarter pertama.
Kau akan berangkat awal April.
Secepat itu?
Bukannya kau senang?
Asrama mereka sama baiknya dengan hotel.
Aku akan mengunjungimu selama liburan Chuseok.
Aku juga.
Ku harap kau bercanda
Apa kau benar-benar pergi juga?
Ju Hee, mulailah bekerja.
Jika kau cemburu,
Lalu kenapa kau mau ke luar negeri?
Aku kembali ke Korea untukmu.
Apa yang harusku lakukan...
untuk tinggal di sini sepertimu?
Haruskah aku belajar memotret...
dan berbicara bahasa Slovenia?
Kenapa kau mau tinggal disini?
Aku ingin pergi...
dari segala sesuatu di sekitarku.
Aku tidak pernah punya kesempatan ketik aku ingin pergi.
Kenapa harus datang sekarang?
Pisau ini mengerikan,
jadi aku tidak pernah mengeluarkannya setelah hari itu.
Pisau ini cukup tajam.
Sebentar.
Apa kau meleburkan cincin yang kuberikan padamu...
ke dalam sepasang cincin?
Tidak, dia bilang itu tidak boleh dilebur,
jadi Hae Ra menyimpannya.
Kau bisa menunjukkan cincin itu padaku?
Tentu saja.
Mereka bilang aku pendarahan hebat hingga jantungku berhenti.
Tapi aku tidak melihat ada luka di tubuhku.
Kekuatan yang tak terlihat pasti telah melindungimu.
Walaupun demikian,
Aku yakin itu tidak bisa menghapus bekas lukanya.
Kelihatannya seperti pisau biasa.
Iya
Oppa
Bolehkah aku membawa nya dan menunjukkannya padanya?
Tentu saja.
Kau memberi tahu atasanmu tentang pernikahan kita?
Belum. Semua orang sedang keluar,
dan kami sibuk sampai malam.
Aku akan melakukannya besok.
Semua orang dikantorku sangat senang...
untuk datang ke pestanya.
[VIU Ver] E18 Black Knight "Kau Tidak Bisa Bodohiku"
- = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
- Halo
- Selamat Datang
- Hai.
Berikan padaku.
- Aku akan mengambilnya.
- Terima kasih.
- Bukannya di luar dingin?
- Iya
Kau ingin minum sesuatu yang hangat?
Aku akan membawakannya untuk kalian.
Kalian berdua bisa bicara.
- Silakan duduk.
- Baik.
Kau bisa mendapatkan buket di pesta pernikahan tidak?
Pernikahan?
Moon Depyonim dan Jung Hae Ra akan menikah...
akhir pekan depan
Benarkah?
Tapi dia akan bekerja...
di kantor cabang di Roma selama dua tahun.
Dia tidak akan bisa menikmati fase bulan madunya saat itu.
Ibu mertuaku menjual tanah pertaniannya...
dan memberikan uang itu padaku sebelum dia meninggal.
Aku menggunakan uang itu untuk membeli rumah.
Tidak ada hubungan antara kebakaran...
di laboratorium dan aku membeli rumah itu, geomsanim
Kau punya bukti?
Ku dengar Jang Chul Doo diberi uang...
untuk membuatnya terlihat seperti...
itu disebabkan oleh arus pendek.
Pada saat kebakaran,
Dia berada di rumah sakit untuk penyembuhan kecanduan alkohol-nya.
Kau tidak bisa percaya semua itu, geomsanim
Ayolah.
Bawa dia masuk
Itu dia.
Orang yang membakar laboratorium karena uang.
Aku mengancamnya,
Jadi dia memberiku rumah dan tanah.
Uang itu pasti...
berasal dari perusahaan konstruksi
Investigasinya berjalan dengan baik.
Sekalipun Park Sajangnim bertahan cukup baik.
Baik kasus ayahmu dan Geumseong-dong...
itu akan memakan waktu.
Tapi aku siap menunggu dengan sabar.
Kenapa kau tidak memberi tahuku tentang pemindahanmu?
Pasti akan menyenangkan kalau kau memberi tahuku lebih dulu.
Maaf, aku agak linglung.
Lagi pula, aku tidak ingin kau pergi.
Aku tidak ingin kita berpisah.
Lagipula, bahaya sendirian di Roma
Hal yang sama berlaku di mana saja.
Tidak ada tempat yang aman dari terorisme.
Bukan hanya itu,
Aku tidak ingin jauh darimu
Jadi aku hanya harus menjawab panggilan di kantor?
Kau mengajukan proposal,
dan mendapatkan pujian.
Aku yakin peluang yang lebih baik akan datang.
Bagaimana oppa tahu itu?
Aku ingin pergi ke kantor di Roma.
Sudah kukatakan sejak pertama kali kita bertemu.
Saat itu aku tidak ada dalam hidupmu.
Sekarang berbeda.
Kau orang yang paling penting dalam hidupku,
Tapi hidupku juga penting.
Jadi aku ingin pergi.
Baiklah. Lakukan sesukamu
Aku akan menunggu.
Kita bisa membatalkan pernikahannya.
Aku harus pergi. Aku ada rapat
Tidak.
Bukan ini.
Haaish...
Kenapa? Apa yang salah?
Aku merasa seperti aku kehilangan warnaku, jadi aku kecewa.
Aku tidak tahu apa itu.
Sialan
Ini mengerikan
Kenapa desainku begitu kekanak-kanakan?
Aku harus bertemu dengan Moon Soo Ho?
Jika aku mengingatnya,
kepintaranku mungkin akan kembali.
I...
Itu...
Kenapa kau tidak tidur di atas?
Sharon...
membuat tipuan
Cincin ini palsu.
Sharon.
Ini bukan gayamu.
Apa aku kehilangan itu...
karena aku kembali begitu cepat?
Aku tahu bukan ini.
Aku merasa ada sesuatu yang hilang.
Apa ada sesuatu yang tidak kuingat...
atau lupa?
Tidak ada yang seperti itu.
Baek Hee.
Apa kau dekat dengan Moon Soo Ho?
Siapa Moon Soo Ho?
Mereka bilang aku sangat menyukainya.
Dan dia mencintai orang lain.
Tidak ada orang yang tidak menyukaimu.
Seseorang pasti bercanda padamu
Jangan percaya itu.
Benarkah?
Lanjutkan ke halaman tiga.
Ini proposal bisnis baru...
selain proyek Geumseong-dong.
Silakan lihat lampiran pertama.
Di halaman tiga,
ada statistik
Soo Ho Oppa...
Silakan lihat,
dan bebas untuk mengajukan pertanyaan.
Kau tidak menangis, kan?
Aku minta maaf, aku salah.
Itu hanya untuk dua tahun saja.
Aku akan sering mengunjungimu.
Aku minta maaf.
Bersenang-senanglah juga saat kau pergi.
Kita akan video call setiap hari.
Aku akan mengunjungimu setiap kali aku punya waktu.
Oppa
Terima kasih.
Terimakasih telah datang.
- Ini bagus.
- sangat indah
- Itu bagus.
- Ini.
Bukankah mereka terlihat hebat?
Akhirnya, Hae Ra akan menikah.
Bahkan sebelum kau.
Kalian berdua harus segera menikah.
Kami akan menikah
Kapan?
- gambar itu bagus
- bukan?
Kupikir pernikahan sederhana seperti ini bagus.
Semuanya bagus asalkan mereka saling mencintai.
Aku tidak bisa melakukan ini di rumahku sekalipun.
- selamat
- Terima kasih.
Rumahmu benar-benar hebat
Aku sangat cemburu karena kau mengadakan pernikahan di rumah.
Aku akan melakukan hal yang sama jika aku punya rumah seperti ini.
Ruang tunggu pengantin ada di sana.
- Apa itu?
Hae Ra.
Bagaimana dengan mereka?
- semuanya sudah siap
- Terima kasih.
Selamat.
Ada persaingan yang ketat...
siapa yang akan menangkap buketmu
Lemparkan dengan baik nanti agar aku bisa menangkapnya.
Baik.
Omo, Kau gugup ya?
Iya, gugup.
Jangan
Hanya teman dekatmu disini,
jadi tidak perlu gugup.
Kau bisa melakukannya.
Ju Hee, bisa kau memberitahu Soo Ho Oppa untuk kemari?
- kau bisa melakukan itu untukku kan?
- Baik.
Mungkin dia mendapatkan telepatimu.
Kami akan pergi berkeliling keliling rumah.
Ayo pergi, Ju Hee.
Kami akan melihat-lihat.
- Baik.
- Sampai jumpa.
Oppa
Aku gugup. Apa yang harus ku lakukan?
Kau baik-baik saja sekarang?
Aku masih gugup
Sebenarnya aku juga gugup.
Iya
Pemimpin pernikahannya sudah datang.
Kita akan segera keluar.
Kau sangat cantik.
Kau terlihat bagus juga
- selamat!
- Berbahagialah.
Selamat.
Selamat!
Kau terlihat cantik bersama!
Sangat cantik. Bagusnya.
- Hae Ra, lihat ke sini
- selamat
- Berbahagialah.
- selamat!
- sangat cantiknya!
- Tampan sekali.
- selamat!
Hari ini...
adalah hari yang bahagia dan hari yang penuh syukur.
Aku telah menunggu saat ini...
selama lebih dari 200 tahun.
Aku telah menunggu selama 330 tahun.
Aku rasa lebih baik berbicara singkat.
Aku ingin mengatakan satu hal saja.
Semoga hidup kalian...
bahagia selamanya.
Terima kasih.
Pengantin pria, silahkan sampaikan sebuah kata untuk tamu kalian.
Akhirnya aku menikah hari ini.
Kalian adalah saksi pernikahan kami.
Sampai aku mati,
Aku hanya akan mencintai Jung Hae Ra...
dan hidup hanya untuk Jung Hae Ra.
Terima kasih.
Mempelai wanita, katakan juga sebuah kata.
Terima kasih telah hadir di acara pernikahan kami.
Aku sangat bersyukur...
untuk cinta pertamaku, Moon Soo Ho-Ssi,
lebih dari orang lain
Jangan menangis, Hae Ra.
Jangan menangis
Kenapa kau menangis
- jangan menangis
Jangan menangis
Aku akan hidup dengan seutuhnya dan tekun.
Beri ciuman satu sama lain.
Mencium satu sama lain.
- Ciuman.
Ini dia.
Mereka berciuman.
- Terima kasih.
Baek Hee.
Kemana dia pergi?
Apa?
Ini pelanggan waktu itu.
Mantel apa ini?
Kapan aku membuatkan Baek Hee mantel ini?
Aku memesan mantel di sini...
dan lupa mengambilnya saat aku kecil.
Biarkan aku menjadi dirimu
Mari kita ubah hidup masing-masing.
Sejak aku memakai mantel ini,
Hal-hal aneh terus terjadi padaku.
Aku bersyukur karena mantel itu,
Tapi aku juga takut akan hal itu.
Kenapa kau berdiri disana?
Menarik sekali!
1, 2, 3.
Itu kau
Sekrupku yang hilang adalah kau.
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Sharon.
Selamat datang, Chul Min-a.
Nuna
Lama tidak bertemu.
Ku pikir itu adalah hanya panggilan iseng.
Kudengar kau jadi kaya.
Aku menepati janjiku...
denganmu.
Itu bagus, Chul Min-a.
Haruskah kita saling berpelukan?
Aku merindukanmu, Nuna
Kau masih sama seperti saat masih muda.
Kau masih lucu
Silahkan duduk.
Ayo kita minum dan membicarakan masa lalu.
Tidak, aku tidak mau.
Aku ingin tetap sadar dan melihat wajahmu...
yang belum menjadi tua sama sekali.
Aku sudah tua
Nuna
Apa rahasianya?
Katakan bagaimana kau bisa tetap awet muda.
Perawatan wajah.
Jangan mencoba membodohiku.
Cinta murniku terhadapmu masih sama,
Tapi aku bukan Chul Min yang muda dan naif lagi.
Aku suka sikapmu
Sepertinya kita benar-benar bisa berbicara.
Aku belum pernah berkeliling keseluruh negara sebelumnya.
Mari temukan restoran terbaik...
dan makan lima kali sehari.
Baik. Aku bisa melakukan itu.
Kau menyukainya?
Mengagumkan.
Ini sangat hebat.
Apa ini?
Kapan kau menyiapkan semua ini?
Karyawan kantorku yang melakukannya.
Astaga.
- Mau minum sampanye?
- Kedengarannya bagus.
Ayo pergi.
Selamat, istriku.
Selamat, suamiku.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kau menipuku dan membodohiku
Mereka telah...
melakukan pernikahan yang sangat indah
Semuanya telah berakhir.
Aku akan membuatmu membayar untuk apa yang kau lakukan.
Sharon.
Saatnya...
kita pergi yang jauh.
Aku tidak punya...
kepercayaan diri untuk berurusan denganmu
Selamat tinggal, Baek Hee.
Ayo kita makan malam di kedua tempat ini.
Tempat ini memakan waktu sekitar 30 menit dengan mobil,
dan ini membutuhkan waktu satu jam.
Bukannya besok kita akan melewati tempat ini?
Lalu apa yang harus kita makan untuk makan malam?
Kau ingin aku memasak untukmu?
Kau akan membuat apa?
Aku melihat pasar ikan di dekat sini
Kau ingin sup ikan pedas?
Bukannya kau mendambakan sesuatu yang pedas?
Aku ingin memakannya. Aku akan pergi bersamamu
Istirahatlah. Aku akan melakukan segalanya untukmu
Kalau begitu aku hanya akan mencuci beberapa buah.
- Hae Ra-ya
- Iya?
Ini bukan mimpi, kan?
Ini bukan mimpi.
Ini dia.
Keelokan Sharon style
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Apa itu?
Kecelakaan.
Ku pikir itu kecelakaan sungguhan
Kita harus melaporkan ini.
Benar
Kami berada di persimpangan jalan kereta api.
Ada kecelakaan besar.
Kalian harus cepat
Apa yang terjadi?
Aku boleh meminjam teleponmu?