Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kami ada di persimpangan
jalan, di dekat rel kereta.
Ada kecelakaan besar.
Anda harus segera datang.
Apa yang terjadi?
Boleh pinjam ponselmu?
"Episode 19"
Halo?
Ini aku. Aku terlibat kecelakaan kecil.
Aku akan mengurusnya, lalu pulang.
Kecelakaan?
Soo Ho.
Halo? Soo Ho?
Dia kecelakaan?
Tidak ada masalah sampai aku tiba di hotel.
Ada yang sengaja melakukan sesuatu pada mobilku.
Kapan pemeliharaan terakhirnya?
Tolong periksa kamera CCTV hotel
di area parkir hotel dan lingkungan sekitarnya.
Selain itu, periksalah
apakah itu perbuatan Pimpinan Park.
Baiklah. Akan kuselidiki.
Aku bisa saja terluka atau terbunuh.
Baik. Jangan khawatir.
Anda bisa pulang. Aku akan menghubungi Anda.
Dengar.
Aku nyaris terbunuh dalam kecelakaan ini.
Tolong lakukan investigasi dengan saksama.
Jangan hanya asal menjawab.
Apa yang terjadi?
Hae Ra.
Soo Ho.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Ada masalah dengan mobil itu.
Aku harus menyewa mobil, kemudian membeli bahan makanan.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Kamu bilang itu kecelakaan kecil.
Ya...
Itu bukan apa-apa.
Di mana ponselmu?
Tadi kamu memakai ponsel orang.
Aku menjatuhkannya.
Layarnya pecah, jadi, harus diperbaiki.
Pasti kamu lapar.
Aku sudah meminta mereka menyiapkan semuanya.
Jadi, kamu tinggal merebusnya dalam satu panci.
Kamu bisa cuci tangan dan istirahat.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Baiklah.
Selesai.
Soo Ho, mari makan.
Pasti kamu kelaparan.
Cepatlah.
Soo Ho.
Kamu harus makan sebelum tidur.
Kamu pura-pura tertidur?
Soo Ho.
Kenapa badannya panas?
Apa dia sakit?
Seung Goo.
Ayo ke pasar untuk membeli bahan.
Aku mau menghias ini dengan manik-manik mewah.
Bukan main.
Lihat ini.
Ini video yang sedang viral.
Sebuah mobil terguling
di suatu persimpangan jalan dekat rel kereta.
Tapi dia tidak terluka sama sekali.
Tidak bisa dipercaya.
Apa karena tubuhnya begitu lentur?
Sungguh sebuah misteri.
Bukankah dia
mirip dengan Moon Soo Ho?
Tunggu. Setelah kamu sebutkan...
Kamu ingat Moon Soo Ho?
Jika itu persimpangan jalan di dekat rel kereta,
artinya itu di dekat tempat bulan madu mereka.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kenapa dia tidak terluka sama sekali?
Dia suami orang.
Jangan pikirkan dia.
Sepertinya kamu berniat melarikan diri.
Dia terlalu aneh saat itu.
Dia sehat setelah satu hari...
Tidak mungkin.
Apa kamu sudah menjadi makhluk abadi?
Soo Ho.
Jangan sakit.
Kita sudah berjanji untuk hidup bahagia selamanya.
Seharusnya kamu menikmati bulan madumu.
Kenapa meneleponku?
Kalian tidak bertengkar, bukan?
Tidak.
Seorang dokter sudah datang dan baru saja pergi.
Tanda-tanda vitalnya normal.
Tidak ada masalah dengannya.
Dia sempat menyombongkan kesehatannya belakangan ini.
Tapi dia tidur seharian,
jadi, aku cemas.
Pesta pernikahan kalian pasti membuatnya gugup.
Semua baik-baik saja waktu kalian berkendara ke sana, bukan?
Dia sempat keluar sendirian dan mengalami kecelakaan kecil.
Tapi dia kembali dalam keadaan baik.
Tidak ada lagi yang terjadi selain itu.
Biarlah dia tidur lebih lama.
Jangan terlalu khawatir.
Ya. Hubungi aku saat dia bangun.
Kukira
kita tidak akan menemui satu sama lain lagi.
Aku datang untuk memberimu kabar menarik.
Apa pun itu,
aku tidak mau tahu.
Kupikir Moon Soo Ho
sudah menjadi seperti kita.
Aku sudah menghubungi kepolisian setempat.
Mobil itu hancur total.
Tapi dia tidak terluka sama sekali.
Itu karena Soo Ho
beruntung.
Soo Ho tidak akan menua atau mati.
Mungkin dia juga punya kekuatan khusus.
Soo Ho tidak melakukan kesalahan sampai menjadi seperti kita.
Pasti ada alasannya.
Awalnya, segala sesuatu akan begitu sulit dan asing.
Kamu harus menenangkannya.
Kenapa kamu tiba-tiba membuat pakaian?
Kecilkan bagian pinggangnya sedikit lagi.
Kurasa kamu punya kabar gembira.
Aku hanya iseng.
Aku tiba-tiba mau memakai pakaian indah.
Tunggu.
- Apa?
- Tunggu.
Sakit.
Aku mencabut ubanmu.
Uban?
Aku punya uban?
Coba kulihat.
Ubanmu banyak di bagian dalam.
Astaga, Sharon.
Kamu terlihat muda,
tapi kamu tidak bisa menghindari waktu yang berlalu.
Aku baru sadar
matamu agak bergelambir.
Kamu harus memijat wajahmu.
Tidak mungkin.
Kenapa datang lagi?
Baek Hee.
Kurasa aku menua sekarang.
Aku punya uban dan kerutan di sekitar mataku.
Ubanku sangat banyak.
Apa yang terjadi denganku?
- Syukurlah.
- Katakan apa yang terjadi.
Myung So dan Boon Yi...
Soo Ho dan Hae Ra sudah menikah.
Kurasa hukumanmu juga sudah selesai.
Kenapa perasaanku tidak enak?
Mulai sekarang,
jika kamu berusaha memisahkan mereka berdua,
kamu akan menua dalam sekejap.
Kamu akan menjadi wanita tua.
Selain itu,
kamu akhirnya akan hidup dengan penampilan itu.
Tapi dia menjadi makhluk abadi
yang tidak pernah menua.
Mustahil.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Ini karena aku menua.
Cobalah juga
untuk merasakan dan menikmati berjalannya waktu.
Aku tidak mau.
Rekan-rekan, berkumpullah.
- Berkumpullah.
- Ada apa?
Berkumpul saja.
Kalian sudah melihat video yang viral itu?
Ini sudah menjadi buah bibir sejak kemarin.
Anda mengumpulkan kami karena itu?
- Tentu kami sudah menontonnya.
- Jadi, sudah kalian tonton.
Aku baru saja menonton video aslinya.
Itu Pak Moon.
- Apa?
- Kamu serius?
Itu Pak Moon?
Ya ampun.
Apa Nona Jung baik-baik saja?
Kenapa pula dia harus menikah
saat perusahaan ini sedang sangat sibuk?
Pak.
Itu keterlaluan.
Anda harus berpikir sebelum mengatakan sesuatu.
Aku hanya khawatir. Itu saja.
Coba hubungi dia.
Bubar.
Ini sungguh melelahkan.
Ada apa ini?
Aku juga kaget saat menonton video
yang Ju Hee kirimkan.
Aku sungguh...
Nanti kutelepon lagi.
Kamu sudah bangun?
Apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak sakit, kenapa diinfus?
Sudah berapa lama aku tidur?
Sekitar 18,5 jam.
Sungguh?
Kenapa kamu tidak cerita?
Soal apa?
Kudengar kecelakaan itu serius.
Videonya diunggah, jadi, semua orang sudah tahu.
Seharusnya aku mengambil ponsel itu dan menghapusnya.
Kenapa kamu membuatku mendengarnya dari orang lain?
Aku tidak mau kamu khawatir.
Aku baik-baik saja.
Ayo sarapan dan pulang ke Seoul.
Kita periksakan dirimu dari kepala sampai kaki, mengerti?
Aku baik-baik saja. Kamu kenapa?
Tidak seharusnya kamu menyembunyikan ini dariku.
Kamu kembali, kelelahan,
dan bahkan tidak bangun.
Aku sangat khawatir sampai memanggil dokter.
Kenapa kamu harus melakukan itu?
Maafkan aku.
Jangan marah.
Lupakan saja.
Maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ayo pergi setelah kamu makan.
Kita tinggalkan mobil sewaan itu dan pulang ke Seoul naik bus.
- Siapa kalian?
- Kami polisi.
Halo.
Kami sudah memeriksa kamera CCTV di sekitar sini
dan menemukan tersangkanya.
Berapa kali harus kukatakan?
Detektif, aku tidak terlihat seperti penjahat.
Kesamaan orang itu dan aku hanya kepala botak.
Itu bukan aku.
Jelas itu kamu.
Kamu orangnya.
Dia pemilik mobil itu.
Anda sudah menonton videonya?
Apa Park Chul Min memerintahkanmu untuk melakukannya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Sudah kukatakan. Itu bukan aku.
Dengar.
Kamu terus menyangkal
bahwa orang di foto ini bukan kamu.
Kamu bahkan tidak punya alibi di waktu itu.
Aku menonton televisi di rumah.
Aku di rumah saja sejak kemarin.
Kamu yakin itu bukan kamu?
Tentu saja.
Itu sangat jelas.
Menurutku itu kamu.
Kamu harus memakai kacamata.
Apa yang terjadi?
Apa yang baru saja dia lakukan?
Dari mana kamu mempelajari hal sekonyol itu?
Kamu tidak boleh menampilkan pertunjukan di sini.
Kemarilah.
Astaga.
Tutup jendelanya
agar angin tidak masuk.
Astaga.
Jendela?
Jendelanya tidak terbuka.
Periksa kembali latar belakangnya.
Pasti dia terlibat dengan sebuah kasus pencurian.
Ayah pikir
itu mungkin terjadi di area ini
dalam dua tahun.
Lepaskanlah kota pohon kesemek itu.
Tinggallah di luar negeri selama beberapa tahun.
Kenapa ayah mau melepaskan kota yang berharga itu?
Untuk sementara,
ada baiknya jika Ayah bersembunyi.
Pimpinan.
Gawat.
Ada apa?
Polisi...
Apa?
Kami polisi.
Kenapa kalian ke sini?
Kami akan menahan Anda
atas percobaan pembunuhan terhadap Moon Soo Ho.
Anda berhak mendapatkan seorang pengacara.
Anda berhak untuk tetap diam.
Semua ucapan Anda dapat digunakan untuk melawan Anda.
Ayah.
Panggil pengacara ayah.
Ayah akan dibebaskan dalam 48 jam.
Jangan membesar-besarkan ini.
Ayo.
Seperti yang kalian lihat, orang di video ini
adalah Pak Moon Soo Ho.
Tersangka diperintahkan oleh Pimpinan Park Chul Min
yang menentang bisnis revitalisasi ini
dan sengaja merusak rem mobil Pak Moon.
Dia mengakui kejahatannya sekitar satu jam lalu.
Kenapa Pak Han belum meneleponku?
Kamu lelah?
Sedikit.
Tidurlah.
Kejaksaan Wilayah Seoul Barat
sedang menyelidiki Pimpinan Park
dan tuduhannya atas kasus kebakaran
yang menyebabkan kematian ayah Pak Moon,
juga kematian Jung Gil Young,
ayah dari istri Pak Moon.
Dia juga dituntut
atas penggelapan dan penghindaran pajak.
Jika kita melestarikan kota kita dengan apa yang ada...
Kami menentang keras pengembangan ulang
yang dipimpin oleh pebisnis tidak tahu malu dan jahat ini.
Kami memohon dengan sangat kepada para penduduk
untuk mempertimbangkan ulang masalah ini.
Terima kasih.
Bagus sekali, Pak Han.
Bisa kamu siapkan semuanya untuk menemui investor mereka?
Akan kuhubungi setelah aku kembali. Baiklah.
Semua baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagaimana perasaanmu?
Suamimu sangat sehat.
Tapi kamu harus tetap diperiksa.
- Janji.
Kamu bawa air minum?
Aku harus minum obat, tapi tidak membawa air.
Benarkah? Kamu tidak membawanya?
Aku lupa. Aku harus bagaimana?
Kamu baik-baik saja?
Apa kita akan segera tiba di Seoul?
Permisi, jika mau, kalian boleh mengambil ini.
- Sungguh?
- Bolehkah?
- Terima kasih.
Sama-sama.
Kamu juga bisa bahasa Jepang?
Kurasa begitu.
Kamu bisa berapa bahasa?
Aku sedih bulan madumu terganggu.
Kami bisa pergi lain kali.
Aku sangat bersyukur dia tidak terluka.
Kami sudah ke dokter, katanya, Soo Ho baik-baik saja.
Syukurlah.
Kurasa kecelakaan itu membuatnya banyak tidur.
Kupikir tubuhnya mencoba memulihkan diri dengan tidur.
Apa kamu mengalami
kejadian aneh saat bersamanya?
Misalnya apa?
Misalnya meja tiba-tiba bergoyang
atau kaca pecah.
Ya.
Bu Jang ada di sini.
Hei, tidurmu nyenyak?
Maaf, pasti aku ketiduran.
Apa aku pingsan selama 10 jam lagi?
Tidak, hanya satu jam.
Kelihatannya Soo Ho butuh energi.
Bagaimana jika kita makan hidangan lezat?
Baiklah.
Aku akan menyiapkan sesuatu.
Dagingnya sudah siap.
Terima kasih.
Ada lagi?
Tidak.
Aku punya alasan
untuk menyuruh pengantin baru keluar sendirian di malam hari.
Lakukan sebelum Hae Ra pulang.
Hae Ra
akan marah jika aku terluka.
Ayo. Cobalah.
Seperti ini.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Firasatku mengatakan
ada yang berubah dalam dirimu.
Aku ingin memastikannya.
Semua pria yang cukup kuat bisa melakukan ini.
Tapi
sulit melakukannya tanpa lecet sedikit pun.
Padamkan lampu di dapur.
Bukan.
Dengan pikiranmu.
- Bu Jang.
- Aku tidak bercanda.
Lakukanlah.
Tutup matamu atau biarkan terbuka.
Fokus dan padamkan lampunya.
Aku tidak percaya pada hal-hal seperti ini.
Aku tidak mau.
Bisakah kamu mencobanya?
Ada suatu kejadian aneh.
Aku mengerti bahasa Jepang, yang tidak pernah kupelajari.
Aku pun bisa menuturkannya.
Aku pun pernah mengalami hal yang sama.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Beberapa orang tiba-tiba mendapatkan
kekuatan mental besar setelah sebuah kecelakaan besar.
Aku yakin itulah yang terjadi.
Coba padamkan lampunya.
Aku tidak mau, Bu Jang.
Apa yang Anda pikirkan?
Maaf. Aku sedang tidak ingin menemani Anda.
Hae Ra akan segera pulang.
Astaga.
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja memecahkan gelas.
Tidak apa-apa. Biarkan saja. Akan kubersihkan.
Maaf sekali, tapi aku tidak enak badan.
Aku harus pergi.
Gejala apa yang Anda rasakan?
Akan kuambilkan obat.
Tidak, terima kasih. Kurasa aku harus beristirahat,
Di mana Soo Ho?
Sepertinya dia sibuk dengan pekerjaan.
Dia tidak boleh memperlakukan Anda seperti ini.
Soo Ho! Sedang apa?
Astaga.
Lampunya kenapa?
Pasti ada yang rusak.
Soo Ho.
Kamu lihat itu?
Siapa yang harus kuhubungi untuk mencari bantuan?
Aku yang melakukannya, Hae Ra.
Bu Jang.
Aku harus bagaimana sekarang?
Ini aneh.
Tiba-tiba ubanmu banyak.
Inilah yang selalu kuharapkan.
Tapi aku tidak senang sama sekali.
Diamlah. Aku harus fokus.
Aku pernah mengalami hal yang sama.
Suatu hari,
aku tiba-tiba menjadi sangat kuat.
Setelah memakai kemampuanku, aku menjadi sangat mengantuk.
Aku bisa mengendalikan lampu seperti keinginanku.
Pada saat itu,
aku tidak tahu
bahwa aku sudah menjadi
seseorang yang tidak bisa menua atau mati.
Apa maksud Anda?
Maksud Anda, Soo Ho seperti itu sekarang?
Aku sungguh berharap kekhawatiranku tidak terbukti.
Kenapa itu terjadi kepadaku?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Ini tidak masuk akal.
Tolong jangan bilang begitu.
Kita baru bisa tahu
jika aku tidak akan menua setelah 10 atau 20 tahun.
Kita tidak bisa tahu
hanya dalam satu atau dua bulan.
Aku tidak mau menghabiskan
sepuluh tahun untuk mencemaskannya.
Tidak seharusnya aku mengungkitnya
kepada pasangan pengantin baru yang sangat serasi ini.
Mau bepergian setelah cuaca lebih hangat?
Bagaimana jika kita pergi ke provinsi selatan?
Seperti Yeosu, Mokpo, dan Gwangju.
Baiklah.
Ayo ke sana, menikmati makanan enak,
dan bersenang-senang.
Soo Ho.
Ya?
Buat aku melayang di udara.
Cepat. Lakukan sesuatu dan buat aku melayang.
Aku sedang tidak ingin bercanda.
Artinya kamu tidak bisa.
Ya, aku tidak bisa.
Kalau begitu, aku lega.
Meski bisa pun, tidak masalah.
Itu bukan masalah.
Hanya kamu dan aku yang akan tahu.
Bahkan jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi,
akan akan ada jalan keluarnya.
Karena selama ini aku beruntung.
Tentu saja.
Jangan khawatir. Aku di sini.
Peluk aku.
Para investor Ketua Park mundur
dari berpartisipasi dalam konsorsium itu.
Semua bank telah membatalkan pinjaman mereka.
Bisnis pengembangan ulang di Geumseong-dong
sudah gagal total.
Masyarakat tidak punya opini baik tentang Pimpinan Park.
Kecelakaan mobil Anda sangat mengguncang.
Semua orang marah besar karena mereka tahu
bahwa dia meneror Anda di debat tempo hari.
Walau surat perintahnya tidak diterbitkan dalam 48 jam,
dia akan ditangkap untuk perkara lain.
Sudah ayah bilang.
Jangan takut pada urusan begini
saat kamu berbisnis.
Pengembangan ulang kota pohon kesemek
sudah selesai.
Ayah harus merelakannya.
Kamu sangat penakut.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Cuacanya bagus.
Ayo, kita makan haejangguk.
Kemarilah, Hae Ra.
Kamu tidak sibuk?
Aku sibuk, tapi aku tetap ingin menemuimu.
Bagaimana suamimu?
Dia baik-baik saja?
Kamu akan senang jika dia tidak baik-baik saja?
Jangan bicara begitu.
Gon juga tidak enak hati.
Karena itulah dia tidak bisa kemari.
Dia merasa sangat bersalah.
Dia dibebaskan
karena perintah penahanan untuk pembunuhan tidak diterbitkan.
Dia akan segera ditahan.
Jadi, bersiaplah.
Hae Ra. Jangan bahas itu hari ini.
Kita makan siang sebagai teman setelah pesta pernikahanmu.
Terima kasih atas kehadiranmu di pesta pernikahanku.
Aku iri karena kamu terlihat sangat bahagia.
Lama tidak berjumpa.
Dia meneleponku tadi.
Aku memberitahunya kita akan makan siang bersama
dan dia bilang mau datang.
Aku mau memberimu hadiah pernikahan.
Selamat.
Aku marah
karena kamu tidak mengundangku.
Apa lagi rencanamu kali ini?
Hae Ra, kamu banyak berubah.
Kudengar Moon Soo Ho sudah menjadi monster.
Hantu gentayangan tidak boleh mengatakan itu.
Aku sudah kembali normal.
Dia akan tetap muda dan kesepian selamanya.
Dia akan melihatmu menua dan mati.
Permisi.
Kami sudah tidak tertarik dengan ucapanmu.
Kumohon menualah dengan anggun.
Hae Ra.
Hae Ra!
Kurasa
ada yang terjadi di antara kalian.
Aku baru tahu ubanmu begitu banyak.
Aku tidak melihat itu sebelumnya.
Hae Ra!
Halo.
Hai. Lama tidak berjumpa.
Ini
dari sini, bukan?
Benda ini
sangat sulit dibuat.
Pasti ada yang memberimu sebagai hadiah.
Sepertinya ini bukan pisau perak biasa.
Dia membawa sebuah cincin tua dan memintaku
meleburnya untuk dijadikan mata pisau baru.
Apa cincinnya seperti ini?
Ya.
Ini adalah imitasi
yang kubuat untuknya.
Dahulu Seo Rin pernah memberitahuku
bahwa Boon Yi
berdoa pada bulan purnama dan cincin itu.
Saat kalian berdua diasingkan,
mungkin doa dalam cincin itu
masuk ke pisau itu juga.
Permohonannya tidak disebutkan
di lukisan Jeom Bok atau surat doa itu.
Benar.
Karena dia membuat permohonan itu saat kami diasingkan,
pasti itu tentang pulang dengan selamat
atau tidak terpisahkan bahkan setelah kami pulang.
Mungkin kamu benar.
Pasti dia berdoa agar kalian tidak terpisahkan.
Ada apa?
Cepat katakan.
Aku
tidak bisa pergi ke kantor cabang di Roma.
Kenapa tidak?
Pak Moon melarangmu?
Bukan begitu. Dia malah mendukung kepergianku.
Ini keputusanku sendiri.
Dahulu kamu sangat ingin ditugaskan di luar negeri.
Apa alasan sebenarnya?
Aku ingin lebih sering bersama suamiku.
Aku akan mencoba lagi lain kali.
- Apa itu masuk akal?
- Mereka pengantin baru.
Aku menyemir rambutku kemarin. Kenapa menjadi begini?
Orang-orang mengambil foto di luar.
Sepertinya mereka bukan turis.
Kurasa mereka reporter.
Mengambil foto?
Ya.
Halo, Seo Rin.
Aku banyak menderita di penjara.
Tapi aku sudah dibebaskan.
Kenapa kemari?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kamu punya banyak properti
dan bangunan di kota itu.
Aku tahu kamu bisa berpengaruh.
Semua menjadi sia-sia karenamu.
Kamu telah menjadi penipu yang tidak tahu malu dan jahat.
Kamu memerintahkanku
untuk membunuh Moon Soo Ho.
Kapan?
Kamu menghasutku dengan berkata,
"Aku ingin kamu menjadi lebih kaya."
Kamu menyuruhku menyingkirkan semua yang menghalangiku.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Aku membawa empat kamerawan.
Mereka menunggu di luar.
Jika kamu tidak membantuku,
aku akan membeberkan semuanya.
Aku akan memberi tahu mereka Choi Seo Rin makhluk abadi
dan dialah dalang kecelakaan ini.
Tolong teken perjanjian pengembangan ulang itu.
Lakukanlah demi aku, Seo Rin.
Jika tidak bisa,
ajari aku rahasiamu
menjadi makhluk abadi.
Banyak hal yang harus kukerjakan,
tapi terkadang,
aku merasa terlalu lemah dan tidak sehat.
Aku akan mengandalkanmu.
Soo Ho.
Aku sudah memberi tahu perusahaan
aku tidak akan bekerja di kantor cabang Roma.
Kenapa?
Aku tidak mau terpisah darimu.
Kukira kamu akan senang mendengarnya.
Kenapa kamu membuat keputusan itu sendiri?
Aku suamimu.
Jika itu penting bagimu, itu penting juga bagiku.
Kenapa kamu memutuskannya sendiri?
Kenapa baru sekarang kamu mengatakan itu kepadaku?
Mengatakan? Kenapa bilang begitu?
Aku tidak melepaskannya karena mau.
Apa yang mengubah pikiranmu?
Aku cemas.
Cemas kenapa?
Mana mungkin aku tidak cemas
setelah melihat kejadian kemarin?
Aku masih sama.
Dan tidak ada yang terjadi hari ini.
Baiklah.
Aku melakukannya karena ingin tetap bersamamu.
Kamu puas sekarang?
Maaf sudah membuatmu cemas.
Tidak apa-apa.
Aku terlalu kekanak-kanakan, berpikir kamu akan menyukai itu.
Aku berharap kamu akan senang mendengar
bahwa aku tidak akan pergi. Karena itulah aku marah.
Tentu aku senang.
Tapi aku pun merasa bersalah.
Ada kejadian tidak menyenangkan hari ini.
Aku menemui Young Mi untuk makan siang.
Lalu Sharon muncul,
katanya dia menyiapkan hadiah pernikahan untukku.
Kudengar Moon Soo Ho sudah menjadi monster.
Dia akan tetap muda dan kesepian selamanya.
Dia akan melihatmu menua dan mati.
Dia mengatakan itu di depan Young Mi?
Ya.
Kurasa Bu Jang tidak memberitahunya.
Pasti dia melakukannya setelah menonton video itu.
Lupakan saja.
Jika dia muncul lagi, akan kulaporkan ke polisi.
Hae Ra, aku pergi sebentar.
Apa?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku tidak memiliki penyesalan tentangmu lagi.
Aku mau melihat bagaimana kamu menjadi monster.
Jika kamu muncul di depan Hae Ra lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Doa yang ada di dalam cincin itu menjadikanmu seperti ini.
Aku menguping di depan pintu kalian di malam itu.
Tutup mulutmu. Aku bukan datang untuk bicara denganmu.
Doa Boon Yi...
Jika kamu muncul di hadapan Hae Ra lagi,
akan kubeberkan rahasiamu di hadapan umum.
Pikirkan baik-baik.
Mencabut kutukan itu mudah.
Jika kamu berpisah dengan Hae Ra...
Jika kamu memutuskan hubungan, kamu bisa lolos dari kutukan itu.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan pernah berpisah dengannya.
Aku akan tetap bersamanya sampai akhir hidupku.
Kamu tidak tahu betapa menderitanya hidup abadi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku berharap kamu menua secara perlahan seperti itu.
Jangan temui aku lagi.
Soo Ho?
Kenapa belum tidur?
Kamu dari mana?
Ada yang terjadi?
Choi Seo Rin tidak akan muncul lagi.
Apa?
Baek Hee tidak mengalami ini.
Ini tidak benar.
Aku berharap
kamu tidak akan menerima racun sebagai hukuman.
Kamu membuat permohonan tulus pada cincin itu.
Jadi, dia harus bersentuhan dengan kulitku.
Tolong jangan mati.
Aku tidak akan mati.
Tidak akan.
Tidak akan pernah.
Hae Ra.
Halo, Bu Jang.
Aku...
Aku baru saja bermimpi aneh.
Dan itu sangat janggal.
Kupikir
aku baru saja melihat hal yang sama.
Boleh aku ke sana sekarang?
Hae Ra.
"Aku pergi ke rumah Bu Jang"
Masuklah.
Apa Anda juga melihat
yang kulihat di mimpiku?
Apa dia tidak terbunuh
karena cincin itu membawa harapan Boon Yi?
Jadi, apa dia harus hidup selamanya sekarang?
Tidak.
Ini
bukan kesalahanmu.
Dia akan kembali normal
hanya setelah putus hubungan denganmu.
Jika kamu bersamanya,
dia harus hidup seperti kami.
Pergi dari sini!
Kenapa kamu menyimpan itu?
Kembalikan.
Kenapa tanganmu?
Perbaiki ini.
Tanganmu tidak begini.
Kenapa tanganku begini?
Kamu dihukum dan kembali ke usiamu.
Semua ini karena kamu.
Hentikan.
Sudah saatnya kamu berhenti.
Tolong akhiri ini.
Kenapa tidak ada yang memihakku?
Kenapa?
Kamu sungguh
telah berubah menjadi monster.
Seharusnya kamu membiarkanku hidup sebagai anak pengemis.
Baiklah.
Bunuh saja aku.
Bunuh aku
dan balaskan dendammu.
Bu Jang.
Aku akan membunuhmu.
Apa kamu sudah gila?
Kamu baik-baik saja?
Bu Jang...
- Bu Jang.
Bu Jang.
Semuanya
sudah berakhir.
Soo Ho.
Ya, Bu Jang.
Aku mau
kalian berdua
hidup bahagia selamanya.
Apa pun yang terjadi.
Bu Jang.
Bu Jang...
"Episode terakhir akan ditayangkan besok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF