Sub by VIU
Ripped & Synced by La_iyagi
(Episode 2)
Maaf?
Aku Jung Hae Ra.
Punya arti yang sama dengan "melakukannya".
Hae Ra itulah artinya.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau ingin difoto?
Iya.
Aku membuat sebuah reservasi...
untuk kau membatalkannya. Kau tidak dengar ya?
Foto sendirian.
Berikan paspormu
Apa? Pasporku
Secara pribadi kau terlihat lebih baik. Ikuti aku.
Aku punya waktu lima jam bersamamu hari ini.
Lakukan sesuatu yang terbaik.
Matikan teleponmu, dan berikan padaku.
- Apa? - kau harus fokus padaku
Kemana kita akan pergi?
Ke mana kau mau pergi?
Jadi, Kau punya kebiasaan yang biasa, kan?
Tempat dimana semua orang biasa berfoto.
Jadi kau ingin sesuatu yang norak ya.
- Kau berpergian sendirian? - Iya.
Bilang padaku, jika kau menyukai apapun yang kau lihat...
selama diperjalanan.
Sekalipun itu norak?
Tempat itu. Di sana.
Wah, Ini aslinya terlihat sangat berbeda .
Naik.
Apa?
- Baiklah. Astaga! -1, 2, 3.
Astaga, ini terlihat hebat.
Lihat ke sini
Kau marah? Perlihatkan senyummu padaku.
Aku agak tertekan akhir-akhir ini.
Aku akan memejamkan mata dan coba terlihat tenang.
Kenapa kau tertekan?
Hanya karena...
Apa kau putus dengan pacarmu?
Bagaimana kau tahu?
Pacarku baru saja mencampakkanku.
- Kedengarannya bagus. - Apa?
Ini adalah kesempatan untuk bertemu seseorang yang lebih baik.
Aku meragukan itu.
Sekarang, ceria, dan berbalik ke sebaliknya.
Lihatlah kejauhan
Ini pasti bagus untukmu.
Apa?
Tugasmu hanya pergi berkeliling...
mengambil gambar tempat yang indah
Kau tidak harus duduk di kantor...
kerja lembur,
atau menderita di jam sibuk...
untuk mulai bekerja di pagi hari
Ini adalah karir yang hebat...
Berhenti berbicara, dan berbalik.
Lihatlah kesana. Seperti itu
Astaga!
Apakah kau baik-baik saja?
Jung Hae Ra-Ssi
Oh, bagaimana ini.
Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Oh, aku baik-baik saja.
Kalau begitu, coba berdiri.
Aku bisa bangun sendiri.
Apa lengan kananmu baik-baik saja?
Aku tidak bisa menggerakannya.
- Lepaskan mantelmu. - Apa?
Tidak, aku bisa melakukannya sendiri.
Ini lebih baik.
Aku pikir lengan kananmu terkilir.
Lenganku?
Astaga.
Hati-hati.
Awas
Baik.
Tunggu. Beri aku waktu sebentar.
Kau bisa memperburuk keadaan.
Kau bisa mengacaukannya.
Cobalah untuk bertahan.
Cobalah untuk menggerakannya.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau terlihat cantik dari dekat.
Maksudku mantelmu
Ayo kita makan siang
Sudah?
- Apa? - Ayo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Yang sakit lenganku, bukan kakiku.
Dia benar.
Apa ada yang mendengar dari Hae Ra?
Sulit untuk mendapatkan fotografer itu,
Tapi dia lenyap tanpa telepon.
Hilang?
Dia tidak akan melakukan itu.
Aku akan terus menghubunginya.
Aish
Mungkin dia mengalami kecelakaan.
Akan buruk kalau begitu.
Dia akan mengklaimnya sebagai kecelakaan kerja.
Kau sangat mengerikan
Aku bercanda.
Kau semua akan...
Akan dapat masalah jika kalian tidak bisa mendapatkan fotografer itu.
Tapi sekarang,
Kupikir aku bisa mencintaimu walaupun kau tidak.
Beri aku waktu.
Aaish, mata itu.
Dia membuatku gila.
Dia baik, tapi terlalu miskin.
Choi Ji Hoon. Keluarlah.
Cepatlah.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan pada wanita itu.
Tapi mereka semua sepakat untuk menyelesaikannya. Kau mengatakan apa?
Kukatakan pada mereka bahwa aku akan mengembalikan uang mereka.
Wanita akhir-akhir ini hanya peduli dengan uang.
Kau tidak ada bedanya.
Kerja bagus, Detective Ji.
Kau tidak perlu menulis surat jaminan terima kasih untukku.
Astaga, kau terdengar seperti jaksa penuntut.
Aku akan membelikanmu minuman lain kali.
Apa kau sudah lama memotret?
Yah, benar.
Sudah berapa lama kau tinggal di Slovenia?
Sebaiknya...
Apa aku terlalu mengulik kehidupan pribadimu?
Aku harus merasa nyaman di sekitarmu,
jadi akan menghasilkan foto yang lebih baik.
Lalu haruskah kita saling menceritakan rahasia?
Baik.
Kau duluan.
Haruskah aku lebih dulu?
Lanjutkan.
Aku akan mengambil gambar malam untukmu juga...
tanpa biaya tambahan
Kenapa?
Ini rahasia.
Kenapa kau tertawa? Ini sama sekali tidak lucu.
Hae Ra ada di Slovenia?
Aku kira dia pergi ke sana...
karena dia tidak ingin melihatmu
Kenapa kau membuatnya lebih sengsara...
dengan melakukan sesuatu yang tidak dimintanya?
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Kau melihat pacar Hae Ra?
Aku pernah melihatnya saat dia mengantarnya pulang.
Dia terlihat sangat tampan dan kaya raya.
Apa kau melihat berita tentang...
bajingan yang berpura-pura menjadi jaksa penuntut?
- Apa? - Nama belakangnya Choi.
31 tahun.
Dulu bekerja di perencanaan informasi kejahatan...
tim Kejaksaan Agung.
Semuanya cocok.
Pada hari yang seharusnya kami bertemu,
mereka tidak muncul
Hae Ra benar keluar dari situ pada hari itu.
Mobilnya bagus.
(Lantai 2, Jung Hae Ra)
Itu mencurigakan.
Kenapa harus seorang jaksa penuntutnya Hae Ra?
Apa yang salah dengan Hae Ra?
Uang bukanlah segalanya.
Yang kau butuhkan hanyalah cinta.
Itu sebabnya kau lajang.
Karena kau tidak mengenal pria.
kau, yang akan menikah...
tanpa cinta, pikirkanlah..
Kau dipaksa untuk menikah karena...
Uang keluargamu harus bersatu.
Apa kau bahkan akan saling mencintai?
Kalian berdua jelek dan jahat. Itulah dirimu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Hei, kau.
Hae Ra adalah orang yang benar-benar kau sukai.
Kau menyukai Hae Ra,
Tapi kau menikahi dia karena uang.
Itu yang terjadi bila kau sudah tua dan kesepian?
Orangtuamu membunuh ayah Hae Ra,kan?
Dan mereka mengambil kekayaannya.
Bibi . Kau sudah kelewatan.
Aku akan bertanya pada Jaksa Choi...
untuk menyelidikimu
Aku takut. Kami akan berada dalam masalah besar.
Ayo pergi, Young Mi.
Baik. Keluar.
Keluar.
Kau akan dalam masalah besar.
Kau harus bahagia dan senang sekarang...
karena Jaksa Choi adalah penjahat.
Keluar. Aku tidak ingin melihatmu
Jangan pedulikan dia. Dia tidak normal.
Apa yang kau rasakan adalah kasihan, bukan cinta.
Beritahu Bibi lain kali saat dia menjadi aneh.
Kau tidak mencintai Hae Ra,
tapi kasihan karena dia miskin.
Katakan padaku kau akan mengatakan itu.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Tunggu aku
Siapa mereka?
Ini adalah 1 dari 3 teratas...
di Slovenia
Bukankah itu sangat indah? Lihat ke sini
Itu ada dalam drama sebelumnya.
Kau tidak menonton drama?
Sungguh indah, kan?
Sangat menakjubkan.
Di mana lagi aku bisa melihat ini?
Aku akan mencoba tidak melupakan ini.
Tunggu sebentar.
Lihat di sini.
Berputar.
Lihatlah jauh ke depan.
Lihat kesini.
Ini. Ini bagus
Aku pikir seperti ini yang terbaik.
Pundakmu baik-baik saja?
- Iya. - Hati-hati.
Sendinya keluar jalur lagi
Apa kau melakukan beberapa jenis olahraga?
Atlet pandai dalam memperbaiki sendi dislokasi.
Aku pergi ke sekolah kedokteran.
Aku bekerja di rumah sakit sebentar.
Lalu kenapa kau tidak menjadi dokter?
Karena aku suka melakukan hal yang lain.
Berdirilah disini
Kau tahu di mana mencarinya?
Jauh ke depan.
Apa kau sekolah kedokteran di Korea?
Apa itu rahasia juga?
Tidak, di AS.
Aku lulusan terbaik.
Oh, Ya ampun.
Katakan padaku jika kau sakit
Hatiku sakit.
Itu membawa goresan
Tidak, bukan begitu.
Ibunya Maria muncul dalam mimpi...
dan meletakan mawar di sini.
Pembangunannya berjalan dengan baik.
Mereka bilang kalau kau berdoa disini,
kau akan diberkati.
Di sekitar sini,
ada toko es krim yang sangat terkenal.
Mereka mulai membuat es krim...
300 tahun yang lalu dengan sisa susu.
Kau menangis?
Ini nyata ya.
Aku belum pernah ke luar negeri sebelumnya.
Aku hanya melihatnya di blog atau buku.
Tapi sekarang ini di depan mataku.
Ini sangat nyata.
Aku melihat sesuatu yang baru saja ku lihat dalam mimpiku.
Ayo kita makan es krim.
ini traktiranku
Kau tahu apa yang terjadi...
kalau kau menangis dan makan es krim?
Jangan lakukan itu.
Ini bagus.
Minumlah perlahan. Kau sudah menghabiskan tiga gelas.
Tuan Moon.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Sebenarnya, aku...
seorang konsultan tur.
"Tour Consultant, Jung Hae Ra".
Kedengarannya sangat bagus dan hebat,
tapi semua yang aku lakukan di kantor...
hanya konsultasi melalui telepon.
Aku mengatakan semuanya seolah-olah...
aku pernah ke negara-negara tersebut.
Aku berbohong.
Aku minta maaf.
Selamat atas perjalanan pertamamu.
Terima kasih. Astaga.
Terima kasih.
Tuan Moon.
Aku sangat suka...
kau bisa menandatangani kontrak...
dengan perusahaan kami
Itulah misiku dan alasan aku ada di sini.
Tolonglah. Aku mohon padamu.
Haruskah aku menjawabnya sekarang?
Tidak, nanti.
Kau bisa saja menolak tawaran itu.
Aku tidak ingin...
menghancurkan perasaanku sekarang
Bagaimana perasaan mu sekarang?
Aku sangat senang
Heukgisa
(Black Knight dalam bahasa korea)
Di Korea, ketika seseorang memanggilmu "Heukgisa",
Kau harus minumnya untuk kepentingan mereka.
Akan kulakukan, tapi kenapa kau menyuruhku untuk meminumnya...
ketika kau bahagia?
Jika aku menghabiskan gelas ini juga,
Aku mungkin merasa seperti melayang di atas awan.
Maka akan sangat menyedihkan untuk kembali ke kenyataan.
Aku akan berhenti disini
Aku akan meminumnya,
tapi kau harus tetap bersamaku sampai larut malam.
Apa?
Benar-benar nakal.
Inilah sebabnya mengapa gendang telinga perempuan itu pecah.
Istri Sloveniamu menampar pipi mereka karena ini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku harus sadar untuk mengemudi.
Kau seharusnya tidak melakukan itu sebagai pria yang sudah menikah.
Berikan itu padaku. Aku akan meminumnya.
Aku akan meminumnya. Berikan padaku.
Apa? Hei, hei.
Karena aku adalah Heukgisa
Apa?
Astaga.
Mereka sangat cantik.
Ini hadiah untuk merayakan perjalanan pertamamu. Ambilah.
Ambilah.
Terima kasih.
Pikirkan malam ini kapan pun kau mendengar loncengnya berbunyi.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih atas hadiahnya juga
Oh, aku hampir lupa.
Kerjaan bagus hari ini
Kau juga.
Aku akan menunggu fotonya.
Dan juga jawaban baikmu.
Tanganmu dingin.
Kau tidak punya sarung tangan
Aku datang kesini dari Seoul.
Selamat malam.
Tuan Moon.
Apa yang harus aku lakukan...
untuk tinggal di sini seperti mu?
Haruskah aku belajar...
bagaimana cara memotret dan berbicara bahasa Slovenia?
Kenapa kau ingin tinggal disini?
Aku ingin pergi...
dari segala sesuatu di sekitarku.
Bisakah kau mengajariku cara memotret?
Aku akan membayar pelajarannya.
Mari kita lakukan jika itu yang kau inginkan.
Aku akan kembali ke Korea dan kemari lagi...
segera dengan kamera setelah aku menyelesaikan segala sesuatu di sana.
Dan aku pastikan...
akan bekerja di kota yang berbeda dan tidak mengganggumu.
Ajariku sampai aku mempelajari...
semua dasarnya.
Baiklah, aku akan mengajarimu.
Terima kasih.
Sekarang, pergilah.
Selamat tinggal.
Aku akan menemuimu lagi.
Tidak mungkin.
Dia mengambil foto pemandangan malam...
dan memberiku tumpangan ke sini juga.
Kau mematikan telepon dengan sengaja?
Kau lebih tak tahu malu dari yang aku harapkan.
Astaga, itu gila.
Aku tidak mengerti.
Ini hadiah untuk merayakan perjalanan pertamamu. Ambilah.
Pikirkan malam ini kapan pun kau mendengar loncengnya berbunyi.
Terserah.
(Nomor tersembunyi)
Halo?
Jung Hae Ra-Ssi?
Kau dari Sharon Tailor?
Apa aku menghubungimu terlalu pagi?
Tidak, aku di Slovenia saat ini.
Disini malam, jadi aku baik-baik saja.
Kau bisa mendengarku kan
Iya.
Aku tidak yakin harus mulai dari mana.
Kupikir aku bermimpi malam itu.
Tapi aku menemukan mantel itu saat aku terbangun.
Aku sudah memberitahumu apa yang kau lihat bukanlah segalanya.
Aku perlu menemuimu saat aku kembali ke Seoul.
Itulah sebabnya aku menghubungimu.
Bagaimana kalau hari Sabtu?
Baik.
Hari sabtu, Pukul 12 siang.
Datanglah ke Sharon Tailor.
Astaga, Tuanku
Aku tidak bisa melihat bekas luka di bayanganmu.
Ksatriaku, aku akan menikah denganmu.
Hei, baca dialognya dengan benar.
Kau belajar bahasa Inggris kan,
bukan bercanda.
Hae Ra, ini aku.
Aku rasa catatannya akan dikemas semuanya.
Apa rencanamu hari ini?
Aku akan singgah kesana kemari.
Siapa yang mengambil fotomu kemarin?
Hae Ra.
Seseorang meninggalkan ini untukmu
Apa?
(Jung Hae Ra)
Permisi sebentar.
Apa? Apa ini?
Astaga.
Jung Hae Ra-Ssi.
Aku akan ceritakan tentang rahasia pertamaku.
Aku bukanlah fotografer yang ingin kau temui.
Aku tidak mempunyai istri Slovenia,
dan aku belum pernah menikah.
Aku minta maaf karena tidak langsung memberitahumu.
Aku akan menjelaskannya lain kali.
Kau tahu apa yang terjadi...
Jika kau menangis dan makan es krim?
Kau membuat hati seorang pria berdetak kencang.
Kau tidak bisa melakukan itu pada semua orang di sekitarmu.
Terlalu berbahaya.
Dan...
Firasatku berkata bahwa aku akan bertemu denganmu lagi.
Aku akan memberikanmu...
"Akan memberikanmu sisa foto itu."
Apa?
Dia tidak menuliskan namanya atau nomornya.
Tanganmu dingin.
Kau tidak punya sarung tangan
Ini sangat lembut.
Jung Hae Ra-Ssi.
Aku tidak mempunyai istri Slovenia,
dan aku belum pernah menikah.
Aku tidak pernah bertanya
Penjualan dari pergerakan yang ini...
Bulan lalu terlihat sangat mengerikan.
Tidak bisakah kau menjalankan bisnis dengan baik?
Aku akan berusaha lebih keras.
Bagaimana cara Hae Ra mencari nafkah?
Apa dia masih bekerja di biro perjalanan?
Iya.
Aku baru saja melihatnya...
ketika aku pergi ke daerah sekitarnya.
- Ayah - Pak.
Ayah, apa kau baik-baik saja
Bisakah kau panggil ambulans?
Ayah.
Ayah, bernafaslah...
Kau harus bernafas, Ayah.
Aku terkejut sampai mati saat mendengarnya.
Aku pikir dia mungkin akan mati.
Jangan khawatir. Dia tidak akan melakukannya.
Aku tidak ingin mati.
Ayah, kau sudah bangun?
Aku tidak boleh mati sekarang.
Kau akan kehilangan segalanya...
yang telah aku kerjakan sampai hari ini.
Gon berusaha keras, Ayah.
Aku sudah melihatnya...
seseorang yang tidak menua
Ketika aku berumur 30, aku berlari...
pada seseorang yang aku cintai saat berusia 17 tahun.
Dia terlihat sama.
Dan...
ketika aku melihatnya lagi setelah aku berusia 40,
dia masih sama
Gadis yang lebih tua yang kusuka saat berusia 17...
Menjadi wanita muda yang terlihat lebih muda dariku.
Apa dia berbicara omong kosong?
Apa aku harus menghubungi dokter?
Tidak, dia akan segera tertidur.
Aku bertanya,
"Apa kau tidak bertambah tua,"
"Dan apa kau tidak mati?"
Dan dia mengangguk.
Ada banyak film dengan cerita itu.
Cerita tentang pria dan wanita yang hidup untuk selamanya.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Begitu aku menemukannya,
Aku harus tetap hidup.
Aku tahu itu.
Baik.
Aku akan menemukannya untukmu. Pergilah tidur.
Ini terlihat hebat. Untuk siapa ini?
Aku bertemu dengannya.
Boon Yi
Aku melihanya
Aku memang punya firasat yang aneh.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa  aku harus menceritakan semuanya?
Dia kembali sebagai wanita miskin dan sengsara.
Jika dia memiliki pria yang dicintainya,
dia tidak akan mengatakan bahwa dia ingin mati
Dia akan bertemu seseorang yang baik di masa depan.
Bukan dia, kan?
Siapa yang tahu?
Itu tidak mungkin terjadi.
Kau tahu itu.
Tidak bisa.
Ini masalah waktu...
kau jadi lebih bijak
Kau telah hidup selama lebih dari 200 tahun.
Aku sudah...
melakukan dosa besar, jadi aku telah hidup...
selama 250 tahun tanpa sekarat.
Tapi mulai beberapa tahun yang lalu,
Tiba-tiba aku mulai menua.
Aku butuh tiga orang untuk bahagia...
bagiku untuk menua dalam damai.
Satu orang...
dan dua wanita.
Aku yakin ada sesuatu yang akan terjadi di masa depan.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Saudara.
Saudara, kau tertidur?
Tidak, aku sedang mendengarkan alur film.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
Aku katakan, ini bukan film.
Terimakasih untuk parfum dari bazaarnya.
Kau harus pergi dan tidur.
Kenapa kau tidak pernah tidur?
Baiklah.
Aku akan...
Mengakui semuanya kepada ayah nanti.
Aku akan mengakui semua dosaku.
(Jung Hae Ra-Ssi)
Astaga. Misteri apa ini.
Meski ada beberapa perbaikan yang dilakukan,
itu masih tetap sama seperti 400 tahun yang lalu.
Seorang ksatria sebenarnya hidup pada zaman abad pertengahan.
Seorang ksatria benar-benar hidup...
Halo.
Oh, aku seorang turis. Hanya untuk melihat-lihat.
Kau bisa berada di luar selama yang kau inginkan,
tapi kami mengunci pintu di 9 malam.
Kau harus pergi saat itu jika kau tidak ingin tertinggal.
Apa yang kau katakan?
Sembilan.
9? 9 malam? 9 malam, oke
Baik.
Halo?
Permisi.
Itu membuatku takut.
Kau benar-benar membuatku takut
Kenapa kau berdiri disana?
Kau membuatku takut mati.
Astaga.
Apa itu tadi?
Hai, ini Hae Ra.
Aku datang untuk mengunjungi beberapa kastil,
dan terjebak di sini
Tidak ada wi-fi di sini.
Bisa tolong cari tahu dikastil mana aku berada...
dan hubungi kastilnya...
untuk mengeluarkanku dari sini
Hei, aku tidak punya waktu untuk itu.
Sampai jumpa
Ya ampun.
Apa yang akan aku lakukan?
Apa yang kau inginkan saat kau ingin hidup?
Aku sudah...
tidak ada keberanian untuk mati
Dan aku muak dengan...
menghibur diri.
Aku hanya ingin menerima kenyataan...
bahwa aku menjadi...
seorang perawan tua yang kesepian
Meski aku tidak mau.
Ini akan terbuka di pagi hari.
Tidak, aku akan masuk minggu depan.
Lebih baik memindahkan jadwal, Pak Han.
Aku akan menemuimu di Seoul minggu depan.
Astaga.
Mantelku.
Tasku. Astaga.
Ayo sarapan. Berhenti berlarian
Apa yang sedang terjadi?
Cepat dan katakan padaku.
Sudah kukatakan bahwa kita akan bertemu lagi.
Apa yang terjadi sekarang?
Kau sedang tidur di lorong.
Kenapa kau datang kesini?
Kenapa aku di ruangan ini?
Kau minum susu kan?
Baiklah...
Minumlah ini, dan katakan padaku...
kenapa kau tidur di lorong
Aku datang ke sini untuk melihat-lihat,
Tapi aku terkunci, jadinya aku tertidur.
Lalu bagaimana dengan kau? Hari itu.
Kenapa kau berbohong?
Kau memintaku memotretmu,
dan aku tidak bisa menolak.
Itu karena aku salah mengira kau akan orang lain.
Rekan kerjaku mengangganya aku idiot.
Kenapa kau khawatir dengan apa yang mereka pikirkan?
Kita bersenang - senang hari itu, kan?
Katakan padaku mengapa kau berbohong.
Karena aku ingin bersamamu.
Aku menjawab mu dengan jujur,
jadi tolong duduklah
Kau seharusnya membangunkanku,
dan menyuruhku pulang.
Saat itu jam 2 pagi, tapi mulai sekarang, aku akan melakukannya.
Siapa kau?
Aku adalah Heukgisamu.
Aku tidak berminat untuk bercanda.
Kau siapa, yang sebenarnya?
Aku pengusaha.
Aku bekerja sepanjang tahun.
Kira-kira waktu ini pada tahun ini,
Aku datang ke sini untuk liburan sebulan penuh.
Saat aku di sekolah kedokteran,
Aku memberikan beberapa gagasan ke perusahaan perangkat medis.
Itu sukses, dan aku menghasilkan banyak uang.
Aku beralih melakukan bisnis...
Sementara aku hanya seorang pegawai di rumah sakit.
Aku melakukan apapun untuk uang.
Pembunuhan, pembakaran, penculikan.
Kecuali hal-hal seperti itu.
Apa lagi?
Perusahaanku berbasis di New York.
Tapi aku sedang mengerjakan sesuatu di Seoul.
Mengembangkan lingkungan sekitar,
membantu usaha kecil,
dan menghentikan gentrifikasi.
Itulah yang ingin aku lakukan.
Apa itu cukup untuk perkenalan?
Kau seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Kau tidak perlu berbohong.
Dan juga kita tidak akan menghabiskan hari bersama.
Makan dulu sebelum dingin.
Kaburlah tanpa ragu...
Jika seorang pria baik mendekatimu.
Dia adalah seorang pembunuh...
atau menginginkan organ tubuhmu.
Baik...
Aku mendengar apa yang seharusnya kau katakan,
jadi aku akan pergi sekarang.
Bagaimana aku bisa ganti rugi kerugian fotografer?
Bagaimana dengan janji untuk mengajarimu fotografi?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengantarmu ke hotel.
Tidak apa-apa. Ada bus yang bisa aku pakai.
Aku akan naik bus.
Kapan kau pergi ke Seoul?
Besok.
Aku akan mengantarmu ke bandara.
Tidak apa-apa. Sungguh
Aku ingin menceritakan sebuah rahasia saat perjalanan ke sana.
Apa itu sesuatu yang harus kuketahui?
Lalu katakan padaku sekarang.
Sejak beberapa waktu lalu,
orang-orang yang menyakitiku atau orang yang aku benci...
terbunuh atau mati
Astaga, aku cemburu
Itukah rahasiamu?
Baiklah kalau begitu...
Ceritanya panjang,
Tapi aku mendapatkan mantel ini dari penyihir yang baik.
Aku akan menemuimu di depan hotel besok jam 9 pagi.
Apa yang salah dengannya?
Kau tahu apa yang terjadi...
Jika kau menangis dan makan es krim?
Kau membuat hati seorang pria berdetak kencang.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Aku bukan pasien.
Dokter juga tidak bisa menemukan penyebabnya.
Beristirahat kemudian
Kau melihat lahan yang aku sebutkan?
Kita bicarakan tentang pekerjaan besok.
Lakukan sekarang.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak berpikir kita harus membeli lahannya.
Itu sebuah pemakaman pada Dinasti Joseon.
- Kapan pun itu bisa dijual... - lalu?
Harganya terjangkau, jadi kita perlu membelinya.
Pemakaman hilang seiring berjalannya waktu.
Apa kau sangat menyukai uang?
Aku menyukainya lebih darimu.
Aku...
Aku akan mengurusnya sendiri.
Astaga.
Kau juga melihatnya saat melewatinya.
Ini di sebelah pasar.
Rumah bergaya korea yang rusak?
Kudengar itu akan dikembangkan kembali,
jadi aku membeli tempat itu
Bulan lalu,
tapi baru terdaftar sebagai Kawasan Konservasi Hanok.
Aku tidak tahu itu akan terjadi.
Hae Ra-ya.
Coba tebak apa yang terjadi saat kau pergi.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Hae Ra-ya.
Apa yang kau lakukan di kamarku? Keluar.
Kau membaca artikel tentang Jaksa Choi?
Kau  tahu dia bukan jaksa, kan?
Aku tidak tahu apa yang kau baca, tapi memang begitu.
Hei, apa kau masih dibodohi?
Tolong hentikan
Kau sangat senang melihat kemalanganku, kan?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kita adalah teman.
Apa kau membeli mantel ini di Slovenia?
"Sharon Tailor"?
Hae Ra-ya, minumlah ini.
Bibi,
Pergi dari rumahku.
Ayo kita berpisah.
Aku ingin kau pergi ke arahmu sendiri.
Aku akan menjual rumah itu.
Beberapa firma hukum membelinya untuk renovasi.
Mereka bilang mereka membutuhkannya sekarang juga.
Aku bilang kita butuh lebih banyak waktu...
sebelum pindah ke rumah baru,
dan mereka menawarkan...
untuk tinggal di mes mereka sampai saat itu.
Di dekat sini.
Ini adalah rumahku, jadi akan mempertahankannya.
Keluar.
Usahaku sekarang juga ada di rumah ini.
Ayo kita tinggal di sana dulu...
- dan simpan sewanya - Berhenti menggangguku
Keluar, kalian berdua.
Hae Ra, bawa aku ke toko penjahit ini.
Berhenti berbicara omong kosong dan menyesatkan.
Aku akan memberimu 1.000 dolar.
Kau sudah baca artikel wawancaraku?
"Dengan  pengalamannya sebagai direktur pelaksana,"
"dia menjadi pusat..."
- "tren terpanas" - Kau bisa diam?
Kau membuat ku bingung.
Apa kau pergi ke arah yang benar?
Seharusnya ada di sekitar sini.
Dimana?
Astaga, kakiku sakit.
Mantel itu
Apa kau membuatl, pelanggan sengaja  akan berkunjung?
Aku memanggilnya saat aku membuatnya.
- kenapa? - Kami berutang satu sama lain.
Seung Goo.
Kau bisa meninggalkan pekerjaan lebih awal hari ini.
Apa rasanya enak untuk menjadi tua?
Itu
Aku ingin memakai pakaian jenis ini...
sebelum aku bertambah tua juga
Aku menjadi lebih bergairah.
Aku juga rajin.
Jujur.
Apa yang terjadi?
Sudah aku katakan
Aku menjalani hidup yang baik, dan kutukan itu terangkat.
Halo.
Aku datang bersama temanku hari ini.
Kau membawa siapa saja
tanpa pemberitahuan
Kau terlalu tidak berpendidikan.
Astaga, apa yang salah dengan dia?
Jangan pedulikan dia.
Kami memanggil orang seperti itu...
penyihir gila
Kau seorang desainer?
Tidak, aku pelanggan.
Semua pakaian di sini adalah milikmu.
Cobalah.
Ya ampun. Ini luar biasa
Ya ampun.
Aku minta maaf jika aku membuatmu marah.
Aku akan memberitahumu ini sebelum aku pergi.
Kupikir aku bermimpi malam itu.
Tapi mantelnya...
ada disana
Aku sudah bilang. Apa yang kau lihat bukanlah segalanya.
Bagaimana dengan mantel yang aku rancang saat berusia 14 tahun?
Katakanlah aku memiliki banyak mantel yang sama.
Desainnya sangat cantik...
bahwa aku membuat beberapa dari itu dalam berbagai ukuran.
Baiklah...
Hal-hal aneh telah terjadi...
Sejak aku mengenakan mantel itu.
Pasti kebetulan.
Kenapa kau mencoba membuatkanku pakaian?
Aku hanya membantu yang membutuhkan.
Kau mengingatkanku pada diriku yang dulu.
Aku juga mengalami kemalangan.
Ada banyak orang tidak beruntung,
Tapi mengapa kau mencoba menolongku dari semua orang yang ada?
Katakanlah itu takdir.
Itu karena kau telah hidup begitu buruk.
Kau merasa canggung untuk mengambil yang lain.
Keluarlah dan coba pakaiannya.
Ini terlihat luar biasa padamu.
Mungkin aku harus mengintai wanita itu.
Berbalik.
Astaga, kau terlihat cantik.
Pakai pakaian jenis ini.
Ini cantik
Aku harap...
kau akan bahagia
Termasuk pajak dan pajak bahan bakar,
786 dolar dan 30 sen.
Aku akan mengirimkan perkiraannya melalui e-mail.
Oke.
Eonie, bibimu sedang menunggu di luar.
Kudengar kau pindah hari ini
Kenapa kau pindah?
Apa kau pindah ke suatu tempat?
Hal ini sangat mendadak. Kenapa?
- Kesini jalanya. - Oke.
Aneh rasanya mengatakan ini sebuah mes.
Apa kau menyebabkan masalah lagi?
Tidak mungkin.
-Kesini. - Oke.
- Silahkan duduk. - Baik.
Halo.
Apakah kita...
akan hidup bersama mulai hari ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by La_iyagi
(Black Knight)
Dia sama sekali tidak mengingatku.
Apa kau mencuri kekasihku di masa lalu?
Kau mencuri orang yang aku cintai.
Kita sudah ketemu sebelumnya kan?
- Diam. - Ini adalah rahasia kecil kami.
Apa kau tidak ingat
Bukankah kau sudah tua?
Itu dia kan?
Hal-hal aneh terus terjadi padaku.
Apakah kau punya wanita yang kau sukai?
Mereka berdua tidak bisa bertemu lagi.
Gadis itu akan mematahkan kutukanmu.
Akulah yang suka dia.
Apa kau menginginkannya?
Dapatkah aku benar-benar mencurinya?
Ini dia
Dia sudah lahir.
Tolong jangan sepertiku
Kenapa kau datang ke Korea?
Untuk bertemu Jung Hae Ra-Ssi