Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kamu sungguh
telah berubah menjadi monster.
Seharusnya kamu membiarkanku
hidup sebagai anak pengemis.
Baiklah.
Bunuh saja aku.
Bunuh aku dan balaskan dendammu.
Bu Jang.
Aku akan membunuhmu.
Kamu sudah gila?
Kamu baik-baik saja?
Bu Jang...
Bu Jang.
Semuanya
sudah berakhir.
Soo Ho.
Ya, Bu Jang.
Aku ingin
kalian berdua
hidup bahagia selamanya.
Apa pun yang terjadi.
Bu Jang.
"Episode Terakhir"
"Telah beristirahat dengan tenang, Jang Baek Hee"
Aku ingin
kalian berdua
bersama selamanya.
Apa pun yang terjadi.
Baik.
Aku berharap
Soo Ho dan Hae Ra akan membaca ini.
Soo Ho.
Ya?
Aku mendapatkan firasat
bahwa aku akan pergi
sebelum musim dingin usai.
Tapi entah musim dingin kapan.
Aku akan mulai menuliskan
apa yang ingin kukatakan kepada kalian di buku harianku.
Omong-omong,
aku ingin memberi kalian sebuah hadiah kecil.
Semoga kalian suka.
Aku akan memberikan rumahku dan hanok di Bukchon
kepada Jung Hae Ra.
Properti dan bangunan di Geumseong-dong,
juga tanah di Daejeon dan Yeosu
akan diberikan kepada Moon Soo Ho.
"Jung Hae Ra"
Hae Ra, kamu bisa mengambil
semua pakaian dan perhiasanku.
Tidak semua sesuai seleramu,
tapi pasti ada sesuatu yang kamu sukai.
Tempat ini
pantas dilestarikan sebagai gedung warisan budaya.
Tolong bicarakan ini dengan Balai Kota.
Benarkah kamu ingin menghibahkannya?
Ya.
Baiklah. aku akan menghubungi pihak Balai Kota.
Aku mau mereka membuka sebuah toko buku kecil.
Siapa kamu?
Sharon?
Apa yang terjadi?
Seung Goo.
Tinggalkan tempat ini.
Apa maksudmu?
Aku tidak mau.
Lakukan saja permintaanku.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Para investor belum berubah pikiran.
Kurasa dia hanya duduk berpangku tangan.
Tidak seharusnya dia menganggapku
bocah loper koran yang miskin itu.
Pak Kim.
Ya, Pak.
Ayo datangi tempatnya dengan kamerawan nanti.
Kita rekam sesuatu yang bisa dipakai untuk mengancamnya.
Akan kusiapkan.
Siapa yang akan Ayah ancam hari ini?
Kenapa kamu begitu santai? Dasar bodoh!
Orang paling bodoh pun akan lebih baik daripada kamu.
Temui para investor,
berlututlah, atau lakukan sesuatu.
Dasar penakut.
Sebenarnya apa masalahmu?
Ayo, Pak Kim.
Aku akan melindungi Ayah,
supaya Ayah tidak makin jahat.
Cukup untuk hari ini.
Aku akan menyimpannya di laciku.
Kuharap aku tidak perlu mengeluarkannya lagi.
Tidak akan. Jangan khawatir.
Kudengar kamu memutuskan untuk menghibahkan rumah itu.
Ya.
Aku bilang ingin menjadikannya sebuah toko buku kecil.
Mereka bilang akan mempertimbangkan usul itu dengan positif.
Kamu tidak akan menyesal?
Tidak.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu yang membeli kemeja ini?
Tidak, aku tidak pernah membelikanmu kemeja.
Kurasa bukan Bibi juga.
Bibi tidak tahu pakaian pria.
Aku akan membuang semua baju yang tidak familier.
Tapi ini terbuat dari bahan bagus.
Tunggu.
Ini seperti salah satu pakaian buatan Sharon.
Soo Ho, berikan kepadaku. Akan kubuang.
Hae Ra, kita sudah menikah,
jadi, tidak bisakah kita memakai nama panggilan lain?
Memanggil suamimu seperti itu aneh.
Memangnya kenapa? Semua orang begitu.
Aku mau kamu memanggilku dengan nama lain.
Kamu ingin kupanggil apa?
"Sayang".
Ayo tidur, Sayang.
Halo?
Maaf aku memintamu keluar selarut ini.
Silakan duduk.
Bicaralah.
Ceritakan kepadaku
lebih banyak
tentang yang kamu ketahui akan ayahku.
Aku yakin kamu lebih tahu daripada aku.
Aku akan menghentikannya
agar dia tidak akan menghancurkan dirinya lebih jauh.
Kamu akan menghentikannya?
Kamu akan membuatnya mengaku atau semacamnya?
Dia bukan tipe orang yang mau mengaku.
Seo Rin.
Kenapa kamu tidak menjawab semua panggilanku?
Dari mana kamu belajar mengabaikan orang?
Seo Rin!
Di mana kamu, Seo Rin?
Kita
mau ke mana sekarang?
Pak Han.
Menurutku Pak Park Gon adalah orang baik.
Salah satu penyidik
bawahan Jaksa Jung Jin Woo akan menunggumu.
Beri tahu dia apa yang kamu lihat.
Beri tahu dia
semua perbuatan ayahku.
Aku tidak bisa.
Untuk apa?
Lantas apa yang akan terjadi kepadamu?
Kita harus menghentikannya, Young Mi.
Lakukanlah demi aku.
Pak Park Chul Min.
Kami dari Kejaksaan Wilayah Seoul Barat.
Silakan ikut kami.
Anda ingin rute perjalanan
untuk 15 malam dan 16 hari di Eropa, bukan?
Menurutku sebaiknya
Anda memulai perjalanan di Paris dan mengakhirinya di Milan.
Ya.
Aku akan mengatur sisanya dan mengirim surel pada pukul 15.00.
Baiklah, terima kasih.
Astaga.
Alangkah asyiknya bepergian selama 16 hari di Eropa.
Kamu pun bisa saja tinggal di Roma.
Sehebat itulah kekuatan cinta.
Berpisah dengannya adalah keputusan tepat.
Fokuslah bekerja mulai sekarang.
Astaga.
Sudah kubilang itu rahasia.
Polisi telah menyita dan sedang menggeledah
rumah Ketua Park.
Mereka akan segera memulai investigasi pajaknya.
Para penduduk kota Geumseong-dong
merespons positif terhadap bisnis kita juga.
Anda tidak menuntutnya
bahkan setelah diserang.
Para penduduk mengetahui hal itu belum lama ini.
Itu menggugah hati mereka.
Semuanya menguntungkan Anda.
Apa rahasia keberuntungan Anda?
"Perjanjian Hibah Real Estat"
Bibi sudah lama ingin tinggal di sebuah hanok.
Tapi bagaimana bibi bisa menerima ini?
Bibi tidak bisa menerimanya.
Ini terdaftar atas namaku. Jangan khawatir.
Aku tidak memberinya secara cuma-cuma.
Hae Ra.
Bibi harus mengakui sesuatu.
Sebenarnya, aku bukan bibi kandungmu.
Aku tahu. Bibi adalah adik tiri ibuku.
Sebenarnya, itu pun tidak benar.
Dia menyelamatkan bibi saat melompat ke Sungai Han,
membawa bibi ke rumah sakit,
dan melunasi utang bibi.
Lalu dia meminta bibi merawat seorang anak.
Maksud bibi, Bu Jang.
Dia minta bibi merahasiakannya sampai kamu menikah.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia
mempertemukan kita?
Dia bilang, di kehidupan lampau kita,
dia mengambil anak bibi dan menukarnya
dengan anak lain.
Apa?
Jadi, dia mengatakan sesuatu yang janggal tentang
kami harus mengambil satu anak dan merawat mereka.
Kalau begitu, siapa anak
yang dia rawat?
Aku akan
menganggap ini sebuah cuti panjang.
Penjahit Sharon
adalah tempat aku bekerja seumur hidupku.
Dan Sharon, mungkin kamu punya masalah perangai,
tapi aku sangat menyukai desainmu.
Aku juga sudah pergi memberikan bunga untuk Baek Hee.
Mereka berdua
memakamkannya di tempat indah dengan banyak sinar matahari.
Kalau begitu, aku akan pergi berlibur.
Aku mau minta tolong.
Sharon bilang ini hadiah terakhir darinya.
Dia mau aku memberikannya kepadamu.
Ini pakaian Hae Ra.
Itu tidak terjadi.
Mungkin mereka membuat kesalahan.
Ini
foto yang Anda ambil di kantor lama Anda, bukan?
Pegawaiku di bagian pembelian selalu mengambil foto.
Itu hanya salah satu
dari foto-foto itu.
"Farmasi Do Eun"
Jaket biru tua di sudut ini.
Itu seragam sekolah, bukan?
Kenapa ini ada di kantor Anda?
Kami sudah mengecek
bahwa seragam sekolah Pak Park Gon tidak berwarna ini.
Kami sudah cek
dan besar kemungkinannya kedua jaket ini sama.
Anda mencabut papan nama Pak Moon dari jaket itu
dan membuangnya
di dekat tempat Anda menguburkan Pak Jung.
Itu tidak terjadi.
Pak Park.
Dia datang ke rumahku dan membantu kami pindah.
Aku tidak menyadarinya karena kami sibuk,
tapi kemudian aku sadar
bahwa seragam dan ransel Soo Ho hilang.
Ya.
Kesaksianku yang sebelumnya
masih benar.
Kami pikir barang-barang itu hilang saat sedang pindahan.
Gon melakukan itu demi kebaikan ayahnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya demi Gon.
Genius perdagangan properti spekulatif,
Ketua Park Chul Min, telah ditahan.
Park menjalani investigasi atas pembunuhan, percobaan pembunuhan,
penghindaran pajak, penggelapan, dan banyak lagi.
Surat perintah penahanan diterbitkan
karena adanya saksi baru.
Melaporkan dari Kejaksaan Wilayah Seoul Barat,
Kim Yoo Ri dari CBM News.
Kamu sudah melalui banyak hal, Soo Ho.
Maksudku, Sayang.
Semua sudah berakhir.
Mari kita hidup bahagia selamanya.
Ini hari baik. Mari kita minum sampanye.
Baiklah.
- Hae Ra.
- Ya?
Bagaimana jika
kita hidup bahagia bersama, berdua saja?
Kita sudah hidup bahagia bersama.
Maksudku, kita berdua saja.
Maksudmu, tanpa anak,
kita berdua saja?
Banyak pasangan yang hidup tanpa punya anak.
Apa pun yang kamu cemaskan tidak akan terjadi.
Firasatku mengatakan itu.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita hidup tanpa kekhawatiran
dan rencana?
Baiklah. Mari jangan membuat rencana.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Apa pun yang terjadi,
tetaplah bersamaku.
Apa pun yang terjadi, aku akan tetap bersamamu.
Di ulang tahun pernikahan kesepuluh kita,
kamu ingin mengunjungi kastel tua di Slovenia itu?
Tidak.
Kita pergi di ulang tahun pernikahan ke-50.
Setelah 50 tahun?
Ya. Kastel kita masih akan ada di sana setelah 50 tahun.
Mau bertaruh?
Bertaruh berapa?
Sepuluh juta dolar.
Apa kamu punya 10 juta dolar?
Aku akan mulai mencari uang besok.
"Departemen Bisnis Umum, Jung Hae Ra"
Apa yang terjadi pada penerbangan langsung
dari Incheon ke Stockholm itu?
Mereka akan mengoperasikannya untuk sementara karena musim semi.
Mereka akan mempertahankannya jika semua lancar.
Kita yang mewujudkan penerbangan langsung itu,
jadi, mari kita usahakan.
Jangan khawatir.
Aku bekerja keras.
Aku lelah.
Aku lelah sekali.
- Halo.
- Direktur Utama.
Apa aku terlihat seperti seorang direktur utama?
Ya.
Tapi aku begitu kesepian.
Kantorku sangat besar, dan aku kesepian,
jadi, mari kita adakan setiap rapat di kantorku.
Manajer Jung,
kamu sudah tahu
tentang perjalanan bisnis Perusahaan Farmasi Shinbang?
Ya, mereka akan melanjutkan kerja sama dengan kita.
Kamu tidak boleh kehilangan mereka.
Obat baru mereka sangat laris.
Jangan khawatir, Direktur Utama.
Manajer Jung adalah yang terbaik.
Kalau itu, aku sudah tahu.
Semua, berhentilah bekerja.
Ayo makan siang.
Aku lapar sekali.
Aku sangat lapar dan lelah.
Itu karena menjadi direktur utama.
- Ayo.
- Cepatlah.
Lekas.
Selamat menikmati.
- Direktur Utama.
- Hei.
Aku seorang presdir sekarang. Panggil aku Pak Ketua.
Astaga, Pak Ketua.
Benar.
Sudah lama aku berhenti. Kenapa kalian kemari?
Kami datang untuk pesta pembukaan ini.
Aku datang untuk bekerja paruh waktu.
Kamu tidak diterima.
Silakan duduk di mana saja.
- Di sini?
- Bukan, di sini.
- Duduk di sini.
- Di sana?
"Pesta Pembukaan"
Makanlah.
Astaga, Hae Ra. Kamu sudah dipromosikan
menjadi manajer.
Apa?
Jujur saja, semua paket perjalanan terbaik
adalah ide Manajer Jung.
Itu karena
aku mengajarinya dengan baik waktu masih menjadi direktur utama.
- Benar.
- Tentu saja.
- Manajer Jung.
- Ya?
- Kamu beri makan apa suamimu?
- Maaf?
Pak Moon memesan makanan kemarin.
Dia pesan 30 ayam.
Astaga. Pak Moon baik sekali.
Dia bahkan memedulikan penjualan di sini.
Omong-omong,
Pak Moon belum menua sama sekali.
Malah, dia makin muda.
Kalau begitu, kamu harus
merawat dirimu juga.
Aku tidak bercanda.
Dia tidak terlihat menua.
Karena aku kebanyakan memberinya makanan bergizi.
Aku akan membuatnya kelaparan.
Tidak. Cukup beri makan dia ayam.
Astaga. Dia akan memintamu memberinya ayam saja.
- Makanlah.
- Ini lezat sekali.
Ini gratis, bukan?
- Ya.
- Gratis?
Hae Ra. Ayo makan buah.
Baiklah.
Kamu tidak perlu begitu. Kamu masih cantik.
Tidak.
Belakangan ini wajahku sangat kering.
Kurasa aku mulai berkeriput.
Sudah lama aku merasakan itu.
Pakaikan untukku juga.
Kamu mau?
Aku akan mengikuti ujian izin praktik medis.
Aku harus mengikutinya lagi
jika ingin
praktik di Korea.
Kamu mau bekerja di rumah sakit?
Di sebuah rumah sakit kecil di perdesaan.
Bagaimana dengan Blacksmith?
Kamu sudah datang.
Penjualanku hari ini banyak.
Aku tidak perlu mencemaskan uang sewa bulan ini.
Semua pengiriman sudah siap.
Aku mau
mengajakmu ke suatu tempat.
Ke mana?
Bagaimana kabar ayahmu?
Dia di rumah sakit.
Dia tidak bisa
hidup dengan normal.
Aku ingin Pak Han dan kamu
mengambil alih perusahaan ini.
Tolong bantu dia.
Tentu. Jangan khawatir.
Sebelum ini,
aku berada di pihak yang ingin
mengembangkan ulang area ini.
Itu ayahmu, bukan kamu.
Kamu mengenal lingkungan ini
dengan sangat baik.
Sudah lama Pak Moon mempertimbangkan ini.
Akan kupertimbangkan.
Omong-omong,
penampilanmu masih sama.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Ini ronde kedua.
Kita akan bersulang.
Aku akan berseru, "Jung Hae Ra".
Kalian bilang, "Sampai jumpa!"
- Baiklah.
- Jung Hae Ra!
- Sampai jumpa!
Hae Ra. Sampai jumpa.
Hae Ra. Habiskan!
- Habiskan!
- Teguk!
- Ayo.
- Teguk.
"Kalau tidak"
"kamu harus melihatku menari"
Omong-omong, Hae Ra.
ini sangat mendadak.
Kukira kamu akan terus bekerja di sini.
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Aku mungkin membuka agen perjalanan sendiri.
Waspadalah.
Kurasa kita harus siaga penuh.
Ajak aku ke perusahaanmu, Bu Jung.
Akan kupertimbangkan.
Astaga, dengar omonganmu, dasar pengkhianat.
Tolong pekerjakan aku dahulu. Terima kasih.
"Kami menyayangimu, Manajer Jung!"
Ju Hee harus menetap di sini sampai menjadi manajer.
Dan sampai aku menjadi presdir.
Terima kasih. Silakan diminum tehnya.
Terima kasih.
Rumah Anda sangat indah.
Tapi bukankah ini terlalu besar untuk dua bersaudara?
Bukankah kakakmu akan tidak nyaman?
Dia istriku.
Sayang.
Biar aku saja.
Kamu sudah menurunkannya?
Ya.
Tolong dibungkus.
Baiklah.
Apa dia
tahu jalan keluarnya?
Permisi.
Kamu tahu jalan keluarnya, bukan?
Hae Ra?
Malam itu,
aku kemari, tapi dia sudah tidak ada.
Dia menghilang.
Dia tidak muncul selama 10 tahun.
Kurasa dia benar-benar sudah pergi.
Mari kita lihat.
Ini dimasukan ke sini.
Dan ini.
Harusnya aku membersihkannya.
Yang ini ke penatu.
Doa Boon Yi terukir di cincin itu,
dan itu dijadikan mata pisau.
Itu menyelamatkan Soo Ho.
Mungkin itulah yang membuat dia hidup selamanya.
Dia mungkin bisa kembali normal
jika berpisah dengan pemilik doa itu.
Ini.
Aku akan memberimu ini.
Bersihkan lukanya dengan ini sekali sehari.
Baiklah, terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Namun tidak ada yang tahu.
Pilihannya
terserah kepada mereka.
Hae Ra.
Untuk apa koper ini?
Kenapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Untuk berjaga-jaga jika kamu seperti ini.
Aku akan terlihat seperti kakakmu, bibimu,
dan kelak ibumu.
Kamu suka hidup seperti ini?
Aku harus menghilang darimu
agar kamu bisa kembali normal.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi apa pun yang terjadi.
Aku tidak suka hidup seperti ini.
Ini lebih baik daripada hidup tanpamu.
Apa yang terjadi?
Ibu Anda jatuh di lereng.
Aku sudah merawat dan membawanya pulang.
Jika hal yang tidak kita sukai terjadi...
- Ayo.
- Baiklah.
Jangan berteman dengan orang yang banyak bicara.
Menjauhlah dari mereka
yang tertarik dengan hidup orang lain.
Lebih baik tinggal di sebuah kota besar
daripada sebuah kota kecil.
Kamu siap?
Jangan tambah barang-barang kalian
agar lebih mudah berpindah.
Jangan lepaskan tangannya
sampai akhir hayatnya.
Omong-omong,
jika aku kebetulan mati sebelum kamu,
pastikan kamu mencari wanita yang baik.
Tapi jangan cari wanita yang lebih cantik,
lebih lucu, atau lebih pintar dariku.
Cukup cari wanita baik-baik.
Menualah menjadi kakek yang baik, mengerti?
Aku tidak boleh bertemu wanita yang cantik, lucu, atau pintar?
Jangan coba-coba.
Akan kupertimbangkan.
Dan jika aku kebetulan mati lebih dahulu,
aku akan meminta agar kamu bisa kembali normal.
Kepada siapa?
Siapa saja.
Permintaan seperti itu pasti ada syaratnya.
Syaratnya
adalah kamu hanya merindukanku sampai saat itu.
Setelah itu, kamu bisa kembali normal.
Kalian berdua
akan bertemu lagi.
Saat itulah, kamu akan menemukan jawabannya.
Hae Ra.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Mau jalan-jalan?
Hae Ra.
Aku
bermimpi pergi ke kastel itu.
Begitu, ya.
Sama seperti
aku memasuki waktu setelah bertemu Soo Ho,
aku berdoa semoga kalian akan mengenali
satu sama lain.
Kamu mau pergi ke kedai es krim tua itu?
Ide yang bagus.
Di sekitar sudut ini,
ada penjual es krim yang sangat terkenal.
Mereka mulai membuat es krim
300 tahun lalu dengan sisa susu.
Kamu tahu apa yang terjadi
saat kamu menangis dan makan es krim?
Hentikan.
Kamu ingat
legenda danau ini?
Di Korea, orang bilang beberapa pekerjaan
diciptakan dan disembunyikan oleh para dewa.
Kamu tahu ungkapan itu?
Aku punya
beberapa teman yang memiliki pekerjaan itu.
Kenapa?
Danau yang kamu lihat itu, Danau Bohinj,
dewa menyebutnya uang.
Itu polos sekali.
Dewa itu tidak menyebut uang di Gangnam.
Setelah dewa itu menciptakan dunia,
dia mulai membagikan tanah untuk ditinggali manusia.
Aku punya pertanyaan.
Berapa harga per meter persegi?
Tapi dewa itu membuat kesalahan.
Dia lupa menyisihkan tanah
untuk mereka yang diam-diam bekerja dengan rajin.
Jadi, dewa itu memberikan tanah
yang disimpannya untuk dirinya sendiri.
Jadi, kamu tidak dapat apa-apa?
Apa?
Kamu senang?
Aku ingat semuanya.
Bahkan ekspresimu.
Hae Ra.
Ingatlah ini.
Entah kapan atau bagaimana kita bertemu lagi,
bahkan jika kita tidak bertemu lagi,
ingatlah bahwa pernah ada seorang kesatria hitam
yang ingin melindungimu sampai akhir hidupmu.
Bahwa hidupnya ada
karena kamu di sisinya.
Aku mencintaimu.
"Terima kasih telah menyaksikan
Black Knight - The Man Who Guards Me"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF