- Lewat sini. - Baik.
Ini sangat bagus untuk disebut penginapan
Apa kau buat masalah lagi?
tidak
- Disini. - Baik.
- Silahkan duduk. - Baik.
Hallo
Apa kita akan tinggal bersama mulai hari ini?
Kenapa kau disini?
Itu juga yang ingin kutanyakan.
Ini pimpinan kami.
Senang bertemu kalian. Namaku Moon Soo Ho.
Hallo ..
Aku tak menyangka kau masih muda.
Terima kasih sudah membeli rumah tua itu.
Tidak, akulah yang berterima kasih.
Kalian bisa tinggal disini sampai menemukan tempat baru.
Apa kalian ingin melihat kamar dan dapurnya?
Ya, ya
Kemari.
Kita bertemu lagi kan?
apa yang terjadi?
Sudah kukatakan aku punya urusan...
pagi itu setelah kita makan malam bersama.
Orang lain akan salah paham tentang itu.
Oh, ini rahasia kita.
Aku datang ke Korea untuk urusan bisnis.
Kami akan segera pindah begitu menemukan tempat.
Santai saja.
NGomong-ngomong, apa itu namamu?
Ya. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Kau nampak kagum saat mendengarnya...
nama cinta pertamamu.
Bibi Sook Hee.
- kamu dimana? - Kenapa tidak muncul?
aku menunggumu
Meski aku tau kau tak akan datang.
JIka kau tau aku tak akan datang.
mengapa kau menunggu?
Mengapa menurutmu?
Itu PR buatmu.
Akan aku cek PR mu besok.
Pergi dan beristirahatlah.
Hae Ra. Kemarilah.
Aku datang
Hae Ra. Cepatlah
Ini memungkinkanmu
Kamarku kk.
ini hebat kan?
Aku penasaran orang asing macam apa yang tinggal disini
Mereka menghias kamarnya begitu cantik.
Bibi.
Ayo pergi.  KIta tinggal ditempat lain.
Pergi kemana?
LIhatlah
- Kamar mandinya bagus sekali. - Hentikan
- Jangan lakukan ini - Sini
Tamannya juga menakjubkan.
- Hei. Sini. - Hentikan
- Ini ruang makan. - Sakit.
- Semuanya lengkap. - Bibi
- Semua peralatannya baru. - Hentikan
Hentikan.
Astaga. Semuanya barang bermerk.
Jangan sentuh itu. Aku mohon
Aku akan malu pakai piring kita.
Tolong jangan sentuh barang-barang disini
Bagaimana kau mengenal pria itu?
Kami bertemu di Slovenia
Kami bertemu karena pekerjaan.
Ya Tuhan. Ini takdir
Kta tinggal ditempat lain saja sampai dapat yang baru.
Cepatlah. Ayo pergi.
Kenapa kau meninggalkan tempat sebagus ini?
Aku merasa tak nyaman tinggal disini.
Kenapa? Apa saja sesuatu di Slovenia?
tidak. Bukan apa-aoa. Aku hanya merasa tak nyaman.
Ayo pergi
Kenapa kau "hanya merasa tak nyaman"?
Entahlah
Kamar dan kamar mandinya bahkan...
jauh dari kita.
Aku harus kembali ke kantor.
Hei.
Apa kau mau ke sauna...
daripada ke kantormu
Kenapa kau mengikutiku?
Aku membukakan kunci pintunya untukmu.
apa karena harga dirimu?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tak ingin tinggal disana...
sampai bisa tempat baru?
JIka ini harga diri, itu berarti...
Kau memikirkanku
Permisi...?
Ini buatku bersemangat.
Tolong buka pintunya.
-Akan kuantar kau - tidak, terimakasih
Mari makan siang bersama besok.
Aku akan ke kantormu Ada yang harus kukatakan.
Kau bisa bilang sekarang
Sampai jumpa besok.
Kau harus bukakan pintunya.
Sampai jumpa
Yang benar saja.
(Dilarang masuk)
(Kantor tutup dari pukul 10malam sampai 5pagi)
(karena perawatan listrik.)
siapa itu?
Hallo.
Kau bekerja di agen perjalanan?
Kau tak bisa masuk...
Karena sedang ada.
Pemberitahuannya sudah sejak minggu lalu.
Apa kau tidak lihat?
benar
- Selamat tinggal. - selamat malam
Aku datang sendiri saat ini.
Bolehkan aku tinggal disini sampai subuh?
Mari minum.
Kedengarannya bagus.
Maukah kau mencobanya...
dan tidak mengembalikannya lagi?
Akan kubawa satu ini.
Bawa saja semua.
Kenapa kau selalu membuat pakaian untukku?
Sudah kukatakan.
Aku masih tak mengerti.
Aku melakukan kesalahan padamu dimasa lalu
aku harus membalasnya...
agar bisa hidup bahagia.
Apa yang kau lakukan dimulai lalu?
Habiskan saja minumanmu.
kelebihan kau lebih suka anggur
Aku juga punya minuman deodeok yang sudah tersimpan 120tahun.
Cobalah
Seratus kali lebih enak dari anggur.
ini enak
- NIkmatilah. - ini
Boon Yi, minumlah.
ini
Kau tidak mencuri kekasihku bukan?
Kau mencuri pria yang kucintai.
Astaga, aku adalah pemenang dimasa lalu.
Apa dia tampan?
Terbaik didunia
Kurasa itu penting hidup saat ini.
Sayang sekali.
Kali ini. Aku yang akan mencurinya darimu.
Silahkan.
Kulihat kau belum lengkap berhenti berlatih.
Mari kembali keawal lagi.
Kau ingin kuliah Pendidikan Jasmani?
Jaksa tak cocok buatmu
Hentikan.
Anggap saja kau beruntung
Salah satu pelatih pergi keluar negeri.
jadi ada lowongan.
Kau tau, hanya orang kaya yang bergabung diklub ini.
Jadi kau harus menahan lidahmu.
Jangan berfikir untuk koneksi.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Tentang apa?
Mata yang suka itu.
Aku butuh pakaian baru.
akan kuambil ini saja.
Akan kubayar saat aku sudah gajian.
Aku tak butuh uang,
Sudah kukatakan aku harus.
Aku terduduk dan keluar.
Aku bahkan tidak terkunci.
Jadi jangan khawatir.
Ini Black Fitness.
Aku akan mulai bekerja disini minggu depan.
Brengsek gila
apa itu?
ini pria yang sembuhku.
Dia mengirimkan pesan tak masuk akal.
Jadi kau punya pacar
Kau mau dia?
Kau punya fotonya?
Ya.
Foto itu penting.
Dia sebenarnya tampan.
Dia baik dan lucu.
Kau tak menyenangkan?
apa cuma ini foto yang kau punya?
Aku menghapus yang lain saat kita putus.
Apa yang kau lakukan?
DImana dia sekarang?
Kau tau Black Fitness,
yang hanya didatangi orang-orang kaya?
Dia mulau bekerja di depan minggu depan.
Bolehkan aku mencurinya darimu?
Nah... apakah kau...
memiliki pria...
yang benar-benar kau perhatikan?
Aku sudah banyak melihat, mendengar dan menerapkan...
tahan-tahun
Aku ingin meminta bantuanmu.
Permainkan dia sebanyak yang kau bisa,
dan buat dia patah hati.
Bermainlah seperti kau sulit didapat
Buat dia menangis sampai mengeluarkan bola mata.
Tapi jangan ambil uangnya.
Kau masih mencintainya.
tidak.
Dia sudah mempermalukanku.
Aku jadi punya ide untuk pakaian yang bagus.
Kau bisa ambil minggu depan.
Pria ini...
Pria ini untuk pakaianmu.
Akan kuurus dia.
Aku akan tidur disini sebentar.
Karena aku akan berangkat kerja dari sini.
Karena ada pengembangan ulang,
sewa sudah naik sampai 2 sampai 4 kali.
Toko-toko kecil menghidupkan kembali lingkungan sekitar
tapi mereka ditendang keluar
Beberapa penyewa bunuh diri.
Mari kita mengunjungi tempat itu.
Itu disiapkan untuk pelelangan dua tahun yang lalu...
maka itu tidak dijual. Saat ini kosong.
Ayo beli ini.
Lebih baik tidak membelinya.
Semua pemilik yang lama mengalami sial.
Termasuk orang tua Jung Hae Ra.
Aku melihatmu disana
Hey!
Berhenti disitu. Aku bilang berhenti.
- Cantik sekali. - Aku tau.
Aku lebih suka rumah tradisional daripada apartemen,
Aku ingin mencoba tinggal di rumah tradisional
Itu tak akan nyaman.
Akan kubuat jadi nyaman.
Buatlah untukku.
aku?
Aku tau kau bisa segalanya.
Baiklah. Akan kulakukan untukmu.
Janji.
Yaa...
Ada restoran mie yang terkenal di sini.
Ayo makan siang disana.
Janji apa yang kau buat dimasa lalu?
Rahasia.
Hae Ra memintaku untuk membuat sebuah rumah tradisional.
Dan aku menyanggupi.
Kamu akan membutuhkan banyak sertifikat.
Berapa banyak rumah tradisional yang ingin kau beli?
Sekitar 10
Ya ampun, Hae Ra serakah ya...
sebagai ayahmu
Akan kubuatkan salah satunya.
Tidak, 10 rumah itu semua.
- Hanya 1. - Aku bilang, 10!
Tidak, satu saja.
- 10. - 1.
aku punya janji
ya?
Mohon kerjakan dengan hati-hati...
merombak rumahnya.
Ya, Pak
- apa namanya? - Sa Rang.
Sa Rang.
- Cantik kan? - Ya.
- Selamat jalan. - selamat jalan
Apakah kamu tidur nyenyak?
Ini bukan ucapan yang tepat untuk sore hari.
Itu bukan baju yang kau kenakan kemarin.
Aku hanya punya satu jam.
Pekerja kantoran punya waktu makan siang yang ketat.
Kau mau apa? Lobster? Kepiting?
Seafood saja. Aku yang bayar.
Disini seafoodnya enak.
Mereka hanya punya satu menu, jadi disajikan cepat.
Bagaimana dengan PR mu?
JIka kau tau aku tak akan datang,
mengapa kau menunggu?
Menurutmu kenapa?
Itu PR mu sampai besok pagi.
Karena kau bosan
Karena kau butuh organ tubuhku.
Karena kau seorang pembunuh.
Kurasa kau bukan konsultan asuransi.
Apa hanya itu yang bisa kau bayangkan,
atau kau sengaja menghindari jawaban yang benar?
Karena kau tertarik padaku?
Itu yang kau harapkan?
Makanan anda sudah siap.
Kelihatannya enak.
Silahkan menikmati.
Jawabannya hampir benar.
Kenapa kau tertarik padaku?
Kenapa kau tak sadar kau itu menarik?
Mungkin kau tidak tahu...
karena kau sudah lama diluar negeri.
Tapi gadis miskin tidaklah menarik di Korea.
Aku anak yatim piatu dengan latar pendidikan yang kurang.
Aku tak punya hal yang bisa dibanggakan.
Dari apa yang kulihat,
kau pekerja keras dan jujur.
Kau juga punya senyum yang indah.
Apa kau tau pengertian dari pesona?
Itu adalah cara yang misterius untuk menarik seseorang....
dan membuat orang lain selalu memikirkanmu.
Apa kau penipu?
Aku bukan penipu atau pembunuh.
Aku hanya pengusaha yang beruntung.
Lalu bagaimana dengan pembelian rumahku?
Apa itu juga kebetulan?
Ya, tapi ..
tapi?
Kupikir aku ingin bertemu denganmu lagi
Keberuntungan selalu ada di sampingku seperti ini.
ini Silahkan.
Kau butuh banyak makan.
Jadilah ksatria hitamku.
Makanlah.
tidak. Kamu saja yang makan
Kau lihat? Dia cantik sekali.
Prianya juga tampan.
bau perusahaanmu masuk dalam...
proyel Seoul Neighborhood?
Proyek Seoul Neighborhood...
adalah bisnis untuk meregenerasi kota.
Mereka bekerjasama dengan biro perjalanan.
Mereka ingin datang dengan berbagai konten...
di tempat-tempat seperti gang toko percetakan,
desa hanok, dan kota sujebi...
untuk menghubungkan mereka dengan paket wisata
- Kedengarannya menarik. - benar
Tapi masalahnya adalah ...
perusahaan menginginkan 3 atau 4 dari kita untuk menjadi bagian darinya.
Mengapa selalu tim kita?
Kita juga harus membuat ide-ide...
untuk paket tur.
Kita selalu bekerja di atas pekerjaan lain
Kita tidak pernah bisa beristirahat.
Haruskah saya mengatakan kepada mereka bahwa kita tidak dapat melakukannya?
- mohon - Baiklah.
Apakah semuanya berjalan dengan baik?
- kamu disini, pak - Halo
Kalian semua tahu presentasi untuk...
Seoul Neighborhood Project minggu depan kan?
Aku ingin kalian semua berpartisipasi di dalamnya.
Maaf, pak.
Anda tahu tim kami sudah punya banyak pekerjaan.
Mengapa Anda tidak meminta tim lain untuk bertanggung jawab atas...
Itu benar, dan kita harus...
menulis rencana untuk paket wisata baru.
- Hae Ra. - Iya?
Apa yang baru saja kau katakan?
Tahukah kau siapa aku?
Aku adalah direktur utama perusahaan ini.
Bukankah aku terdengar sama?
Kami akan melakukannya
Kami sebenarnya ingin melakukan proyek.
- Itu benar - Benar
- ya - benar
Bagaimana kau tahu proyeknya?
Karena perusahaan kami akan berpartisipasi di dalamnya.
Bisnis macam apa yang kau miliki?
Masuk 10 menit kemudian.
Jika seniman muda atau pedagang kecil membuat...
toko mereka sukses di tempat dengan penyewaan murah,
kota berkembang dan orang berkumpul masuk
Ini menyebabkan peningkatan sewa mereka...
dan mereka harus pindah pada akhirnya.
Masalah itu telah banyak dilaporkan di TV.
Ini adalah gentrifikasi.
Aku akan memulai bisnis sewa yang wajar terlebih dahulu.
Aku akan menjamin kontrak 5 tahun...
dengan biaya sewa yang ditetapkan.
Apakah mungkin di Seoul?
Selama tuan tanah bersedia melakukannya.
Aku akan berpikir tentang  jenis toko yang akan dimasukkan...
dan bagaimana membuatnya lebih kompetitif
(Supermarket Penyu)
(Minum saat makan siang dan dapatkan potongan harga.)
Aku tidak tahu ada semacam ini di gang sini.
Aku akan datang dengan konsep untuk mengembangkan kota tua juga.
Sebuah ide cemerlang tunggal...
bisa menjadi awal perubahan.
10 menit telah berlalu.
Jika kau ingin meminta rinciannya,
temui aku besok
Kami akan ke sana untuk membuat presentasi.
Aku akan pulang larut hari ini.
Jangan mengintip catatan di mejaku.
Jangan membuat lelucon jika tidak lucu.
Aku tidak cukup naif untuk menjadi sangat bersemangat...
hanya karena orang kaya tertarik padaku.
Kau pasti menyukai anak anjing.
- Aku? - Ya, aku melihatmu tadi.
Tapi aku menyukaimu
Sampai jumpa di rumah
tunggu
Kupikir kau ingin mengatakan sesuatu tadi malam.
aku mengatakannya
Kapan?
Baru saja.
Sampai jumpa
Hae Ra.
Siapakah dia?
Tuan tanahku
tuan tanahmu
Mengapa tuan tanahmu begitu tampan?
- Ayo pergi - Baik.
Dimana dia tinggal?
Di rumah yang sama.
Rumah yang sama?
Kau harus mengundangku.
Dia jauh lebih baik dari mantan jaksa itu.
Itu sudah cukup.
Banyak orang sudah mulai menyewakannya...
bangunan komersial sebagai rumah bersama.
Hal-hal itu semua adalah mode sesaat.
Itu hanya akan lewat.
Sepertinya satu akan dibangun...
di gedung sebelah kita di Hyehwa-dong.
Masalahnya adalah...
mereka tidak akan menaikkan uang sewa,
dan mereka akan membuat tim pembantu...
untuk membantu penyewa mereka
Kita mungkin akan dibandingkan.
Siapa pemiliknya?
Saya dengar dia orang asing.
Saya akan mencari tau lagi.
Dia memang tampak benar.
Tidak, mungkin tidak.
Ini dia.
Tapi aku menyukaimu
Apakah kau sakit karena kau terluka?
Jangan menangis
Makanlah dengan baik.
Lupakan orang brengsek sepertiku.
itu dia.  Beri aku pandangan yang kuat.
Lenturkan sedikit lagi.
Apa yang kau lakukan di tengah pekerjaan?
AStaga
Beri aku lima menit.
Aku hampir mengalami kram perut
- Hei. - Pak.
Beri aku lima menit.
Oke.
Ambillah 5menit.
Bagaimana jika dia memintaku mengatakan bahwa dia mencintaiku?
Aku berada di Slovenia.
aku sudah lupa tentang kamu
Aku sangat menyakitinya.
Siapa yang terluka?
Sudah kembali.
Itu menyakitkan
Mengapa Anda tiba-tiba pindah?
Terjadi sesuatu.
Kapan aku bisa mengunjungimu di rumah?
Beri aku waktu untuk membiasakan diri.
Bahkan sepertinya aku tidak bisa mendapatkan...
Hae Ra.
Pacar jaksamu?
Halo. Kau pastii Jaksa Choi.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Oh, begitu.
aku pergi
apa? Kau pergi?
Selamat tinggal, kalau begitu.
Sampai jumpa
Cepat dan ambil ini.
Orang mungkin mengambil gambar dan mempostingnya secara online.
Hey!
kenapa kamu disini
Karena aku mengkhawatirkanmu
Apakah anda mendapat pinjaman untuk pergi ke Slovenia?
Aku tahu aku menyakitimu, tapi kau tidak bisa melakukan itu.
Aku akan terluka jika kau adalah seorang jaksa sejati.
Tapi aku sudah lupa karena kau palsu
kamu pembohong
AKu melihat rasa cinta...
di matamu pada hari itu.
AKu tidak akan melupakan saran yang kau berikan padaku.
Dia adalah rekan dekat, bukan?
Dia masih menganggapku jaksa.
kau masih mencintaiku
Kau melindungiku
omong kosong.
Aku tidak ingin terlihat seperti orang idiot.
Sadarlaahh
Aku rasa aku mencintaimu.
Aku tidak di sini karena uang.
AKu pikir...
Aku sangat menyukaimu.
Jadi apa?
Apakah itu kasmir?
Ya, 100 persen.
Apa yang terjadi padamu?
tidak ada
Aku baru saja putus dengan jaksa palsu.
Hei... Hae Ra.
Hae Ra.
[VIU Ver] E03 Ksatria Hitam "Hutangku Padanya"
Orang sukses berbeda seperti itu.
Kau benar
Aku pulang.  Halo.
Astaga, apa yang kau pakai?
Oh, seseorang memberikannya padaku.
Pak Moon memintaku untuk memberikan ini padamu.
Apa ini?
Dia mengatakan gambar dari Slovenia ada di sana.
Baiklah.  Terima kasih.
Baiklah kalau begitu. Nikmati makan malammu.
Moon ingin kalian berdua merasa nyaman,
jadi dia akan pulang terlambat
Astaga, itu membuat kita merasa lebih tidak nyaman.
Dan dia juga sibuk.
Sepertinya dia hidup di luar negeri sejak kecil.
Bukankah sulit baginya untuk berbisnis?
Pembangunan kembali di sekitar area Stasiun Shibuya.
Dia membuat program perjalanan untuk siswa SMA,
memberi beasiswa kepada mereka, dan bergaul dengan mereka.
Beberapa dari mereka adalah...
bagian dari proyeknya saat ini juga.
Dia harus mengenal orang di kantor publik...
atau orang yang berkuasa untuk berbisnis.
Anehnya semua berhasil dikerjakan Pak Moon.
Aku iri padanya.
Hae Ra.
kau harus mencoba menggunakan ini.
Ini membuat kulitmu terasa sangat lembut.
Kapan kau akan membongkar kotak-kotak itu?
Nanti saja.  Aku lelah.
Itu terlihat sangat mengerikan.
Akan kukeluarkan, oke?
Bibi, apa kamu ingat Soo Ho?
- Siapa? - Anak teman ayahku
Ayahku adalah wali baginya.
Orang dengan bekas luka bakar di wajahnya.
Aku tidak tahu.
Ibumu tidak pernah mengundangku.
Kau belum pernah mengunjungi rumahku?
tidak.
Pertama kali aku melihatmu setelah kebangkrutan.
Lalu bagaimana kamu tahu siapa aku?
Aku mendengar tentangmu dari keluarga.
siapa?
Kau tidak mengenal mereka
Mengapa kau mencari orang dengan luka bakar?
Lupakan saja. Kau tidak mengenalnya.
Aku mencarinya.
Dia adalah keturunan Korea,
yang pindah ke luar negeri saat masih muda
Seorang anak kaya bodoh yang belajar di luar negeri...
akan mencoba ini dan itu akan segera menyerah.
Jangan khawatirkan dia.
Pak Kim. Apa kau sudah selesai
Ini dia
Apa itu?
Video dash cam.
Aku melihat sesuatu yang sangat aneh tadi.
Ini adalah tempat...
dimana kita lewat bersama.
kira-kira sekarang.
Apakah kau melihat itu?
Ya, saya melihat cangkir rusak.
Apakah itu aneh?
Tiba-tiba,
angin mulai bertiup hanya di sisi itu.
Sesuatu yang aneh
Ketika aku melewatinya,
Saya merinding.
Dia telah tertidur...
sejak siang ini.
Sharon
Saya di sini untuk pemasangan.
Bangun.
Apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Dia pergi keluar dan kembali pada sore hari.
Lalu dia keluar.
Apakah dia meninggal?
Itu akan menjadi kabar baik.
Tunjukkan padaku kainnya.
Di sinilah waktu telah berhenti.
Lingkungan hanok kecil ini telah...
ditunjuk sebagai zona pembangunan kembali.
Jadi pemilik rumah hampir tidak melakukan apapun...
ke rumah mereka kecuali untuk perbaikan kecil.
10 tahun kemudian,
rencana pembangunan kembali jatuh.
Sisi dari lingkungan ini...
(Happy Neighborhood Project)
Penduduk sangat kecewa.
Namun, ini menjadi peluang bagus.
Dengan membuka sebuah kafe kecil di lingkungan ini,
budaya baru diciptakan,
dan itu menjadi daya tarik di Seoul.
(Ikseon-dong telah didera 100.000 kali)
Perusahaan kami akan...
menghidupkan kembali lingkungan lama,
dan mendukung usaha kecil,
pengusaha muda,
dan studio artis di daerah...
dipengaruhi oleh gentrifikasi.
Kami tidak akan menarik uang sewa selama lima tahun.
Kami tidak akan menendang mereka keluar.
Kita akan menemukan cara untuk hidup berdampingan.
tuan tanah Anda tampaknya cukup mengagumkan.
Mohon dukung kami Terima kasih.
Begitulah cara Anda berkomunikasi.
Dia hebat.
Presentasi yang sangat menakjubkan.
terima kasih telah datang
- Aku akan menemuimu segera. - Baik.
terima kasih
Akhirnya aku tahu apa yang kau lakukan
- Aku senang. - Dan...
Aku Jang Jeong Sook dari Harian Daehan.
Presentasi Anda bagus.
Aku ingin mewawancarai Anda. Aku akan memberikan kartuku.
Bagaimana dengan sirloin steak dan doenjang jjigae?
Makan malam di nomor rumah 24.
nomor 24?
rumahmu
Oke.
AKu yang traktir makan malam.
- Ini kartuku - Terima kasih.
Bagaimana ini?
Apakah ini lebih baik?
AKu pikir kau sudah mati
Aku punya ide untuk kafanmu.
Mana yang lebih baik?
Tak satu pun dari mereka lebih cantik dari yang lain.
Mereka berdua cantik.
Haruskah aku pergi ke department store?
aku perlu melihat apa yang terbaru saat ini
Periksa situs web.
Ada ribuan pakaian online.
Aku perlu merasakan kainnya.
kam sudah sangat tua
apa? Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Pergi ke toko di Cheongdam-dong lalu.
Kau sangat keras kepala.
Mana yang  lebih baik?
Kau mengutukku seperti tidak akan pernah melihatku lagi.
Apa kau melihat wawancaraku?
wawancara apa
Lihatlah ini
Mantan merchandiser perusahaan membuat...
sukses dengan toko multi-brand.
Trendsetter Kim Young Mi.
Aku rasa aku terlihat cantik.
Gambarmu terlihat lebih bagus
Katakan saja itu terlihat cantik.
Kau memberi Hae Ra begitu banyak pakaian akhir-akhir ini.
- aku? - kau kan?
Jaket, gaun, celana...
Desainnya bagus, dan kainnya bagus.
Bukan aku.
Bukankah dari Sharon Tailor?
benar. Aku pikir itu ada di tag.
Itu bukan dari tokoku.
Lalu darimana dia dapat uang untuk membelinya?
Dia tampaknya dekat dengan perancangnya.
- Hae Ra? - Iya.
aku perlu berkolaborasi dengan perancang.
Tapi dia agak kaku.
Hanya karena dia seorang desainer,
kelakuanya agak bodoh.
astaga.  Halo, Ibu.
Tidakkah kamu ingat saya?
Saya pergi ke toko Anda bersama Hae Ra tempo hari...
tanpa janji temu, dan Anda membencinya.
saya lihat
Ini adalah tokonya.
Apakah Anda mengetahui tentang hal itu melalui selentingan,
Apa yang membawa Anda kemari?
atau apakah anda membaca artikelnya?
Pakaian itu...
agak membosankan
Mungkin perancang terkenal dunia ini...
mengalami kemerosotan.
Tapi bagiku, mereka terlihat sesuai.
Silahkan melihat-lihat.
Bawa kopi, buah, dan souvenir.
Bawalah gaun yang dikenakan Emma Stone.
Periksa kapan stylist G-Dragon akan datang.
ya ampun, aku lelah sekali.
Astaga. Aku tidak akan melakukannya.
astaga
sangat cantik
Ada seseorang di sana.
(Sharon Tailor)
Sharon Tailor.
Itu benar, Wanita itu.
dia tidak menua.
Tidak mungkin
permisi.
Apakah ibumu menjalankan Sharon Tailor?
Kamu mirip seperti dia.
Seperti kembarannya.
kemana dia pergi?
Dia pergi.
apa?
Ma'am.
Potong zucchini, bawang merah,
kentang, dan tahu
Cuci tanganmu,
dan bawakan bahannya
Bawang dan daging ada di lemari es.
Serbuk ikan teri ada di dalam freezer.
Carilah saus steak juga.
Bawang dari kulkas. Dan?
- Bawang dan daging. - Daging.
- Dan dari freezer? - Bubuk ikan teri.
Serbuk ikan teri.
Saus steak adalah...
Oke.
Apa kau  penjual makanan di malam hari?
Saya hidup miskin.
aku juga
Aku memasak saat muak dengan makanan kafetaria.
Aku rasa kau menjalankan restoran steak juga.
Berhentilah membuat lelucon yang membosankan.
Ini terlalu imut.
Dimana bibimu? Apa kau mengusirnya?
Tidak. Dia akan segera pulang.
Apa yang kau pikirkan?
Nikmati. Aku mempersiapkan ini karena aku bersyukur.
Apa yang kau syukuri?
Nah...
Untuk banyak hal kecuali kau berbohong padaku.
Apa yang ingin kau katakan?
bagaimana menurutmu
Kita adalah pasangan mulai hari ini.
bukan itu
Lalu apa?
Akan kuberitahu setelah minum ini.
Makanlah.
Untuk 100 tahun pertama,
("Kehidupan Pribadi Becky")
dia berpikir, "Kenapa aku tidak menua?"
"Ini aneh."
Set berikutnya 100 tahun.
"Apa yang harus aku lakukan untuk melarikan diri dari sini?"
Dia berjuang.
Dan untuk 100 tahun ke depan,
dia menerima kenyataan.
Kali ini,
dia berpikir untuk belajar.
Tapi kemudian dia menjadi lelah dan malas.
Jadi dia menyerah...
dan memutuskan untuk melakukannya di usia 400 nya.
Beginilah jadinya dirimu.
Manusia sangat lucu.
disana?
terima kasih
Di antara postingan di blogmu,
Aku senang membaca posting...
tentang restoran lezat.
Kupikir itu akan segera dibuat film.
Itu akan menakjubkan.
Bagaimanapun, aku berusaha keras mencari...
dengan teman jurusan sejarah,
dan itu tidak sepenuhnya fiksi.
Apakah kau mendapatkan imajinasi...
dengan mempelajari sejarah?
Ini bukan imajinasi.
Ini adalah ingatanku
Aku telah melihat itu semua dalam hidupku.
Jadi kamu sudah hidup lebih dari 200 tahun?
ya
Tidakkah kamu mendambakan...
gukbap di jalan lorong?
Restoran yang terbaik di abad ke-19.
Mengapa kau ingin membual?
Bagaimana jika mereka mengetahui bahwa kita abadi?
Orang hanya percaya apa yang mereka ingin percaya.
Apakah kau masih belum tahu setelah sekian tahun ini?
Orang itu ada disini
Aku melihatnya kemarin.
Mungkin kau salah orang.
Aku tahu itu dia.
Ia lahir di dunia ini.
kamu membunuhnya
Itulah sebabnya kau...
dihukum seperti ini
aku lakukan itu karena aku mencintainya.
Keduanya meninggal dalam kesedihan karenamu.
Jadi mereka akan saling mencintai dalam kehidupan ini.
Dan siapa yang membuatku seperti itu?
Mereka tidak bisa bertemu lagi.
aku akan membalikkan keadaan.
Jika aku menikah dengannya,
kutukan ini akan diangkat.
Hanya gadis itu yang bisa mengangkat kutukanmu.
Aku membuatkannya banyak pakaian cantik.
kau harus membuat setidaknya 1.000 pakaian.
Saat mereka menikah,
buat gaun pengantin untuknya juga.
Sudah seperti ini sejak kemarin.
Sejak aku merasakannya.
Kami akan bahagia bersama kali ini.
kamu akan bertambah tua tiba-tiba...
dan hidup 500 tahun sebagai wanita berusia 90 tahun.
Buatkan aku parfum untuk merayunya.
Tidak ada hal seperti itu di dunia ini.
kau membayar untuk ini.
Pak Moon.
kau tahu,
aku tidak memiliki apapun untuk dibanggakan.
Haruskah kau membanggakan sesuatu?
Hidupku penuh dengan kompleks inferior.
Aku terintimidasi apapun yang kulakukan.
Apapun yang kulakukan selalu khawatir akan uang.
aku sibuk...
bertahan setiap bulan
aku juga tidak punya mimpi.
Kau pasti tidak memahamiku...
sebagai orang sukses
Tapi aku...
memikirkan ini tadi sore.
aku merasa sedikit malu...
melihatmu lebih awal hari ini.
aku menjadi ragu tentang diriku sendiri.
aku tidak berharga,
tapi akankah aku terus seperti ini?
Mengapa kau sangat sopan padaku?
Sekarang,
Aku ingin berubah.
Tuangkan aku anggur.
Di sini, jadilah ksatria hitamku.
Kau adalah ksatria hitamku.
Aku tidak akan takut bahkan sebelum memulai.
Itu...
apa yang bisa ku lakukan...
dalam situasiku sekarang.
aku akan melamar tim MICE...
yang merupakan otak di perusahaan itu.
aku juga akan belajar memotret.
Aku harus mengajarimu itu kan?
Itu benar
aku akan belajar memotret.
Dan aku akan membayar biaya sewa juga.
Jangan katakan apapun dan ambil saja.
Oke.
Dan...
tolong jangan menyukaiku
Itulah yang ingin kukatakan hari ini.
Jika kau menyukaiku,
jangan buatku melambung.  Tinggalkan aku.
Bahkan jika kau tidak menyukaiku, tinggalkan saja aku.
aku akan mencoba
Kita berada pada level yang berbeda.
Kau juga bukan tipeku
Dan aku tidak ingin terluka lagi.
aku juga tidak ingin dipermalukan.
Siapa bajingan itu?
Dia pantas mati.
terserah
Baiklah.
Hae Ra.
astaga, apa kau mabuk?
kau jatuh karena lelah kan?
Oh, tidak. Apa aku terlambat?
kau tidak berdaya.
Halo, tuan.
Kami memiliki tiket yang tersedia.
Anda bilang Anda berada di Stockholm sekarang, bukan?
Saya akan mengirimkannya kepada Anda via e-mail segera.
Oke, terima kasih
Kapan kau datang?
Saat kau sedang tidur di meja.
Apa kau punya daging yang kutinggalkan?
Pak Moon memanggangnya dengan baik untukku.
Hae Ra. Lihatlah ini.
Apakah aku berfoto disana?
Tidakkah kamu ingat?
tidak .
Aku kehilangan banyak kenangan...
pada saat orang tuaku meninggal dunia.
Aku melihat seorang wanita yang terlihat persis sama...
seperti dia di toko Young Mi hari ini.
Apakah dia tidak menjadi tua sama sekali?
kau tahu,
aku tidak memiliki apapun untuk dibanggakan.
Hidupku penuh dengan kompleks inferior.
Kau adalah ksatria hitamku.
Soo Ho.
Itu benar. Ini aku, Soo Ho.
apa yang kau lakukan
aku sedang membaca buku.
aku juga membaca.
Membaca, kakiku. Kau tidak seperti biasanya.
aku tahu kau memijat wajahmu.
Apa itu hantu
Hei.
aku juga manusia.
aku punya otot yang sakit dari waktu ke waktu.
Untuk apa pijatan itu?
aku perlu berpura-pura melakukan ini...
Supaya orang berpikir itulah sebabnya aku terlihat muda.
Dan aku punya perasaan aneh akhir-akhir ini.
aku merasa aku harus menyesuaikan diri.
- Hae Ra. - astaga!
Apa yang terjadi? kau memindahkan rumahmu juga.
aku benar-benar akan melaporkanmu.
Aku mengerti tentang hukum.
Ini tidak cukup untuk melaporkanku.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
maksud ku,
aku akan meninggalkan ini di sana,
tapi mereka bilang kau pindah
aku tahu hari Sabtu adalah hari saunamu,
jadi aku menunggu disini untuk berjaga-jaga.
astaga, kamu menyedihkan sekali.
Apa yang bisa aku lakukan?
Aku baru sadar mencintaimu setelah kau pergi.
Aku tak memintamu untuk melakukan apapun sekarang.
Setidaknya biarkan aku mengirim teks.
Aku butuh pacar yang benar-benar jaksa penuntut.
Jangan bohong.
Kau bilang kau bisa mencintaiku meski aku bukan orang biasa.
aku sedikit gila saat itu.
Hae Ra.
Kalau begitulah kembalilah sebagai seorang jaksa
aku membutuhkan seseorang disampingku...
yang bisa mencari tahu mengapa kami bangkrut,
bagaimana ayahku meninggal, dan dimana tubuhnya berada.
Itulah sebabnya aku lulus kuliah lebih dari delapan tahun.
Tentu saja,
aku perlu mencari nafkah,
jadi aku tidak bisa pergi ke sekolah hukum.
Tapi tetap saja, aku melakukan semua itu.
Jangan pernah muncul lagi.
aku akan mulai belajar untuk sekolah hukum.
aku akan menjadi jaksa.
Jangan tertawa!
Beri aku waktu.
Aku akan membantumu. Jadi tunggu aku
apa?
Tunggu aku
- Tunggu aku! - aku bukan anjing
Lihatlah emosinya
Sudahkah kau menyembunyikan jati dirimu?
Astaga, itu sangat mahal.
(Tommy)
Halo, Bu.
Oh, hei.
Apakah dia pelatih baru?
Dia adalah seorang peraih medali emas di trek di sekolah menengah.
- Dia sangat kompeten. - astaga
Dia mulai di sini minggu depan. Dia akan sangat...
- astaga. - Apakah dia yang kau maksud?
Halo
aku sering melihatmu.
Apakah kau juga berolahraga di gym ini?
Tidak, bukan itu.
Maka kalian berdua harus bicara.
Beritahu aku jika kau membutuhkan bantuan.
selamat tinggal
Kau harus bergabung dengan gym. Tempat ini sangat bagus.
Dan pelatihnya adalah yang terbaik di Korea.
Aku pikir itu dia.
- Tommy. - Kau benar.
Dia adalah pelatih baru.
Kami memanggil wanita seperti dia...
orang gila sepenuhnya.
Ya, dia pasti orang gila total.
Bibi?
Mari kita minum secangkir kopi.
Minum nanti saja.
Apa yang kau lakukan pada hari-hari libur?
aku tidur atau pergi kerja.
Pada hari-hari liburmu?
Itulah yang biasanya dilakukan para pekerja.
Apa kau tidur di hari ini?
tidak
Oh, astaga. Ini buruk.
Tidak, aku harus pergi keluar dan melakukan sesuatu.
Bisakah aku pergi denganmu?
aku masih belum tahu banyak tentang Seoul.
aku perlu pergi ke butik...
Maksudku, toko penjahit.
Baiklah
Apakah penjahit masih ada?
Bisa kau membuatkan aku teh hitam?
Dengan madu dan susu.
kau bisa membuatnya sendiri.
Hei.
Aku bercanda.
astaga, bola matamu bisa keluar.
bagaimana?
bagus. Terima kasih
Mengapa dingin sekali?
Ini bagus sekali. Aku tidak tahu itu masih ada.
Sepertinya hanya pelanggan saja yang datang kemari.
Mereka tidak membuat pakaian pria, bukan?
Aku yakin mereka setidaknya bisa membuat kaos.
Aku mengerti.  SAku ingin satu yang dijahitkan.
Ayo masuk ke dalam
kau harus membuat setidaknya 1.000 pakaian.
Saat mereka menikah,
buat gaun pengantin untuknya juga.
(Ksatria Hitam - Orang yang Mengawal Saya)
Moon Soo Ho. Aku bisa tahu dari matanya.
Dia telah hidup selama ini.
aku tidak begitu polos sampai akan merasa senang...
hanya karena pria kaya dan keren itu baik padaku.
Aku tidak bilang kalau aku keren.
- Hey! - Aku lebih tua darimu.
aku terus mengalami mimpi buruk.
aku melihat hal-hal dari masa lalu dalam mimpiku.
Mimpi membunuh mereka berdua?
Hanya akan kaulihat difilm...
seseorang dilahirkan kembali dengan penampilan yang sama.
Mengapa kau tidak mengingatku, sayang?
kau tidak perlu menyembunyikannya.
Aku tahu kau tidak membenciku.