Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 4"
Halo.
Di mana dia?
Sebentar, ya.
Itu desain pakaian pria mereka?
Kamu harus mencobanya.
Aku yakin itu akan terlihat bagus.
Ada tamu.
Kamu tidur?
- Dia di sini?
- Ya.
Dia tertidur.
Dia bilang di sini dingin.
Dia hampir pingsan.
- Bangunlah.
- Jangan bangunkan dia.
Aku mampir untuk memberinya ini.
- Mari kita minum teh.
- Tidak perlu.
Dia akan bangun selagi kita minum teh.
Ayo.
Semuanya bagus.
Pakaian wanitanya memang bagus.
Tapi kenapa pakaian prianya begitu?
Mereka akan mendengarmu.
Perlukah aku bicara seperti ini?
Kamu tidak punya pori-pori besar.
Menutup matamu biasanya adalah tindakan yang benar.
Aku sangat menyukai model ini.
Aku juga menyukai warna ini.
Bagaimana bisa dia terpikirkan desain seperti ini?
Ini juga sangat cantik.
Warnanya bagus.
Astaga, lihat ini.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Sejak dahulu kamu selalu ingin mengenakan ini.
Kamu bisa memakainya
dan mati menggantikanku.
Astaga.
Kapan Ayah selesai?
Kenapa kamu kemari pukul sebegini?
Banyak yang sudah mengajukan keluhan.
Orang akan mengatakan Ayah pemilik gedung yang jahat.
Ayah tidak mengelola badan amal.
Nilai gedung kita naik
karena kafe dan toko rotinya sangat laris.
Ayah tidak boleh menaikkan uang sewa sampai tiga atau empat kali lipat.
Ayah sama saja mengusir mereka.
Ayah lebih suka
bisnis waralaba asing dibuka di sana.
Kurasa Ayah tidak menyadari bahwa zaman berubah.
Di antara para partisipan
proyek yang diadakan oleh kota Seoul,
ada sebuah korporasi yang sepertinya menantang kita.
Yang dimiliki orang asing itu?
Ya.
Belakangan ini dia membangun
dan membeli banyak bangunan hanya di lingkungan kita.
Katanya dia tidak akan menaikkan uang sewa selama lima tahun
dan mereka dijamin dengan masa sewa lima tahun.
Kamu
tidak mengenali pengemis ini?
Apa?
Dia anak yang diambil oleh keluarga Hae Ra.
Moon Soo Ho.
Putra Dokter Moon?
Kurasa bukan.
Ayah bisa tahu dari tatapannya.
Aku tidak melihat bekas luka bakar di wajahnya.
Itu benar dia.
Ayah dengar, suatu hari dia menghilang begitu saja.
Bagaimana bisa dia menghasilkan uang sebanyak itu?
Menurutku, dia terlihat sangat berbeda.
Namanya saja yang sama.
Kamu baru boleh bicara setelah menyelidikinya.
Syukurlah, dia bisa hidup setelah melalui ini.
Tapi dia akan mempunyai bekas luka yang besar.
Saluran pernapasannya rusak karena menghirup asap.
Tolong bantu dia pulih total.
Kumohon, Dok.
Aku tidak menduga tragedi mendadak ini.
Aku sangat kasihan kepada anak ini.
Berapa lama masa pemulihannya?
Sekitar satu atau dua bulan.
Moon Soo Ho.
Selama ini dia masih hidup.
Silakan masuk.
Ini dapur kami.
Itu taman dalam ruangan.
Bagaimana menurutmu?
Rumah ini hebat, bukan?
Sofa ini dari Italia.
Apa pekerjaannya? Siapa ayahnya?
Dia berpenghasilan sendiri.
Dia bukan anak tidak becus
dari orang tua kaya seperti kalian.
Astaga, Bibi.
Aku bukannya tidak becus.
Aku mantan staf pembelian di perusahaan besar
dan tokoku adalah yang terlaris di Cheongdam.
Baiklah. Lupakan saja.
Kamu bisa melihat dapurnya.
Dapurnya juga terlihat sangat bagus.
Ya, itu cukup besar.
Sedang apa kamu di sini?
Aku penasaran ke mana kamu pindah.
Dia pikir kita menjadi gelandangan.
Bibi menyuruhnya datang.
Kita hanya sementara di sini.
Kamu tidak boleh berkunjung seperti ini.
- Ayo pergi.
- Itu tidak perlu.
Kamu bisa berkunjung kapan saja.
Kamu induk semangnya?
Kamu teman Hae Ra?
Ya. Kamu tampan.
Terima kasih
karena sudah baik kepada Hae Ra dan bibinya.
Berhentilah ikut campur. Ayo.
Omong-omong, kenapa kalian pulang bersama?
Tadi Hae Ra ada urusan dan aku menemaninya.
Kenapa?
Dia tidak familier dengan Seoul.
Dia lama tinggal di luar negeri.
- Puas?
- Begitu rupanya.
Di luar negeri mana?
Hei.
Bagaimana jika kamu mengikuti pertemuan kami?
Ada pertemuan pasangan yang Hae Ra kacaukan.
Kami akan memulainya lagi hari Kamis ini.
- Ayo pergi.
- Aku tidak mau.
Kalau begitu, aku saja yang membawamu ke sana?
Bibi.
Aku bercanda.
Pergilah. Ada baiknya
jika kamu membuat koneksi.
Jangan membuat janji pada hari Kamis.
Sampai jumpa.
- Kenapa kamu ke sini?
- Apa?
Kamu membuatku gila.
Hei.
Aku memakai ini agar terlihat menarik,
tapi tidak nyaman.
Kenapa kamu mengabaikanku?
Aku bilang tidak mau pergi.
Ayo pergi bersama-sama.
Aku tidak akan membuatmu berkecil hati.
Aku terlihat berkecil hati?
Ya.
Itu sakit.
Kamu merendahkanku karena aku penyewa.
Aku akan membayar uang sewa.
Berapa uang sewanya?
Dua kamar tidur, dua kamar mandi,
dapur bersama, dan ruangan pakaian.
Termasuk biaya pemeliharaan, totalnya 3.000 dolar sebulan.
Itu sudah dengan diskon 50 persen.
Biaya untuk Tur Namsan
adalah 1.000 dolar.
Ayolah. Itu terlalu mahal.
Tidak.
Kamu tidak akan pernah melihat
penjahit itu tanpa aku.
Aku juga sudah memberimu diskon 50 persen.
Berapa biaya menghadiri pertemuan itu denganmu?
Aku sudah bilang tidak mau pergi.
Apa yang mereka lakukan di dalam?
Kuharap mereka bersenang-senang.
Benar, bukan?
Ini adalah lemari pakaian.
Di sebelah sana...
Hae Ra tidak mau menghadiri pertemuan itu.
Bagaimana jika kamu mengundang teman-temanmu ke rumahku?
Itu ide yang bagus.
Kamu tidak perlu pergi.
Aku yang mengundang mereka datang.
Aku akan lembur hari itu.
Selamat bersenang-senang.
Apa? Kamu harus ada.
Kalau begitu, hanya kamu dan pacarmu yang harus datang.
Kamu tidak ingin mengganggunya.
Itu juga bagus.
Hanya Gon dan aku yang akan datang.
Tidak masalah, bukan?
1.200 dolar untuk persetujuanku.
Itu pemerasan.
Kamu mengundang orang ke rumah bersama.
Bukankah itu pelanggaran?
Astaga.
Baiklah. 1.200 dolar.
Dengan itu, masih ada sisa 800 dolar.
Kita bertemu hari Kamis. Sampai jumpa.
- Apa-apaan itu?
- Kalian tidak perlu tahu.
Apa maksud 1.200 dan 800 dolar itu?
Hei, beri tahu bibi.
Ini tidak banyak, tapi ini untuk pakaiannya.
Aku tahu ini hampir tidak menutup biayanya.
Aku menerima pakaian-pakaian itu dengan tidak tahu malu
alih-alih menolaknya
karena kekuatan aneh yang mereka berikan kepadaku.
Mereka menarikku
dan mengatakan bahwa pakaian itu milikku sejak awal.
Mereka menghiburku dan memberiku rasa percaya diri.
Aku bersinar di dunia yang tidak bisa menjadi milikku.
Sebuah hidup yang bisa kunantikan
alih-alih hanya melihatnya.
Aku ingin menjadi seseorang yang cocok dengan semua pakaian itu.
Aku sungguh berharap
bisa menjadi seseorang yang cocok dengan semua pakaian ini.
Gadis yang malang.
Foto di amplop ini
diambil pada hari mantel itu dibuat.
Kamu belum menua sama sekali.
Apa rahasiamu?
Meski kuberi tahu, kamu tidak akan percaya.
Aku pulang dahulu. Sampai besok.
Kapan dia datang?
Apa?
Saat kamu tidur.
Bersama seorang pria baik.
- Pria?
- Ya.
Dia sangat tampan.
Juga keren.
Dengan perawakan bagus?
Ya.
Dia mengajak pria itu untuk diperkenalkan kepadaku?
Apa?
"Pelatih Pribadi Tommy"
Itu aku?
Mana mungkin itu kamu?
Lihat mereka.
Aku tidak bisa memajang fotomu di sana.
Jadi, aku mengeditnya sedikit.
Bagaimana menurutmu?
Sebaiknya kamu mulai berolahraga dengan rajin.
Paham?
Terima kasih.
Halo.
Aku pelatih baru, Tommy.
Aku akan berusaha.
- Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
- Namaku Tommy.
- Senang bertemu denganmu, Tommy.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Halo.
Pak.
Menurutku kamu bisa menambah bebannya.
Kamu bisa!
Ucapanku benar. Induk semangnya hebat.
Aku bisa tahu dia penipu.
Kenapa Hae Ra?
Menurutku dia bukan penipu.
Bagaimana bisa dia tinggal dengan orang asing?
Pria ini berbeda.
Kamu harus melihatnya hari Kamis ini.
Dia lulusan dari mana?
Dia tinggal di negara mana sebelumnya?
Kamu sangat peduli.
Kamu takut Hae Ra ditipu lagi?
Atau kamu cemas dia akan jatuh cinta?
Jangan mencari gara-gara.
Halo.
Aku pelatih baru, Tommy.
Kurasa dia tidak suka namaku.
Selamat berolahraga, Nona.
Dasar kurang ajar.
Mereka tidak sopan
hanya karena kaya.
Hae Ra memang tiada duanya.
Halo.
Ada manajer bagian konsultasi.
Dia akan segera datang. Mohon tunggu sebentar.
Aku Pelatih Tommy.
Aku spesialis grup otot kecil.
Jika kamu memilihku sebagai pelatihmu,
kamu akan punya otot bisep dan perut yang bagus
dalam tiga pekan.
Hanya dalam film kamu bisa melihat
seseorang terlahir kembali dengan wajah yang sama.
Maaf?
Kamu tidak ingat aku, bukan?
Aku tidak mengerti pembicaraanmu.
Aku Jaksa Choi Ji Hoon.
Maaf.
Aku tidak bisa membicarakan tentang investigasi
Aku sama sekali tidak ingat.
Dia membuatku takut.
Kamu tahu Penjahit Sharon, bukan?
- Apa?
- Mampirlah
jika kamu di Myeong-dong atau area Namsan.
Aku akan mentraktirmu minum teh.
Penjahit Sharon?
Seharusnya aku bangun waktu alarmku bunyi.
Kenapa aku... Apa?
Aku perlu bicara denganmu sekarang.
Kenapa sekarang?
- Selamat pagi.
- Apa maumu?
Kenapa hanya bagian atas kepalamu yang basah?
Aku sibuk. Mau apa kamu?
Aku akan pulang larut nanti
karena harus pergi memantau lokasi hotel
dan mewawancara para calon penyewa.
- Jadi?
- Jadi...
Kupikir kamu ingin tahu.
- Sudah kukatakan.
- Apa?
Aku tidak begitu naif
sehingga akan sangat senang hanya karena
seorang pria kaya yang keren baik terhadapku.
Sebelumnya kamu tidak bilang keren.
Mungkin kamu pikir aku keren.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu tidak perlu menyembunyikannya.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Aku tahu kamu tidak membenciku.
Apa rasa percaya dirimu berasal dari hartamu?
Itu menyebalkan.
Itu dari ketulusanku.
Sampai jumpa.
Hei!
Jangan lupa aku lebih tua darimu.
Kudengar pemilik tanahnya seorang wanita.
Ya, dia wanita yang sangat unik dan menarik.
Dia akan menjual lahannya jika suasana hatinya bagus.
Jika tidak, dia tidak akan menjualnya.
Itu membuatku gugup.
Halo.
Aku terlambat?
Tidak, aku yang datang lebih awal.
Senang bertemu denganmu.
Aku pemilih tanah ini, Jang Baek Hee.
Senang bertemu denganmu. Aku Moon Soo Ho.
Pak Ha melakukan semuanya dengan cermat,
jadi, sebenarnya kita tidak perlu bertemu.
Meski begitu,
aku ingin menemuimu sebelum teken kontrak.
Bukankah kita pernah bertemu?
Entahlah.
Saat itu, kamu juga berpakaian hijau.
Kamu tumbuh sangat tinggi.
Jangan menangis.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku bisa
meramalkan masa depan.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Semua harapanmu akan terwujud.
Sudah.
Mulai sekarang,
semua keberuntungan di dunia akan datang kepadamu.
Mari bertemu lagi
setelah kamu menjadi pria sukses yang terhormat.
Kamu wanita itu, bukan?
Benar.
Aku penjual jus sayuran itu.
Boleh aku memelukmu?
Aku sangat ingin menemuimu.
Sudah kukatakan kita akan bertemu lagi.
Setiap kali mengalami kesulitan,
aku memikirkan perkataanmu.
Kamu sudah menjadi pria terhormat.
Mari kita minum bersama hari ini.
Baiklah.
Sepertinya sudah lebih dari 100 tahun.
Aku membelinya dengan harga murah 107 tahun lalu.
Tanah itu aku beli 253 tahun lalu.
Boleh aku bicara santai denganmu?
Tentu saja.
Karena dosaku,
aku menjadi makhluk abadi
dan sudah hidup selama lebih dari 200 tahun sekarang.
Berkat doaku yang tulus untukmu,
belakangan ini aku mulai menua.
Itu benar,
tapi kamu terus tertawa.
Dosa apa yang sudah kamu lakukan?
Nanti saja kuceritakan.
Benarkah kamu bisa meramalkan masa depan?
Tentu tidak.
Aku mengatakan apa saja
untuk menenangkanmu saat itu.
Berbagai hal aneh terus terjadi kepadaku.
Keberuntungan selalu di pihakku, jadi, aku takut.
Semua berjalan lancar.
Bahkan tanpa kamu berusaha?
Aku berusaha keras seperti orang gila.
Segalanya berhasil
seperti yang kuusahakan dan kuinginkan,
jadi, ini semua tidak bisa dipercaya dan menakutkan.
Mungkin aku terlalu giat berdoa.
Pasti hanya kebetulan. Jangan dipikirkan.
Kupikir aku bisa mati muda
sebagai ganti semua keberuntungan ini.
Itu tidak boleh terjadi.
Dalam hidup ini,
kamu harus hidup bahagia dengan orang yang kamu cintai.
Sudah ada wanita yang kamu sukai?
Baek Hee.
Kurasa ada yang datang.
Kamu tidak di rumah?
Aku tahu kamu di dalam.
Buka pintunya.
Baek Hee.
Apa yang baru saja terjadi?
Ada
seorang wanita menyebalkan yang sering mengunjungiku.
Saat kereta melintas,
semua piring bergetar.
Banyak angin juga.
- Ini.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kamu istimewa, bukan?
Mari kita sering bertemu.
Kamu sudah seperti keluargaku.
Aku juga ingin menceritakan banyak hal.
Saat aku menerima teleponmu, mengatakan kamu ingin
membangun sebuah hotel hanok yang indah,
aku merinding.
Kamu ingin mendengarkan sebuah kisah lama
tentang tanah itu?
Adalah dua orang wanita
yang jatuh cinta pada pria yang sama.
Mereka berdua cantik.
Keduanya penuh gairah.
Sampai jumpa.
Semoga tiba dengan selamat.
Pria itu hanya mencintai seorang wanita
dari awal hingga akhir.
Namun, dia tidak dapat menunjukkan cintanya.
Kedua wanita itu
adalah putri tunggal dari sebuah keluarga terpandang
dan seorang gadis pelayan yang tinggal di rumahnya.
Halo.
Halo, Jeom Bok.
Gadis muda itu
akan menikahi putra seorang menteri.
Dia ingin mengetahui wajah calon pengantin prianya.
Benarkah dia berwajah seperti ini?
Tidak.
Aku kurang pandai melukis, Nona.
Dia jauh lebih tampan dari itu.
Boon Yi, coba lihat ini.
Jantungku berdetak sangat kencang sekarang.
Ini calon suamiku.
Aku sudah siap melarikan diri
jika ternyata dia jelek,
jadi, aku meminta Jeom Bok melukis wajahnya
karena dia ada urusan di sana.
Dia sangat tampan.
Jeom Bok bilang dia jauh lebih tampan
daripada lukisan ini.
Alangkah baiknya jika Jeom Bok bisa belajar
di Biro Kesenian.
Apa itu Biro Kesenian?
Tempat untuk seni di Istana.
Mereka membuat lukisan untuk Upacara Kerajaan...
Nona.
"Chunhyangjeon"
Beraninya seorang pelayan membawa sebuah buku
dan pamer?
Jeom Bok, kamu bisa memakai itu saat buang air.
Tadi aku membicarakan calon suamiku.
Kenapa kamu mengungkit soal Biro Kesenian?
Enyahlah.
Mungkin nona kecil yang selama ini dipuja,
iri kepada gadis pelayan itu.
Gadis yang mungkin bersinar lebih cerah daripadanya
seandainya dia tidak terlahir sebagai putri seorang pelayan.
Dia bahkan bisa membaca dan menulis.
Gadis pelayan itu menghabiskan siang dan malam
membuatkan kain pengantin untuk nonanya.
Pasti dia sudah mabuk dengan sinar bulan.
Tuan Muda.
Bisa gawat jika Tuan sampai tahu.
Dia akan menjadi istriku seumur hidup.
Mana mungkin aku baru melihatnya di hari pernikahan kami?
Pasti itu rumahnya.
Tuan Muda, tunggu.
Ya ampun. Aku akan membantumu memanjat.
Satu, dua, tiga.
Tuan Muda.
Ya ampun.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa dia? Kamu melihat wajahnya?
Aku akan menghabiskan sisa hidupku
untuknya.
Astaga, kenapa dia?
Baiklah, kalau begitu. Mari kita pergi.
Ayahmu akan membunuhku.
Ayo cepat.
Ayo.
Kurang ajar.
Beraninya kamu?
Nona.
Maaf, Nona.
Aku pantas mati.
Kamu, ambilkan aku tongkat.
- Nona.
- Lakukan!
Aku akan membuatnya lagi.
Tolong ampuni aku, Nona.
Beraninya kamu menaruh kesialan di kain pengantinku?
Inilah mempelai wanita.
- Cantik sekali.
- Dia terlihat menawan.
Ya ampun, cantiknya.
Mempelai pria, menghadap ke depan.
Mempelai wanita dan pria, berlutut.
- Astaga.
- Ya ampun.
Nona itu membawa serta si Pelayan setelah menikah.
Tidak ada pelayan lain
yang sepintar dan serajin dia
dan dia tidak bisa membayangkan perasaan si Mempelai pria.
Rumah mempelai pria itu ada di lokasi hotel?
Rumah mempelai pria
ada dalam jarak empat gerbang kota Hanyang.
Tanah itu
adalah tempat dia diasingkan.
Boon Yi.
Boon Yi, tidak.
Cerita selanjutnya bersambung.
Kamu membuatku penasaran.
Sekarang, beri tahu aku ceritamu.
Bagaimana kamu menghilangkan
bekas luka di wajahmu?
Sudah ada wanita yang kamu sukai?
- Kalian semua sudah datang?
- Ya.
Baik, ini adalah sesuatu dari rapat dewan.
Di antara orang-orang
yang berhasil menjual tiket senilai 150.000 dolar,
orang yang mendapatkan ulasan terbaik dari klien
akan diutus untuk pelatihan
di Eropa selama sebulan.
- Eropa?
"Eropa, Eropa"
Baiklah, tenang.
Lalu apa yang penting?
- Penjualan kita?
- Ya, penjualan kita.
Pastikan pemesanannya tidak dibatalkan.
Keputusannya akan diambil oleh Direktur Utama.
Kalian tidak menyukai dia, tapi apa boleh buat?
Pasang ekspresi datar.
Kalian semua bekerja sangat keras.
- Anda di sini.
- Benar.
Berusahalah. Aku berharap tim ini mendapatkannya.
Ya, Pak. Kami akan menjadi juara pertama.
- Jung Hae Ra.
- Ya?
Belakangan ini bajumu bagus.
Kamu sedang berusaha menarik perhatian pria?
Tidak, Pak.
Kamu pernah bilang pacarmu jaksa.
Aku memutuskannya. Ternyata, jaksa biasa saja.
Apa buruknya aku?
Seorang konsultan perjalanan adalah pekerjaan profesional.
Kita merencanakan memori indah para klien.
Benar. Tidak semua orang bisa mengerjakan ini.
Itulah yang menjadikan Anda sangat mengagumkan.
Anda membuat rute perjalanan baru,
memikirkan produk baru,
lalu berusaha memenangkan semua penawaran sulit itu.
Anda juga yang paling keren di perusahaan ini.
Tidak semua orang bisa berpenampilan begitu.
- Kalau begitu, berusahalah.
- Baik.
Sampai jumpa saat makan malam.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Baiklah.
Aku malu sekali.
Kalian tidak mengharapkan steik, bukan?
Anda memang tahu cara mengadakan pesta.
Manajer Park dari Tim MICE
membawakan anggur lezat dari perjalanan bisnisnya.
Anggur mahal cocok dengan steik.
Kelihatannya itu sangat mahal.
Kami
akan minum soju saja.
Begitukah?
Setidaknya kalian harus mencicipi.
- Bersulang.
Anggur di seloki agak kekanak-kanakan, ya?
Itu konyol.
Itu bodoh. Memalukan sekali.
Kita tidak boleh memakai kartu kredit perusahaan
jika tagihannya di atas 300 dolar, bukan?
Dia memakai kartu pribadinya, bukan kartu perusahaan.
- Sungguh?
- Ya.
Kurasa dia sangat ingin makan steik
karena anggur itu.
Kurasa begitu.
- Itu bodoh.
- Ya. Itu berlebihan.
- Ada apa ini?
- Aku juga dapat pesan.
Makan malam hari ini 70,5 dolar per orang.
Transfer saja 70 dolar ke rekening bankku.
- Bank Seoul...
- Astaga.
- Ya ampun.
Kita semua mendapatkan pesan yang sama?
- Astaga.
- Celaka.
Saat ini, aku hanya menyukai dia saja.
Aku pernah mencintainya.
Jadi, aku membencinya.
Yang Mahakuasa
tidak melupakannya.
Kamu harus bahagia dalam kehidupan ini.
Dengan begitu,
hukuman kami akan berakhir.
Dia mengerjakan itu
selama lima jam setelah mengusirku.
Kemarin dia pingsan.
Tapi hari ini, sadar.
Nenek buyutku meninggal setelah bertingkah seperti itu.
Benar sekali.
Biasanya orang mati ketika melakukan hal tidak biasa.
Astaga.
Sudahlah.
Sharon.
Dari mana saja kamu? Kamu tidak menjawab teleponmu.
Ada yang terjadi?
Aku terus bermimpi buruk.
Sangat buruk.
Mimpi apa?
Aku melihat berbagai kejadian
di masa lalu dalam mimpiku.
Mimpi di mana kamu membakarnya
dan membunuh mereka?
Jangan bilang seperti itu.
Mimpi itu menyuruhmu menebus dosa.
Sedang kulakukan.
Aku membuatkannya pakaian seperti seorang gadis pelayan.
Memangnya kamu dari Joseon?
Cara bicaramu sangat kuno.
Jantungku berdetak kencang.
Aku lari karena tidak tahan.
Berkemaslah.
Ayo ke Beijing besok.
Kenapa?
Ayo ke sana untuk makan pangsit.
Mari kita mengenang masa lalu.
Sampai mimpi burukmu hilang,
ayo ke sana untuk bersenang-senang.
Bagaimana?
Halo?
Halo.
Aku datang ke sana bersama Hae Ra akhir pekan yang lalu.
Ya. Hai.
Bolehkah aku memesan pakaian dari katalog kalian?
Aku ingin menjadikannya hadiah.
Tentu saja.
Boleh aku datang sekarang?
Sebaiknya besok saja.
Kalau begitu, aku akan ke sana besok pukul 14.00.
"Pandai Besi"
Ini dia.
Dia memikirkan bangunan ini.
Kapan Baek Hee akan datang?
Kita akan kedatangan tamu.
Yang datang bersama Hae Ra.
- Yang perawakannya bagus?
- Ya.
Sekitar satu jam lagi.
Minta dia kembali lagi.
Kenapa kamu tiba-tiba mau bepergian?
Ambilkan aku obat pencernaan dan perban.
Astaga. Menyebalkan.
- Pencahar?
- Itu juga.
Halo.
Aku datang lebih awal karena ada urusan mendadak.
Senang bertemu denganmu. Kamu desainernya, bukan?
Suara itu.
Suara itu tetap sama walau kamu terlahir kembali.
Maafkan aku. Aku akan menunggu
jika kamu sibuk.
Akulah
yang sudah lama menunggu.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Silakan duduk.
Aku tidak bisa lama-lama karena ada pekerjaan.
Kupikir ini bukunya.
Aku ingin memberikan pakaian sebagai hadiah.
Yang ini.
Juga yang ini dan ini.
Ini juga.
Pakaian yang tidak panjang...
Aku tahu.
Ini penjahit kelas atas.
Aku perlu ukuran orang yang akan memakainya.
Kamu tahu ukuran Hae Ra, bukan?
Tolong buatkan pakaian Hae Ra
dengan bahan terbaik.
Aku akan membayarnya hari ini.
Tidak.
Bayarlah setelah siap.
Begitu caraku berbisnis.
Tolong buat yang bagus.
Jika perlu menghubungiku,
silakan di nomor ini.
"Pandai Besi"
Lain kali,
aku akan membuatkanmu kemeja.
Tidak perlu.
Aku akan membuat semua pakaian ini
jika kamu mengizinkanku membuatkanmu kemeja.
Kalau begitu, aku terima.
Terima kasih.
Akan kuhubungi.
Baiklah. Aku akan pergi sekarang karena kamu sibuk.
Kamu
tidak mengingatku.
Sayang.
Tolong rahasiakan ini dari Hae Ra.
Kita hanya berlima.
Kenapa kamu menyewa staf kuliner hotel?
Mereka teman Hae Ra.
Aku ingin menyuguhkan yang terbaik untuk mereka.
Perlukah aku menyapa mereka di pintu masuk?
- Mereka belum datang.
- Belum.
Apa itu?
Lihat.
Aku tidak menyiapkan lilin.
Aku tahu.
Ideku dan harga lilin ini 200 dolar.
Jadi, sekarang uang sewanya sisa 600 dolar.
Menyewakan kandil biayanya 300 dolar.
Apa?
Kalau begitu, tidak usah.
Baiklah.
Lilinnya 150 dolar.
Apa?
Silakan lewat sini.
Baiklah.
Tamu kita sudah datang.
- Mereka membawa buah tangan.
- Halo.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku Moon Soo Ho.
Aku Park Gon.
Aku tunangannya, Kim Young Mi.
Kami semua teman kecil
karena orang tua kami saling kenal.
Bagaimana kamu bisa mengenal Hae Ra?
Apa kamu baru bertemu dengannya
saat membeli hanok?
Tidak.
Aku bertemu dengannya di Slovenia sebagai kesatria hitamnya.
Astaga.
Kudengar orang mengalami berbagai insiden
jika mengelola bisnis.
Tapi cerita pria Slovenia itu sangat lucu.
Menarik, kamu lulusan kedokteran
dan menjadi pebisnis.
Aku memikirkan suatu ide sederhana,
tapi tidak menyangka akan sesukses ini.
Pimpinan suatu bisnis alat kesehatan
masih mengirimiku hadiah setiap Natal.
Menurutnya dia harus terus berterima kasih
agar keberuntungannya tidak putus.
Jadi, aku menyuruhnya
sering melakukan itu.
Ya ampun.
Kamu pindah ke Amerika
saat di bangku SMA?
Sekolah afiliasi itu
tiba-tiba memilih penerima beasiswa.
Aku juga beruntung di sana.
Kamu ke sana waktu masih muda
dan menjadi sesukses ini.
Pasti kamu sudah beberapa kali diwawancara.
Sebenarnya aku terkenal.
Aku sudah masuk surat kabar sejak SMA.
Karena apa?
Waktu kecil,
aku punya bekas luka bakar besar di pipi kiriku.
Ayah teman sekolahku
adalah seorang dosen di suatu fakultas kedokteran.
Dia membantuku mendapatkan operasi.
Setelah tiga kali operasi,
bekas luka itu hilang total.
"Anak yatim pintar ini
menemukan keajaiban cinta."
Semua surat kabar membahas itu.
Aku bisa berkuliah kedokteran berkat itu.
Di Amerika,
tidak ada program sarjana untuk kedokteran, bukan?
Untuk jenjang sarjana, aku ambil jurusan kimia.
Ayahku juga seorang doktor di bidang kimia.
Suatu hari,
dia meninggal dalam kebakaran misterius.
Aku mendapatkan luka bakarku pada saat itu.
Kenapa kamu ke Korea?
Kamu bisa saja menjalankan bisnismu dari sana.
Untuk menemui Hae Ra.
Setelah ayahku meninggal,
ayah Hae Ra-lah
yang merawat anak yatim dengan bekas luka di wajahnya ini.
Aku datang membalas budi.
Kamu tahu ini, Hae Ra?
Tidak.
Tentu, dia memanfaatkanku
sebagai alat yang berguna.
Dia ingin dipandang sebagai pebisnis yang murah hati.
Dia memanfaatkanku sebagai alat
agar putrinya menyadari kebahagiaannya.
Hae Ra.
Pak Park.
Kamu di sini sebagai tamuku hari ini.
Silakan duduk.
Permisi.
Ayo masuk.
Kenapa tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku ingin kamu mengenaliku.
Kamu dengar apa yang ayahku katakan pada hari itu?
Karena itukah kamu menghilang tanpa kabar?
Benar. Aku mengutuk kalian.
Ayah bilang di samping hotel tempat dia menginap
ada sebuah pasar Natal.
Apa itu?
Tempat orang-orang menjual hiasan Natal.
Katanya itu sangat bagus.
Selain itu...
Dia pergi ke tempat ini juga.
Suatu hari nanti, mari pergi ke tempat ini.
Jika terjadi perang dan kita berpisah,
mari bertemu di sana
saat Natal tiba.
Kenapa terjadi perang?
Duduklah di sini, supaya kita bisa mulai belajar.
Jadi, dia menyelinap dan menemukan pasangan itu
di istal kerajaan.
Astaga, Pak.
Aku tidak bisa melihat bekas luka di bayanganmu.
Kesatriaku, aku akan menikahimu.
Hei, baca dialognya dengan benar.
Kamu sedang belajar bahasa Inggris, bukan bercanda.
Ayah membawa dia
bukan untuk kamu bermain rumah-rumahan.
Kamu pikir ayah membawanya
agar kalian bisa bermain dalam gelap?
Lihat anak yatim dengan bekas luka di wajahnya itu
dan sadarilah betapa bahagianya kamu.
Saat kamu tidak mau belajar
dan saat kamu risih dengan omelan orang tuamu,
lihatlah berandal yang telah ditinggalkan itu
dan sadarlah.
Kamu mengerti?
Kamu berdiri di sana tanpa sepatah kata.
Aku ingin kamu menjadi seperti aku.
Aku berharap kamu seperti aku
dan agar kamu
kehilangan segalanya.
Ini kamu. Genius matematika itu.
Kamu tinggal di rumah dua lantai itu, bukan?
Aku tidak tinggal di sana.
Kamu kemari saat akhir pekan dan selama liburan.
Aku mengantar jus sayuran, jadi, aku tahu.
Jangan menangis.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku bisa meramalkan masa depan.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Semua harapanmu akan terwujud.
Kamu senang?
Apa kamu puas
melihatku miskin dan tidak berharga?
Hatiku hancur.
Tutup mulutmu, Bedebah.
Saat itu aku mencemaskanmu.
Aku merindukanmu.
Aku menunggumu di sana setiap tahun.
Dari November sampai Natal.
Di istana itu selama lebih dari 10 tahun.
Baiklah.
Selamat atas kesuksesanmu.
Selamat karena kutukanmu menjadi kenyataan.
Aku di sini untuk memberimu tiga hadiah.
Satu adalah rumah lamamu.
Aku akan menemukannya dan mengembalikannya kepadamu.
Satu lagi adalah kehidupan tempat kamu bisa
percaya diri dan melakukan semua yang kamu mau.
Aku akan memberimu itu.
Aku sudah mencintai orang lain.
Orang yang belum bisa kulupakan.
Kamu mudah ketahuan saat berbohong.
Jangan bicarakan masa lalu.
Aku bukan Jung Hae Ra yang dahulu.
Aku akan mencari tempat tinggal dan pindah dalam satu bulan.
Aku tidak ingin melihatmu sampai saat itu.
Kamu kaya, tinggallah di hotel.
Hae Ra.
Kamu membawaku yang sangat miskin
ke rumah besar ini.
Pasti kamu merasa sangat senang dan bangga.
Kamu benar.
Bohong jika aku mengatakan tidak bangga.
Anak miskin itu menjadi sangat sukses.
Silakan pamer lagi.
Rumah ini, kehidupan yang kaya,
apa lagi yang lainnya?
Utangku kepadamu di hari itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Black Knight - The Man Who Guards Me"
Pria itu hanya mencintai satu wanita
walau dia tidak bisa menunjukkannya.
Kamu menyukaiku?
Suka sekali.
Aku tidak percaya kata-kata manismu.
Kamu mau aku menunjukkan apa yang benar-benar manis?
Sejak kapan Bibi tinggal dengan Hae Ra?
Aku tidak melihat Bibi waktu kecil.
Cobalah ambil alih hanok di Jalan 37
sebelum Moon Soo Ho merebutnya.
Jeom Bok, di mana kamu?
Dia seorang budak.
Dia manusia seperti kita.
Boon Yi.
Terus lari.
Temukan dia. Kamu harus menemukan dia.