Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF00
"Episode 5"
Ayo masuk.
Kenapa tidak memberitahuku?
Aku mau kamu mengenaliku.
Kamu mendengar perkataan
ayahku pada hari itu?
Karena itukah kamu
menghilang tanpa kabar?
Benar. Aku mengutuk kalian.
Saat melihatmu berdiri
di sana tanpa sepatah kata pun,
aku mau kamu menjadi sepertiku.
Aku berharap kamu seperti aku
dan agar kamu kehilangan
segalanya.
Kamu senang?
Kamu puas melihatku miskin
dan tidak berharga?
- Hatiku hancur.
- Tutup mulutmu, Bedebah.
Saat itu aku mencemaskanmu.
Aku merindukanmu.
Aku menunggumu di sana setiap tahun.
Dari November sampai Natal.
Di kastel itu selama lebih dari 10 tahun.
Baiklah.
Selamat atas kesuksesanmu.
Selamat karena kutukanmu menjadi kenyataan.
Aku di sini untuk memberimu tiga hadiah.
Satu adalah rumah lamamu.
Aku akan menemukannya dan mengembalikannya kepadamu.
Satu lagi
adalah kehidupan di mana kamu bisa
percaya diri dan melakukan semua keinginanmu.
Aku akan memberimu itu.
Aku sudah mencintai seseorang
yang belum bisa kulupakan.
Kamu masih terlalu kentara saat berbohong.
Jangan bicarakan masa lalu.
Aku bukan Jung Hae Ra yang dahulu.
Aku akan mencari tempat tinggal dan pindah dalam satu bulan.
Aku tidak ingin melihatmu sampai saat itu.
Kamu kaya, tinggallah di hotel.
Hae Ra.
Kamu membawaku yang sangat miskin
ke rumah besar ini.
Pasti kamu merasa sangat senang dan bangga.
Kamu benar.
Bohong jika aku mengatakan tidak bangga.
Anak miskin itu menjadi sangat sukses.
Ayo pamer lagi.
Rumah ini, kehidupan yang kaya,
apa lagi yang lainnya?
Utangku kepadamu pada hari itu.
Aku belum selesai.
Apa yang kamu lakukan?
Ada mobil di sana. Bahaya.
Kamu sudah pandai memainkan lagu ini?
Dahulu kamu sangat payah memainkan "Fur Elise".
Hei, kamu baru mulai menyetir hari ini?
Bisa cepat pindahkan mobilnya?
Kamu sangat menyebalkan.
Pak.
Kamu bisa bergeser ke kirimu sedikit.
- Baiklah.
- Mundur sedikit lagi.
Ya, sedikit lagi. Baiklah, berhenti.
Sekarang kamu bisa maju.
Lagi. Masih bisa sedikit lagi.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Ingatlah ini.
Aku ingin sukses berkat kamu.
Sekarang pun masih.
Bibi sudah tahu, ya?
Apa yang kuketahui?
Aku menikmati makanan ini,
tadi aku juga kaget.
Sebaiknya kalian pergi dari sini.
Kenapa? Mereka tamuku.
Di mana Hae Ra?
Jangan khawatir.
Maafkan aku atas kejadian hari ini.
Makan malam ini
sangat berkesan.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Kamu mencintai Hae Ra, ya?
Senyummu menjawab pertanyaanku.
Benar, Bibi?
Apa? Kurasa begitu.
Ayo.
Sudah mau pergi?
Tolong buatkan pakaian Hae Ra
dengan bahan terbaik.
Kamu sudah berkemas?
Ayo ke mobilku.
Sedang apa kamu? Ayo.
Aku tidak mau pergi.
Bukankah kamu sudah siap?
Orang itu tadi ke sini
memesan pakaian untuk seorang wanita.
Mungkin kamu salah orang.
Mana mungkin aku salah melihat orang?
Lupakan dia.
Dia bahkan bukan priamu.
Dia memintaku membuatkan pakaian untuk Hae Ra.
Benarkah?
Orang yang ditakdirkan untuk saling bertemu.
Jangan ganggu mereka.
Ayo ke bandara sekarang.
Pergilah.
Keluar sekarang juga.
Pergilah makan pangsit sendirian di Beijing.
Kamu akan
berakhir sebagai roh jahat.
Masa bodoh mau menjadi malaikat atau iblis.
Aku harus membalas dendam.
Aku adalah korbannya. Aku!
Aku datang tanpa menelepon lagi.
Maafkan aku.
Astaga.
Lihat siapa yang datang.
Apa yang terjadi?
Maaf, tapi kembalilah lain waktu.
- Kami sedang...
- Tidak.
Aku senang kamu datang.
Mari kita minum.
Kamu bisa ketinggalan pesawat.
Kudengar
kamu kemari bersama seorang pria saat aku tertidur.
Siapa dia?
Bisakah kita tidak membicarakannya?
Kenapa kamu tidak mau membicarakannya?
Karena pria itu membuatku marah.
Membuatmu marah?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Semua itu karena rasa minderku.
Kurasa kamu tidak pantas menerimanya.
Memiliki yang bukan milikmu akan membuatmu sakit.
Bagaimana jika dia milikku?
Pria yang tidak pantas untukku itu.
Kalau begitu, kamu tidak mungkin akan marah.
Kamu berlagak seperti ahli dalam asmara, tapi tidak.
Apa?
Rasanya seperti ditarik kepada seseorang.
Kamu tidak berusaha menyukainya
dan kamu membencinya, tapi tetap tertarik kepadanya.
Tidakkah kamu tahu perasaan itu?
Kamu menyukainya?
Aku tidak akan menyukainya.
Itu berarti...
Aku sudah menyukainya.
Apa dia menyukaimu juga?
Kami berciuman hari ini.
Apa itu?
Aku kaget sekali.
Kamu baik-baik saja?
Di sini sangat gelap.
Ada apa ini?
Astaga.
Apa mereka melakukan kesalahan saat konstruksi?
Kurasa anak-anak tidak memecahkannya saat bermain bola.
Tidak ada apa-apa.
Anginnya kencang.
Bisa kita menutup jendela itu dengan sesuatu?
Boon Yi.
Apa?
Boon Yi?
Ya.
Kamu!
Astaga.
Aku baru mau menyiapkan sarapan untukmu.
Jangan khawatir. Aku bisaa menyiapkannya sendiri.
Hae Ra belum pulang, bukan?
Dia pasti tidur di sauna.
Sejak kapan Bibi tinggal bersama Hae Ra?
Sejak keluarganya bangkrut.
Aku tidak melihat Bibi
sewaktu aku tinggal di rumah Hae Ra.
Itu karena...
Saat kaya,
mereka tidak menganggapku keluarga.
Anda bibi aslinya, bukan?
Memangnya ada bibi palsu?
Aku bercanda.
Omong-omong,
menurutku Hae Ra sangat terguncang kemarin.
Kenapa kamu mengatakannya
di depan orang-orang, bukan secara empat mata?
Aku mencintai Hae Ra.
Apa?
Astaga.
Dingin sekali.
Dalam mimpiku,
apa yang dia katakan kepadaku?
Kurasa arak deodeok ini keras.
Aku minum sedikit, tapi tidak mengingat apa pun.
Hei.
Tidurlah di tempat lain.
Kamu bisa sakit.
Di sini dingin.
Kamu tidur di sini?
Semalam kami mengobrol, lalu ketiduran.
Dia masih tidur.
Dari mana angin dingin ini?
Salah satu jendela itu mendadak pecah semalam.
Jendelanya pecah?
Ya.
Mendadak pecah seperti ini.
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Dia tidak akan mati.
Jangan khawatir.
Ayo keluar. Mari kuantar pulang.
Tidak perlu.
Aku bisa naik bus.
Ayolah. Biar kuantar.
Anda bisa menurunkanku di sana.
Semalam kamu datang tanpa membawa tas.
Kamu membawa uang?
Hanya ini yang aku punya.
Kamu bisa menggantinya nanti.
"Kisah Becky tentang Seoul Kuno"
Kamu bekerja di agen perjalanan, bukan?
- Ya.
- Datanglah untuk tip berguna.
Ini di dekat gedung kantorku.
Pastikan kamu datang.
Aku tidak bisa pulang jika kamu tidak membayarku.
Baiklah.
Terima kasih.
Astaga, dingin sekali.
Astaga!
Hanya pria paruh baya yang ke kantor dari sauna.
Setidaknya keringkan rambutmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku keluar saat sedang makan.
Ponsel, dompet, dan bajumu ada di sana.
Bibimu menyiapkannya.
Pakaian dalammu juga. Aku sudah tahu ukuranmu.
Itu lelucon.
Aku akan kembali di jam makan. Kita perlu bicara.
Tidak ada yang mau kubicarakan.
Berikan uang untuk hanok itu. Kami akan pindah.
Kamu belum pernah berciuman, ya?
Tidak, tentu saja tidak.
Apa sebelumnya, kamu juga lari seperti itu?
Tidak, aku menyukainya
karena aku melakukannya dengan orang yang kusukai.
- Siapa dia?
- Jangan tanya, pergilah.
Semalam kamu kurang ajar.
Kalau begitu, perlukah aku meminta izin terlebih dahulu?
Apa itu rasa percaya diri orang kaya baru?
Kamu sama sekali tidak penasaran denganku?
Tidak, aku tidak penasaran dan tidak merindukanmu.
Aku tidak bertanya soal rindu.
Kamu menyukaiku?
Suka sekali.
Kenapa tidak mengatakannya di Slovenia
bahwa kamu adalah Moon Soo Ho?
Saat itu aku belum siap.
Aku ingin kamu mengenaliku.
Aku sudah terkontaminasi semua penderitaan itu.
Aku tidak percaya kata-kata manismu.
Ini sudah manis bagimu?
Kamu ingin melihat apa yang benar-benar manis?
Aku tahu kamu akan merayuku
lalu kelak menikamku dari belakang.
Aku tahu itu.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku tahu diri.
Apa bedebah itu membuatmu bermimpi
dan mencampakkanmu?
Kamu membuang waktumu
jika ingin mempermainkanku.
Kamu pikir aku akan merayu lalu mencampakkanmu?
Aku tidak cukup naif untuk dirayu seperti itu.
Aku akan berada di sisimu, Hae Ra.
Moon Soo Ho.
- Ya?
- Mimpiku
bukanlah menjadi Cinderella, melainkan sukses sendiri.
Tolong jangan ganggu aku.
Aku mendukung mimpimu.
Kelak,
mari kita bergandengan sebagai pasangan mesra
dan muncul di hadapan pria itu.
Tidak, jangan biarkan dia merayumu.
Abaikan dia.
Abaikan saja dia.
Ini kupon gratis untuk pelatih pribadi.
Halo. Datanglah berolahraga.
- Coba pegang ini.
- Tidak, terima kasih.
- Ayo silakan.
- Tidak.
Kami menyediakan jasa pelatih pribadi.
"Kupon Gratis"
Bukankah kamu jaksa itu?
Astaga, aku lapar.
Aku harus makan sundae.
Kapan sidangmu?
- Selamat pagi.
- Tolong siapkan datanya.
- Ya, Pak.
Halo, Pak.
Kamu datang lebih awal.
Aku mencium bau koyok.
Kurasa bahuku terkilir
saat berolahraga semalam.
Perlukah aku mencarikan pelatih pribadi?
Senang bertemu dengan Anda.
- Terima kasih sebelumnya.
- Dengan senang hati.
Kamu selalu cepat membereskan masalah.
Mereka bilang hanya ada satu pelatih
yang tidak punya jadwal.
Kenapa? Apa kamu tidak terlatih?
Bukan begitu.
Aku pelatih baru.
Para pelatih lain diingatkan
- untuk tidak merebut pelanggan.
- Aku bercanda.
Semoga kita akur.
Jangan khawatir.
Beri tahu dia alamat rumahku.
Baiklah.
Silakan minum teh.
Terima kasih. Aku sudah cemas kamu akan lupa
karena sibuk.
Aku tidak akan lupa.
Aku sudah menjadwalkannya hari ini.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai nanti.
Sampai jumpa.
Laporan berikutnya.
Puluhan harta karun dokumen kuno
telah ditemukan
di sebuah kuil di Jangseong, Provinsi Jeolla Selatan.
Menurut Laboratorium Koreanologi,
mereka menemukan banyak dokumen kuno
saat membersihkan perpustakaan di kuil tersebut.
Semuanya menunjukkan
perubahan bahasa Korea yang dipakai di pertengahan Joseon.
Dokumen itu disebut sangat bernilai dalam hal itu.
Tolong lakukan untukku.
Tolong tinggalkan sebuah catatan
tentang apa yang kamu lihat dan dengar
di suatu tempat.
Gambarlah kedua orang itu dengan kepiawaianmu.
Juga tinggalkan tulisan
tentang kisah yang sulit dipercaya ini.
Jeom Bok.
Di mana kamu menyembunyikannya?
- Bersulang.
Bersulang.
Menunya banyak sekali.
Pasti mereka sudah bertekad.
Benar, banyak orang tidak memilih maskapai ini
karena hidangannya tidak enak.
Memang dahulu tidak enak.
Sangat tidak enak.
- Ini enak.
- Benarkah?
- Masa?
- Sosis ini besar.
Astaga.
Anda suka makanannya?
Luar biasa.
Aku belum mencobanya, tapi ya.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya.
Alih-alih acara pencicipan ini,
aku berharap datang bersama pacar yang keren.
- Astaga.
- Kamu setuju?
Makanannya enak.
Hukum penerbangan sipil Korea
lebih rumit daripada yang dibayangkan.
Tapi yang terpenting
adalah kurasa aku mencintaimu.
Astaga, pasti aku sudah gila.
Ada apa?
- Ada apa?
- Makananmu masam?
Tidak apa-apa.
- Enak.
- Lezat.
Aku tidak menyangka makanan pesawat seenak ini.
Dia menyukaimu juga?
Kami berciuman hari ini.
Tidak.
Bedebah. Astaga.
Tidurmu nyenyak?
- Dia sudah pergi?
- Siapa?
Astaga, kenapa jendelanya pecah?
Aku yang melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terluka?
Tidak.
Seseorang akan segera datang memperbaiki jendelanya.
Jendela itu pecah.
Aku memakai baju dari masa lalu.
Aku memakai rok merah muda.
Kamu mendapat ide? Beri tahu aku.
Aku akan menggambarnya.
Bagaimana jika
kita menggiatkan pemasaran dan promosi?
Sayang jika bakatmu dipendam.
Seung Goo.
Ya?
Aku ingin menjadi lebih cantik.
Kenapa kamu tidak pernah bertanya?
Mungkin kamu juga berpikir aku sangat aneh.
Kamu mulai bekerja untukku 15 tahun lalu, di usia 17.
Kamu tidak sadar penampilanku masih sama?
Tidak.
Siapa yang lebih cantik?
Aku atau Jung Hae Ra?
Jawab.
Jung Hae Ra, tentu saja.
Berhentilah bercanda.
- Jung Hae Ra.
- Jangan bohong.
Astaga.
Tanpa riasan
atau dengan riasan?
Keduanya.
Jung Hae Ra.
Hei!
Bisakah kamu berhenti bercanda?
Aku sangat kesepian. Aku ingin menjadi lebih cantik.
Baiklah.
Aku akan jujur.
Kamu tahu siapa yang lebih cantik?
Sharon, kamu jauh lebih cantik dibandingkan dia.
Mulai sekarang aku harus berhenti berbohong.
Aku punya ide hebat.
Ya, tentu saja. Aku jauh lebih cantik.
Astaga, tidak bisa dipercaya.
Jadi, kalian tidak mau menjual rumah lama ini
atau merenovasinya?
Itu lelucon bodoh untuk dilontarkan di cuaca sedingin ini.
Berapa kali harus kukatakan?
Kami suka tinggal di sini seperti sekarang ini.
Kalian tidak mau uang?
Sebagian orang akan mendapatkan uang dari itu.
Tapi kami percaya membiarkan kota ini apa adanya
akan menjadi investasi yang lebih baik
dibandingkan membangun sebuah pusat perbelanjaan.
Kalau begitu,
bagaimana dengan gedung yang terdapat toko buku kalian?
Kami sudah menyerahkan gedung itu
di tangan seorang pria yang bisa dipercaya.
"Presdir Moon Soo Ho"
Panggilan Anda dialihkan...
Sudah ayah katakan.
Dia Moon Soo Ho yang itu.
Haruskah Ayah marah kepadaku karena hal itu?
Apa?
Aku pun tidak senang.
Tapi kenapa Ayah marah kepadaku?
Apa Ayah kecewa kepadaku karena aku
tidak mengenalinya tanpa bekas lukanya?
Kenapa kamu begitu mudah ditaklukkan?
Ayah selalu marah kepadaku lebih dari seharusnya.
Tahu alasannya?
Karena Ayah rendah diri
dan minder.
Ayah minder karena kamu anak ayah.
Kamu bisa menjadi seperti sekarang berkat uang.
Kamu anak orang kaya.
Hanya itu yang bisa kamu banggakan.
Setidaknya, bisakah kamu mempertahankah itu?
Akan kucoba.
Cobalah ambil alih hanok dari dia di Jalan 37.
Juga gedung komersial
tempat toko buku mereka dahulu.
Rebutlah rumah
yang mereka bilang tidak akan diberikan kepada ayah,
sebelum Moon Soo Ho merebutnya.
- Kenapa harus aku?
- Apa?
Ayah bilang aku tidak bisa melawan Soo Ho.
Ayah bisa melakukan itu.
Jika ayah menikah lagi
dan mewariskan harta ke orang lain, apa yang akan kamu lakukan?
Ayah terlalu pelit untuk menikah lagi.
Ketua Park.
Ada masalah?
Anda mendengarkan lagu ini setiap kali kesepian.
Semua orang merasa kesepian.
Aku kesepian 24 jam sehari.
"1975"
- Hei.
- Kamu.
Murid sepertimu tidak boleh ke sini.
Apa yang harus kulakukan agar kamu menyukaiku?
Bisakah kamu menunggu sampai usiaku 25 tahun?
Aku akan melamarmu.
Aku menunggu seseorang.
Siapa?
Jika dia sedang wajib militer, jangan menunggunya.
Matamu cemerlang, Loper Koran.
Kamu tidak menyukaiku karena aku muda dan miskin.
Jadilah orang kaya, Chul Min.
Demi kebaikanmu.
Carilah uang sebanyak mungkin.
Dunia ini akan segera dikuasai oleh uang.
Akankah kamu menyukaiku jika aku kaya?
Walau tanpa uang pun, menurutku kamu manis.
Sepertinya kamu menyimpan banyak rahasia.
Kamu tahu?
Aku tidak bisa tua, juga tidak bisa mati.
Itulah rahasiaku.
Yang benar saja.
Ada seorang wanita yang pernah membuatku rela mati untuknya.
Saat itu, dia lebih tua dariku.
Halo?
Bu.
- Bu, tolong.
- Ya?
Halo?
Ada wanita yang terjatuh di sini.
Kelihatannya dia sakit.
Kartu nama ini kutemukan di dompetnya.
Seorang wanita?
Penjahit Sharon. Beri tahu dia, Penjahit Sharon.
Label di bajunya tertulis
itu dari Penjahit Sharon.
Rambutnya panjang
dan dia wanita muda yang cantik.
Anda di mana?
Bisa segera ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Mari kuantar ke rumah sakit.
Permisi, tadi Anda menelepon?
Siapa kalian?
Aku sekretaris Pak Moon.
Dia menyuruhku ke sini.
Mari kuantar ke rumah sakit.
Tidak.
Aku duduk di sini karena pusing.
Kurasa yang tadi menelepon nenek pendaur ulang.
Aku baik-baik saja.
Biar kuperiksa tekanan darahmu.
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin berterima kasih kepada Pak Moon.
Pria itu hanya mencintai
satu wanita
walau dia tidak bisa menunjukkannya.
Pengantin wanita yang membakar wajah budaknya itu
membawa gadis itu sebagai pelayannya.
Tidak seorang pun memiliki jari lincah
seperti Boon Yi dan dia pun cerdas.
Jadi, pengantin pria itu
tinggal bersama wanita yang dicintainya
di bawah satu atap.
Dingin. Musim gugur ini terasa seperti musim dingin.
Ayo pergi makan patjuk lalu pulang.
Gadis yang datang dengan nyonya baru itu,
siapa namanya?
Boon Yi?
Omong-omong, patjuk yang dia masak
luar biasa enak.
Segala hal
bisa dikerjakan oleh gadis itu.
Dia bisa membuat baju yang indah,
pandai memasak,
juga bisa membaca dan menulis.
Menurutmu dia melakukannya karena cemburu?
Kudengar nyonya baru itu
membakar wajah gadis itu
dengan besi sebelum pernikahannya.
Kenapa?
Gadis itu tertangkap basah
mencoba
gaun nyonya itu.
Malam itu pastilah
saat terakhir untuk paras cantikmu.
Tidak seharusnya dia terlahir sebagai budak.
Mau bagaimana lagi?
Semua manusia diciptakan setara.
Jika berpakaian indah,
Boon Yi akan terlihat jauh lebih terhormat.
Itu tidak sakit?
Apa?
Luka bakar di wajahmu.
Ya.
Aku melihatnya melepuh.
Pasti perih dan sakit.
Aku tahu
karena kakiku pernah terbakar di perbaraan.
Pergilah ke toko obat di pasar.
Aku akan meminta mereka menyiapkan sesuatu.
Mereka punya obat untuk luka bakar.
Tidak perlu.
Pergilah.
Mengerti?
Sedang apa kamu?
Jangan pedulikan kami.
Kamu mencambuk seseorang. Mana mungkin aku tidak peduli?
Gadis itu menjadi kurang ajar.
Dia menyentuh barang-barangku.
Aku menangkap basah dia memakai riasan di wajah jeleknya.
Dia mencuri perona pipiku
dan memulaskannya di wajahnya.
Berikan perona pipi itu.
Ambil kembali.
Ini milikmu.
- Myung So.
- Aku menyuruh tukang obat
untuk memberikannya.
Seharusnya kamu membuka dan memeriksanya.
Bisa-bisanya kamu mencambuk seseorang?
Apa maksudmu?
Kamu membelikan obat itu untuknya?
Karena aku merasa tidak enak
kepada seseorang yang tinggal di rumahku
dan kesakitan.
- Dia seorang budak.
- Dia manusia seperti kita.
Dia kedinginan di musim dingin, kepanasan di musim panas.
Dia lapar bila tidak makan.
Dia juga manusia.
Semua manusia diciptakan setara.
Bagaimana bisa kamu sekejam itu?
Seorang budak setara dengan kita?
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal tidak masuk akal itu?
Kamu tidak
tertarik
dengan Ilmu Barat, berbagai pelajaran berbahaya itu,
bukan?
Jangan pernah lakukan ini lagi
kepada Boon Yi atau siapa pun.
Boon Yi. Kemarilah.
Kemarilah, ayo makan jeon.
Baik. Aku ke sana.
Boon Yi. Kemarilah.
Boon Yi. Cepat kemari.
- Kemarilah.
- Cepat.
- Astaga.
- Ini.
- Ambil ini.
- Minumlah.
Silakan.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Astaga.
- Tuan.
Kamu bisa pergi.
Duduklah kalian.
Aku bilang duduk.
Ya, Tuan.
Buchu jeon dan makgeolli.
Kelihatannya lezat.
Berikan untukku juga.
Tuan. Akan kusajikan makanan baru untuk Anda.
Tuan tidak boleh memakan makanan kami.
Tidak masalah. Kita semua keluarga.
Tolong ambilkan aku mangkuk.
Boon Yi. Berikan mangkukmu.
Berikan kepadaku.
Akan kutuangkan untuk Tuan.
Selamat menikmati.
Dia seorang pria hebat.
Menjadi terlalu hebat adalah suatu masalah di kala itu.
Dia hormat kepada istrinya.
Entah kenapa,
mereka tidak bisa
punya anak
selama lebih dari lima tahun.
Aku ingin makanan masam.
Aku yakin kali ini aku hamil.
Mulai sekarang, pikirkan dan bicarakan
hal-hal baik saja.
Sayang.
Aku ingin makan beri liar.
Di musim begini?
Rasanya aku bisa punya anak kembar
jika memakan beri liar.
Boon Yi!
Sudah hentikan.
Tidak ada beri liar di musim ini.
Boon Yi. Aku menyuruhmu berhenti.
Boon Yi!
Boon Yi.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Boon Yi. Terus lari!
Nyonya tidak bodoh.
Apa dia pikir sekarang ada beri liar?
Jadi, pergilah melarikan diri.
Aku akan memberitahunya kamu jatuh dari tebing
saat mencari beri liar.
Jadi, lari saja, Boon Yi.
Terus lari.
Apa maksudmu?
Dia memerintahkanku untuk membunuhmu.
Kenapa?
Maaf.
Aku mengambil beras dan 10 keping perak darinya.
Jadi, aku ikut ke sini.
Tapi sejak awal aku tidak berniat membunuhmu.
Nyonya tidak hamil.
Ha Dong melihat dia
diam-diam mencuci kain pembalutnya.
Dia melakukan ini untuk mencari perhatian.
Mungkin tidak lama lagi, dia menangis mengaku keguguran.
Mungkin dia akan meminta Tuan untuk mengurusnya saja.
Nyonya yang malang.
Kamulah yang harus dikasihani.
Kami semua tahu
dia melakukan itu pada wajahmu.
Dia tidak akan bisa punya anak.
Di hari dia melakukan ini kepadaku,
aku berdoa kepada para dewa.
Aku berdoa agar dia tidak pernah punya anak.
Aku berdoa agar keturunannya diputuskan
ke mana pun dia pergi.
Aku akan mati seorang diri.
Kamu boleh pulang.
Kenapa kamu mau mati?
Kamu tidak bersalah.
Terima kasih karena sudah mengatakan yang sebenarnya.
Boon Yi.
Dia melompat dengan begitu tiba-tiba.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku sudah mencari ke semua tempat...
Temukan dia.
Kamu harus menemukannya.
Ya, Tuan.
- Ayo.
Kita harus menemukannya.
- Boon Yi.
Boon Yi.
Cari di semua tempat.
- Boon Yi.
Boon Yi.
Boon Yi, di mana kamu?
Ada keributan apa di luar?
Boon Yi jatuh dari tebing
saat mencari beri liar.
Benarkah?
Tapi medan gunung terlalu berat untuk mencarinya.
Mereka bilang, mungkin dia sudah mati,
atau bisa mati jika mereka tidak menemukannya malam ini.
Itu mengerikan.
Padahal aku terpikir untuk menikahkannya
dengan Gae Ddong di bulan Maret.
Gae Ddong?
Nyonya membicarakan
orang bodoh di kota itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita hanya perlu menguburnya
di tempat dengan sinar matahari.
- Boon Yi.
Boon Yi.
- Kembalilah!
- Boon Yi.
Boon Yi.
Benarkah kamu sudah mati?
- Boon Yi.
Tidak bisakah aku melihatmu lagi, Boon Yi?
Boon Yi.
- Boon Yi.
"Delapan bulan kemudian"
Apa? Boon Yi?
Boon Yi.
Keluarlah dan lihat. Boon Yi hidup kembali.
Aku bilang Boon Yi hidup dan sudah kembali!
Nyonya.
Aku membawa beri liar.
Pasangan penggali ginseng yang baik memberikannya kepadaku.
Aku menunggu musimnya
sambil bekerja di rumah mereka.
Lahirkanlah bayi yang sehat setelah memakan...
Aku minta maaf.
Tidak akan ada anak di antara kalian.
Bagaimana bisa kamu mengatakan hal tidak bertanggung jawab itu?
Carilah jalan.
Haruskah kami mencari ibu pengganti?
Atau perlukah kami membawa seorang istri kedua?
Itu tidak bisa diramalkan.
Ramalan keluarga
menyatakan akan ada tiga anak laki-laki yang sehat.
Aku merasakan energinya.
Tunggu sebentar.
Ya?
Apa mungkin
kamu lahir di bulan keempat kalender bulan?
Atau di sekitar pukul 10.00?
Benar.
Sudah kuduga.
Ada seseorang di rumah ini.
Dia akan melahirkan tiga anak laki-laki, Nyonya.
Kamu mau aku menuangkan minuman?
Tidak, Tuan.
Pasti kamu tidak nyaman.
Kudengar kamu bisa membaca dan menulis.
Aku kurang mahir.
Boon Yi.
Aku senang kamu kembali dengan selamat.
Aku
tidak akan tidur denganmu malam ini.
Walau aku mendapatkan putra darimu,
kamu tidak bisa menjadi ibunya.
Setelah kamu menyapihnya,
kamu akan diasingkan ke suatu tempat.
Itulah tugas
seorang ibu pengganti.
Aku tidak bisa melakukan itu kepadamu.
Kenapa
begitu?
Menurutmu kenapa?
Kamu sudah tahu.
Sudah sejak lama,
aku berbuat dosa dengan hatiku.
Aku ingin memelukmu.
Bolehkan aku
melahirkan anak itu dan mati?
Aku ingin berbahagia selama 10 bulan.
Aku
tidak takut mati.
Aku takut
menjalani hidup tanpamu.
Menurut kalian,
apa yang terjadi kepada mereka di malam itu?
Apa dia melahirkan anak laki-laki,
atau nyonya di rumah itu berubah?
Atau mereka benar-benar tidur bersama
dengan berpegangan tangan?
Pasti mereka tidur bersama.
Benar, tentu saja.
- Tentu saja.
- Benar?
"Mereka sudah tahu perasaan masing-masing."
"Mana mungkin mereka tidur dengan berpegangan tangan saja?"
"Pasti mereka tidur bersama."
Yang setuju, angkat tangan.
Tentu saja.
"Tidak mungkin!"
"Mereka hanya tidur sambil berpegangan tangan."
Yang benar saja.
Kalian berdua.
Kenapa saling menatap?
Kamu menyukainya?
- Astaga.
- Ya ampun.
Mari cari tahu apa yang terjadi di antara mereka
dalam 10 menit lagi.
Ayo minum kopi.
Apa yang membawamu ke sini?
Kenapa kamu mengikutiku?
Astaga.
Bu Jang mengundangku.
Aku juga diundang.
- Bagaimana kamu mengenalnya?
- Pokoknya kenal.
Kamu ingat jus sayuran itu?
Yang diantarkan setiap Sabtu.
Aku tidak ingat.
Aku tidak pernah meminumnya karena tidak enak.
Aku hanya minum jus beri liar.
Benar, kadang ada jus beri liar
jika sedang musimnya.
Kenapa kamu mengungkit itu?
Berhentilah bersikap baik kepadaku
dengan membicarakan masa lalu.
Halo.
"Black Knight - The Man Who Guards Me"
Boon Yi, kamu harus istirahat.
Kurasa aku bermimpi tentang bayimu.
Kamu istri Lee Myung So?
Benar.
Kamu sudah menjadi makhluk yang bukan manusia atau hantu.
- Sayang.
- Biarkan dia di kamar.
Pria milik orang lain?
Dia suamiku yang direbut oleh pelayan wanitaku.
Kamu cemburu?
Pasti aku terlihat bodoh karena sangat menyukaimu.
Kurasa kamulah yang cemburu.
Sebulan saja.
Aku tidak mau terluka.
Aku akan mencampakkanmu dalam satu bulan. Aku bersumpah.