(Episode 6)
Hallo.
Oh, hallo.
Kau juga disini, Hae Ra.
Ibu Jang mengundangku.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau kena flu?
Oh, ini bisa jadi lebih buruk kalau kau tak menolongku.
Tidak masalah.
Aku berusaha keras untuk menutup jendela itu.
Apa kau ingin minum kopi?
Oh,terima kasih.
Aku kopi hitam saja.
- Hitam? - Tanpa susu atau gula...
Americano.
Apa kau mau pergi memesannya denganku?
Haruskah?
Ya, ayo.
Bagaimana mereka bisa saling kenal?
Apa kau sudah merasa lebih baik?
Ya, berkat kau.
Terima kasih sudah mengirim asistenmu.
Begini.
Bisakah kau tidak memberitahu Hae Ra kalau aku memesankan dia pakaian itu?
Kenapa?
Itu hadiah. Aku tak ingin merusak kesenangan.
Ini dia. Kopi hitam.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Silahkan.
Apa kau ingin tau yang sebenarnya malam ini?
"Pria itu bukan milikmu!"
Nyonya...
menghabiskan sepanjang malam...
berdiri diluar, menatap pintu yang gelap.
Pria itu bukan milikmu.
Beraninya gadis rendahan sepertimu menyentuhnya?
Tak ada yang terjadi diantara mereka.
Bagaimanapun,
malam itu adalah pertama kalinya...
mereka mengetahui perasaan mereka sesungguhnya.
Boon Yi, kau sedang apa?
Kau harus beristirahat.
Tidak, aku bisa mengerjakannya.
Kurasa kau akan mendapatkan bayi impianmu.
Kau akan memiliki seorang putra. Aku bilang, seorang putra.
- Boon Yi! - Astaga.
Ya Tuhan.
Astaga, Jeom Bok.
Ada apa kemari?
Aku datang kemari demi Nyonya.
Ya Tuhan.
Duduklah.
Apa kau lapar?
Aku menggambar bukit kecil yang kau sukai itu.
Astaga, Jeom Bok, kau pandai menggambar.
Kau harus minum juga.
- Boon Yi. - Ya?
Apa sesuatu yang buruk terjadi padamu?
Ayah Nam Sik bilang kau akan...
melahirkan seorang putra.
Tapi kau bahkan tidak menikah.
Syukurnya, atau mungkin sialnya,
orang-orang tidak penasaran tentang mereka untuk waktu yang lama.
- Bawakan lebih banyak buku. - Ya.
Pengadilan Kerajaan terbagi antara....
fraksi utara dan fraksi selatan,
dan mereka berakhir dengan memperjuangkan masing-masing partai.
Mereka menggunakan penyiksaan agama...
untuk menindas pemikir-pemikir progresif.
Ya Tuhan, Tuan!
Sarjana muda yang tertangkap...
mempelajari pemikiran Konfusius...
jadi dikorbankan bagi konflik fraksi.
- Tuan! - Tuan!
Kau selalu ingin menggunakan ini.
Kau dapat memakai ini...
dan mati ditempatku.
Keluarlah.
Apa kau istri Lee Myung So?
Jawab aku.
Ya, aku istrinya.
Apa ada anggota keluarga yang lain?
Tidak ada.
Beraninya kau membodohiku?
Kau tak dapat menikahinya dengan wajah seperti ini.
Aku mendapat luka ini setelah kami menikah.
Bagaimana dia bisa hidup bersama wanita seperti ini?
Dia adalah suami yang manis...
tak peduli dengan lukaku.
Dia bukan seseorang yang bisa kau pahami.
Bawa dia.
Mereka menginterogasinya dan menanyakan...
dengan siapa Myung So bekerja sama,
dan orang macam apa saja yang mengunjunginya.
Lee Myung So menganut Katolik, iya kan?
Bagaimanapun, Boon Yi tak memberikan mereka jawaban apapun.
Apa aku akan mendapat racun sebagai hukuman pagi ini?
Tuan.
Boon Yi.
Oh, tidak. Boon Yi.
Kau masih hidup.
Bagaimana kau bisa berjalan sejauh ini?
Ya.
Aku mendengar apa yang kau alami.
Aku sungguh senang...
kau baik-baik saja.
Apa suaramu hilang karena aku?
Kudengar dia disiksa dengan berbagai macam cara.
Orang-orang bilang dia mencoba melarikan diri...
saat akan dijual lalu mati.
Dia seharusnya...
sadar akan dirinya.
Kudengar beberapa orang kembali dari pengasingan dalam keadaan hidup.
Ya, Nyonya.
Tuan pasti akan kembali.
Aku akan mencuci. Kau sebaiknya beristirahat.
Selesaikan pekerjaanmu.
Biar kulihat.
Ini belum selesai.
Ini bukan main-main.
Menurutmu?
Kau tidak membuat kesalahan,
jadi aku tak bisa bersenang-senang memarahimu.
Kau sangat cepat...
belajar.
Bukalah.
Pak pandai besi tua...
banyak membantuku membuat ini,
mempercayai bahwa suatu saat aku akan kembali.
Jadi aku memberinya sebuah buku dan cincin.
Kuharap cincin ini dapat membantu.
Saat kau membutuhkan uang,
juallah cincin ini.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
lahirlah ditempat yang baik.
Tuan.
Jangan kehilangan suaramu.
Jagnan memiliki luka seperti ini.
Jika kau harus ...
hidup dengan luka seperti ini lagi,
Aku akan mengambil luka itu.
Jadilah seorang yang cantik,
dan hiduplah dengan berharga, Boon Yi.
Astaga.
Dimana cincin yang kuberikan padamu?
Disana.
Kenapa kau letakkan disana?
Bulan purnama.
Saat bulan purnama.
Apa yang ingin dia katakan?
Aku tau.
JIka cincin menerima cahaya sinar bulan purnama,
itu akan memiliki kekuaran untuk mengabulkan harapanmu.
Boon Yi, apa yang kau harapkan?
Rahasia.
Ini dingin. Ayo masuk kedalam.
Katakan padaku didalam nanti.
Boon Yi. Bangunlah.
Boon Yi.
Boon Yi. KIta harus pergi keluar.
Sayang.
Tinggalkan saja gadis itu didalam dan kita pergi.
Hentikan.
Katakan padaku.
Siapa yang lebih kau cintai?
Aku atau dia?
Katakan padaku!
Apa kau gila?
KIta tinggalkan saja gadis kasar itu.
Boon Yi. Kau harus keluar.
Boon Yi. Bangun.
Kau tetaplah disana.
Matilah disana!
Boon Yi.
Jika kau tak keluar,
Aku tak akan pergi.
Kalian semua harus mati.
Kalian semua harus mati!
Tidak.
Tidak. Suamiku!
Tidak!
Suamiku!
Kau penyihir.
Jadilah hantu...
yang berkeliaran...
selamanya.
Permisi.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa benar ini rumah tuan Choi?
Nyo..... Nyonya.
Kau siapa?
Nyonya.
Aku Jeom Bok.
Jeom Bok?
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kau terlihat sama seperti dulu?
Apa yang sudah terjadi pada rumahku beberapa hari ini?
Apa maksudmu, beberapa hari?
Kau tak melihat wajah tuaku?
Dimana ayah dan ibu?
Mereka meninggal 30tahun yang lalu,
menantikanmu.
Aku..
Aku pasti sedang bermimpi.
Bagaimana ini terjadi?
Bagaimana bisa kau tidak berubah sedikitpun?
apa kau sungguh-sungguh Jeom Bok?
Jeom Bok yang pandai menggambar?
Itu benar.
Ada apa?
Tenanglah.
Kau bisa tersedak.
Kau...
seperti melihat hantu atau semacamnya.
Kau siapa?
Aku seseorang yang mengetahui tentang...
Nyonya Seo Rin and Boon Yi.
Dunia ini sungguh konyol.
Pelayan saat ini menuntut diperlakukan sebagai manusia.
Dan aku menyaksikan seorang gadis...
menggoda seorang pria disiang bolong.
Mari kita bicara ditempat lain.
Mari kita bersenang-senang.
Kita jauh lebih baik dibanding pria tua ini.
Cukup sudah.
Ayolah.
Astaga, sakit.
- Astaga. - Apa kau baik-baik saja?
- Ya Ampun! - Astaga.
Astaga.
Mari kita bicara ditempat lain.
Aku ingin bicara berdua saja denganmu.
Berhenti.
Kau tidak menjadi...
manusia ataupun hantu.
Kau tak bisa mati.
Siapa kau?
Seseorang sepertimu.
Ikuti aku.
Selama kau hidup, kau perlu untuk...
menyelamat diri dari cuaca dingin dan kelaparan.
(Dinasti Qing, 1900)
(Jepang, 1930)
(Sekolah Pembuatan Baju Tokyo)
(Seoul, 1960)
Saat aku membaca buku tentang...
sejarah masa setelah Raja Joengjo,
Aku teringat...
kisah lama yang kudengar dari nenek.
Jadi aku menambahkan imajinasiku disitu.
Jika ada wanita seperti itu dalam kenyataan,
dia  mungkin akan...
membuat pakaian untuk mengangkat kutukannya.
Bisa juga tidak.
Mungkin dia menjalankan sebuah bistro.
Aku tak percaya apa yang ia katakan.
Itulah akhir yang kusampaikan hari ini.
- Terimakasih. - Kerja yang bagus.
Dimana pestanya?
Terima kasih sudah mengundangku.
Kisahmu membuat waktu berlalu.
Apa kau menikmatinya?
Ya. Segalanya nampak nyata kecuali..
wanita yang tak bisa mati itu.
Yaah, ceritanya bisa jadi nyata juga.
Kenapa wanita jahat itu..
tidak menua ataupun mati?
Kita tidak bisa tepatnya mengatakan itu sebuah hukuman.
Saat kau mencoba menjalani hidup itu, kau akan tau.
Itu adalah sebuah hukuman.
Orang-orang hidup dengan salingberhubungan.
Kurasa dia akan benar-benar kesepian.
Keluarga dan kekasihmu akan menua dan mati,
tapi kau masih saja tetap sama.
Kau bisa berlanjut menemui orang baru.
Tidak banyak orang...
yang bisa kau cintai sepenuhnya dalam hidupmu.
Bagi beberapa orang, mungkin hanya satu.
Kau benar. Tepat sekali itu.
Apa kau begitu?
Kau terlihat tidak berbeda sedikitpun...
sejak aku melihatmu waktu kecil.
Apa kau hidup abadi tanpa menua?
Ya, aku berusia 250tahun.
Lalu kenapa aku Boon Yi?
Apa maksudmu?
Semalam,
saat jendelamu pecah di kegelapan.
Boon Yi.
ya? Boon Yi?
Ya.
Kau!
Kau mengenakan hanbok dengan rambut tergelung,
dan kau mengatakan,
"Boon Yi" padaku.
Mimpiku jelas sekali...
sampai aku tak bisa bilang itu nyata atau bukan...
Aku lupa sepenuhnya tentang itu,
tapi aku jadi teringat setelah mendengar kisahnya.
Kenapa kau menyalahkanku untuk mimpi bodohmu?
Kau bermimpi seperti itu karena bermalam diluar.
Pulanglah dan tidur lebih awal.
Ibu Jang, kami permisi dulu.
Ayo pergi.
Kami juga akan pergi.
Aku butuh mobil nomor 3085 dan 2469.
Ambil ini
Terima kasih untuk bantuanmu pagi ini.
- Aku akan mengundangmu lagi. - Okay.
Apa hubunganmu dengan pemilik...
Penjahit Sharon?
Bagiku, dia seperti kegagalan...
sebuah merk produk yang kudapatkan langsung dari luar negeri.
Aku tak bisa memakainya, tapi juga tak bisa membuangnya.
Cuman bercanda.
Kami seperti dua orang terdampar di sebuah pulau.
Kami harus membantu dan...
saling bergantu meski suka atau tidak.
Apa mungkin,
berapa usianya?
Dia bilang dia berusia 250 tahun.
Maksudku, saat kulihat dia waktu aku kecil,
katakanlah usianya sekitar 20an.
Itu berarti usianya lebih dari 40an sekarang.
Dia terlihat seperti masih 30an.
Itu pasti berkat peeling laser.
Moon Soo Ho.
Dia pria yang baik.
Itu kebetulan saja.
Jangan biarkan dia pergi.
Apa kau akan mampir besok atau lusa?
Aku perlu mengukurmu untuk bajumu.
Aku tak bisa membuatnya.
Kurasa aku muat ukuran 100.
Kalau begitu,
bisa kau merentangkan lenganmu?
Bisakah kau seperti ini terus...
selama 3 detik?
[VIU Ver] E06 Black Knight "Aku tak bisa Menyerahkannya"
Aku biasa melakukan ini kalau tak memiliki pita pengukur.
Kau akan lihat saat datang mencobanya.
Ini agak pas.
Aku akan membawa pita pengukur.
Bagaimana kau mengenal pemilik Penjahit Sharon?
Kau tidak berkenalan dengannya pada hari itu.
Aku pergi kesana sendiri.
Untuk apa?
- Apa kau cemburu? - Astaga.
Cemburu, kakiku.
Dan jangan tidur diluar tanpa memberitahuku.
Terserah aku.
Kau bilang ingin menjadi seorang wanita yang mandiri.
Kau tidak bisa hidup seperti itu.
Yaa, yaa.
Menunjukkan bagaimana perasaanmu diluar...
dan melakukan sesuatu sesukamu itu...
sesuatu yang dilakukan orang rendahan.
Ya, tentu saja. Baiklah.
Apa menurutmu aku melakukan ini karena bosan?
Aku pasti terlihat bercanda karena sangat menyukaimu.
Lalu kenapa dia mencampakkanmu?
Apa?
Dia pasti gila.
Itu karena kau punya selera yang buruh terhadap pria.
Kau berkencan dengan idiot.
Kaulah yang cemburu.
Kalau begitu, untuk satu bulan saja.
Apa?
Jika kau tak menyukaiku setelah satu bulan,
aku akan menyerah sepenuhnya.
Jika kau membenciku sampai saat itu, aku akan menyerah padamu.
Lalu kenapa kau butuh satu bulan?
Aku ingin mempelajarimu selama satu bulan.
Aku ingin kau tau seperti apa pria yang baik itu,
dan bagaimana seorang pria bertindak saat dia benar-benar menghargaimu.
Baiklah, satu bulan.
Kau akan memberiku pelukan setelah satu bulan.
Aku akan memutuskanmu setelah satu bulan.
Masuklah. Dingin.
Ada apa denganmu? Aku bisa buka sendiri.
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Untuk apa?
Aku membiarkan wanita lain memelukku.
Tak dapat dipercaya.
Apa yang kau makan diluar negeri...
sampai kau tumbuh jadi pria murahan begini?
Maaf membuatmu cemburu.
Menyetir saja.
Baiklah.
Sepertinya Hae Ra akan menikahi Pak Moon.
Berhenti bergosip.
Firasatku ini benar.
Kau tau, bagi wanita yang mereka cintai...
ini bagaikan kisah yang menjadi nyata.
Tepat sekali.
Darimana dia dapat uang sebanyak itu?
Dia selalu saja beruntung.
Tak ada yang dapat mengalahkan pria yang beruntung.
Bahkan seorang pria yang beruntung pasti memiliki kelemahan.
Kalau begitu apa Hae Ra adalah kelemahannya?
Kurasa begitu.
Itulah yang dikatakan indra keenamku sebagai wanita.
Dengan begitu aku bisa menguji...
dan melihat apa dia benar-benar mencintainya.
Ayah, jika kau melakukan sesuatu pada Hae Ra,
Aku tak akan tinggal diam.
Ini adalah sebotol wine terbaik...
yang pernah kumiliki.
Apa kau mengambilnya, Young Mi?
Ya, aku mengambilnya.
Kita harus sering bertemu untuk minum wine, Ayah.
dan Gon sudah berusaha keras.
Jangan terlalu kasar padanya.
Aku iri padamu.
Kau punya seorang wanita yang selalu berada disisimu.
Kau menjual propertimu padanya...
dan sering menemuinya setelah itu.
Tapi kau tak pernah mengatakan apapun padaku.
Kau tau aku sangat merindukannya.
Apa yang sudah kau lakukan pada Hae Ra?
Akupun terkejut...
tentang perubahan pada tubuhku.
Sejak kita mulai menjalani hidup yang ganjil,
kau mendapat kekuatan besar dan kekuatan...
untuk meramalkan masa depan.
Astaga, ini dikatakan kau lahir ditahun 1900.
Apa ini benar-benar kau?
Dan sesuatu yang lebih aneh terjadi padaku.
Kekuatan itu sangat membantu dalam hal ...
memperbaiki banyak dokumen resmi yang berbeda.
(Pendaftaran Residen)
Pak  Kang. Apa kau sudah selesai membuat...
poster untuk menangkap tikus?
Aku sibuk sekarang.
Akhir-akhir ini,
Aku punya kekuatan aneh yang tak bisa kukontrol.
Kau memecahkan jendela.
dan mengguncang meja.
Tanpa disadari, kurasa aku berubah...
menjadi Nyonya Seo Rin.
Kau...
masih muda dan cantik.
Jangan mencoba merayu kekasih wanita lain,
dan kencanlah dengan yang lain.
Kekasih wanita lain?
Gadis pelayan itu mencuri suamiku.
Sejak semula dia adalah miliknya.
Aku menukar kalian berdua.
Itulah sebabnya aku dihukum.
Apa?
Aku adalah...
Nyonya rumah yang pertama...
yang tak bisa memiliki anak dan diusir.
Aku hidup bersembunyi dalam rumah orang tuaku.
Kudengar...
istri baru melahirkan seorang bayi.
Nyonya.
Lalu...
Aku menyuruh pelayan yang setia padaku...
untuk mengijinkanku melihat bayi itu.
Maafkan aku, Nyonya.
Meskipun begitu, syukurlah...
ini bukan anak laki-laki.
Maukah kau...
meninggalkanku bersama bayi ini sebentar?
Lalu...
aku teringat...
seorang pengemis dipasar dengan bayinya.
Nyonya.
Maafkan aku.
Aku menukar bayi seperti itu.
Aku meninggalkan putri asli, Boon Yi...
didepan tempat tinggal pelayan.
Dia dibesarkan sebagai pelayan.
Astaga. Lihatlah!
Kau, putri pengemis,
dibesarkan sebagai putri mereka.
Ini klise, tapi menghibur.
Kurasa aku pernah melihat film seperti itu.
Apa kau berharap aku terkejut?
Aku tak bisa begitu saja melakukan tes DNA dengan pengemis itu.
Keduanya telah ditakdirkan.
Tidak, kami telah ditakdirkan...
karena dia dak aku bertemu sebagai suami dan istri.
Itu semua kesalahanku.
Itu sebabnya aku tak bisa membiarkanmu.
Karena itu kesalahanku.
Satu-satu kesalahanku adalah...
memukulnya karena ia mencoba pakaianku.
Aku hanya perlu membuatkannya pakaian yang cantik...
dan menghapuskakan dosaku.
Kau bodoh.
Tidak kah kau takut?
Hidup tanpanya itulah yang kutakutkan.
Aku...
ingin hidup bahagia bersamanya.
Aku tak butuh uang atau kebanggaan,
Aku hanya ingin dicintai.
Aku tak ingin terluka.
Aku terlalu lusuh...
untuk menjadi kekasihmu.
Apa?
Aku akan memutuskan setelah sebulan. Yakinlah.
Tegakkan punggungmu.
Bersandar kedepan.
9. Terakhir. Pertahankan.
Jika kau datang kemari awal sekali setiap hari,
apa dia tidak marah?
Dia?
Istrimu.
Aku masih single.
Apa aku terlihat sudah menikah?
Wanita tidak akan...
meninggalkan pria sepertimu sendirian.
Nah...Umumnya, begitulah.
Tapi wanita yang kusukai bersikap dingin padaku.
Maka kau harus bertindak tidak dewasa dan agresif.
Contohnya?
Contohnya...
Kapan saat paling membahagiakan dalam hidupmu?
Aku? Saat ini.
Sekarang saat aku memandangmu.
Kapan saat paling menyedihkan dalam hidupmu?
Aku? Saat ini.
Sekarang saat aku tak dapat menahanmu.
Cobalah hari ini. Itu akan berhasil.
Kurasa itu perlu percobaan klinis.
Cobalah, dan katakan padaku jika itu berhasil.
Aku ingin,
tapi dia tak mau menemuiku.
- Kenapa tidak? - Aku terlambat menyadari...
jika aku mencintainya.
Lalu...
jangan pernah kulakukan itu.
Kau tak mengenal cinta.
Kuberitahu kau, itu berhasil.
Astaga.
(Pemandian Ongji)
Kenapa tidak kau jual pemandian tua ini?
Aku tidak setuju dengan...
penghancuran bangunan dan pembangunan mall disini.
Aku juga sudah berbicara dengan...
pengusaha muda yang terpercaya.
Siapa itu?
Proyek Lingkungan Seoul Moon Soo Ho
Firma arsitektur Song Eun Ji, dan Pengembang Nanum...
telah terpilih untuk proyek pencegahan...
Grentifikasi Seoul...
dan proyek regenerasi kota.
Kolaborasi perusahaan yang terpilih...
memandang seniman yang menciptakan budaya kota...
sebagai komunitas dengan tujuan bersama.
Mereka akan menjalankan kampanye untuk mmenginformasikan pada orang bahwa...
setiap orang bisa menjadi korban gentrifikasi ...
dan ini adalah masalah setiap orang.
- Sekian. - Baiklah.
Kita akan makan steak malam ini!
- Bagus. - Aku akan makan 10 setak.
Aku kemari untuk bicara dengan Pak Moon.
Kau benar-benar memperbaiki wajahmu.
Kau terlihat tampan sekarang.
Terimakasih
Tidakkah kau harusnya datang dan menyalamiku lebih dulu?
Aku mengerti.
Kau tak belajar sopan santun, kan?
Sejak kau tumbuh berjalan diatas cangkang telur.
Maafkan aku tidak mengunjungimu lebih dulu.
Nak.
Tidak mudah menjalankan bisnis di Korea.
Jika kau berlari liar tanpa pendukung,
kau akan melukai diri sendiri.
Jangan terlalu yakin...
pada penyewa dan tuan tanah.
Akan kuingat itu.
Jangan menyilaukan orang tanpa uang.
Lingkungan lama harus dikembangkan.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Pak Park.
Bangunan tiga lantai...
yang memiliki salon rambut dilantai pertamanya.
Dengan uang apa kau membelinya?
Kau mendapatkannya dari perusahaan yang ingin membangun...
sebuah apartemen di lokasi lab, kan?
Kau membakar laboratorium.
Itu bukan hal yang kau maksudkan,
tapi Doktor Moon mati saat kebakaran itu.
AKu mengerti.
Kau menderita dimasa kecilmu...
dengan wajah monster.
Masuk akal kau tumbuh dengan mental sebagai korban.
Itu tidak mengerikan.
Salah satu sisi wajahku masih tampan..
Jangan begitu.
Aku bisa jadi sangat menakutkan.
Tetaplah sehat, Pak Park.
Terima kasih. Kau juga
Hae Ra, bisa kau keluar sebentar?
Untuk merayakan sesuatu yang baik padaku.
Akan kuberitahu kau nanti malam.
Baiklah.
(Hae Ra,aku merindukanmu, dari Ji Hoon)
Aku bekerja keras belakangan ini.
Hae Ra, aku merindukanmu.
Jung Hae Ra.
Tidakkah kau pikir ini sedikit berlebihan...
Ini sudah dua kali.
Aku perlu menemuimu setelah bekerja hari ini.
Aku punya berita bagus.
Hae Ra, sebelah sini.
Hallo.
Ada apa?
Apa kau tak suka makanannya?
Aku harus kembali ke kantor.
Beritahu aku yang perlu kau katakan.
Maaf atas apa yang terjadi di masa lalu.
Seperti yang kau tau,
Industri ini sangat keras.
Ada banyak penipu juga.
Aku terlalu sibuk menjagamu.
Aku berencana untuk...
membangun pusat perbelanjaan mewah...
di lingkungan lusuhmu.
Aku akan memberimu sebuah toko saat itu selesai.
Dia berfikir untuk memberimu lantai kedua.
Jika kau menyewakan tempat itu ke kafe,
kau tak lagi perlu mengkhawatirkan tentang uang.
Mengapa kau memberikanku itu?
Itu karena aku menyesal tak peduli ...
hingga saat ini.
Aku bukan gadis yang lemah seperti Young Mi.
Aku tau dengan sangat baik bahwa didunia ini tidak ada..
yang gratis.
Tentu saja, ini tidak gratis.
kau hanya perlu membantuku...
membangun mall disana.
Cukup itu saja.
Dan bantuan seperti apa itu?
Tunjukkan aku kontraknya, akan kupertimbangkan.
Tolong tentukan bantuan apa yang kau inginkan dariku.
Aku akan berikan sebuah toko saat itu selesai.
Bagaimana penampilanku?
Apa ada sesuatu yang bagus terjadi?
Aku punya pengunjung.
Siapa itu?
Terima kasih.
Kuenya terlihat enak.
Kenapa kau tidak makan juga sepotong?
Aku memintanya memotong itu untuk kita.
Tidak, terima kasih.
Apa kau ingin mencoba bajunya?
Tidak, aku yakin itu akan pas,
Kau memelukku erat hari itu.
Itu sebabnya kau perlu mencobanya...
dan melihat seberapa tepatnya tanganku.
Sharon.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Wanita yang kusukai disampingku,
dan kau melewati batas.
Dan...
kau hanya perlu membuat pakaian Hae Ra.
Aku punya banyak pakaian.
Selain itu...
Temanku menjalankan toko penjahit di Milano.
Sebenarnya, aku hanya mengenakan pakaian dari toko itu.
Aku mengerti.
Italy punya bahan yang bagus.
Ini uangnya...
untuk pakaianku dan Hae Ra.
Kau tak perlu mengirimkan pakaianku.
Terima kasih teh nya.
Jangan kunci pintunya.
Jung Hae Ra akan datang.
Ini menakjubkan.
Cantik sekali.
Aku berusaha yang terbaik untuk membuat pakaian itu.
Karyawanku bilang aku terlalu jenius.
dan dia benar akan hal itu.
Ini semua seperti karya seni.
Itu semua tidak gratis.
Beri aku sesuatu sebagai balasannya.
Apa yang kau inginkan?
Itu.
ini?
Itu sudah cukup.
Ini murahan
Berikan itu padaku,
dan cobalah pakaiannya.
(Ksatria Hitam - Pria yang Menjagaku)
Tidak terjadi sesuatu yang aneh kan?
apa ini?
Kenapa aku satu-satunya yang mendapat hukuman?
Kau harus berhenti minum.
Kau imut.
Kau bahkan tak bisa mengontrol batas minummu.
Kau tak akan bisa berhasil sendiri seperti itu.
Apa kau menyukai Jung Hae Ra?
Bagus.
Kepala Park pasti yang mengirimmu kemari.
Dia luar biasa rendah.
Kau harus pergi saat aku bersikap baik.
Aku tak ingin kota ini menghilang.
Di situlah kenangan masa kecil kita.
AKu tak ingin pulang kerumah hari ini.