Aku mendengarnya...
nyonya baru telah melahirkan bayi.
Begitulah bayi-bayi  itu tertukar.
Nyonya, lepaskan aku.
Aku akan menyerahkan diri pada nona itu.
Seo Rin membawa pelayan itu bersamanya,
karena dia tak tahu bagaimana perasaan mempelai pria.
Dia adalah orang yang hebat.
Menjadi terlalu besar juga merupakan masalah.
Dia menghormati istrinya.
Tapi mereka tidak bisa punya anak.
Sayang. Aku ingin makan berry liar.
Boon Yi. Pergilah!
Dia memerintahkanku untuk membunuhmu.
Dia akan melahirkan tiga anak laki-laki, nyonya.
Aku telah melakukan dosa...
dengan hatiku sejak lama.
Aku ingin memelukmu.
Sarjana muda...
menjadi pengorbanan konflik faksi.
Kau bisa memakai ini dan mati menggantikanku.
Apa kau istri Lee Myung So?
Boon Yi
Jika ada kehidupan berikutnya,
semoga kau lahir di tempat yang baik
Katakan padaku.
Siapa yang lebih kau cintai?
Aku atau dia?
Katakan padaku!
Kalian harus mati
Jadilah hantu yang mengembara...
selama-lamanya.
Kau menjadi...
bukan manusia maupun hantu.
Kau tak bisa mati
Aku akan menjadi wali Soo Ho.
Lihatlah anak yatim dengan bekas luka di wajahnya,
dan sadarlah betapa bahagianya kau.
Jangan menangis
Kau akan mencapai semua yang kau inginkan.
Hal-hal aneh terus terjadi padaku.
Keberuntungan selalu ada disisiku, aku jadi takut.
Semuanya berjalan baik.
Dimana Jung Hae Ra?
Bawakan dia padaku!
Tidakkah kau tahu bibimu mengeluarkan deposit itu?
Jika aku memakai mantelnya,
bisakah aku mengubah hidupku?
- Jung Hae Ra. - Kau mengingatku?
Apa yang kau lihat bukanlah segalanya.
Apa yang kau tahu bukanlah segalanya.
Mari kita menukar hidup kita.
Aku akan menjadi dirimu
Untuk satu kali jepret.
Berikan paspormu
Kau harus fokus padaku.
Apa kau tahu apa yang terjadi...
Jika kau menangis dan makan es krim?
Kau membuat hati seorang pria berdetak kencang.
Apa kita akan tinggal bersama hari ini?
Dia bukan kekasihmu.
Sudah saatnya kau menjadi lebih bijak.
Kau telah hidup selama lebih dari 200 tahun.
Kami berciuman hari ini.
(Episode 7)
Jung Hae Ra.
Apa yang harus kulakukan lebih dulu pada tubuhmu?
(Pola salah)
(Ksatria hitam)
Ksatria hitam?
(Tokyo Mode Academy Development Plan)
(Jung Hae Ra)
Hai. Kenapa kau belum pulang?
Halo?
Hae Ra?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang bekerja.
Sepertinya aku mabuk.
Aku pusing.
Kau dimana?
Hae Ra.
Kau tak kedinginan?
Aku kedinginan.
Apa yang terjadi?
Apa kau minum sendiri?
Iya.
Bangun. Ayo kita pulang.
Dimana rumahku?
Kau mabuk.
Apa kau tahu dimana rumahku?
Ya, aku tau.
Dimana?
Di mana aku tinggal.
Kita tinggal di rumah yang sama?
Tidak mungkin.
Pasti kompleks apartemen yang sama.
Bu. Aku akan membayar tagihannya.
Kau bukan tipe orang yang mau melakukan itu.
Ayo kita pulang.
Baiklah. Bangun.
Kau harus dimarahi
Dia begitu hangat.
Aku sedih.
Sangat berbahaya jika kau minum banyak,
dan mabuk berat itu tak enak dilihat.
Tubuh dan hatiku kedinginan.
Ayo pulang saja.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Tidak.
Apa yang kupikirkan
Ayo kita minum lagi.
Tidak.
Ayolah.
Aku ingin minum berdua denganmu.
Tolong beri kami sebotol soju lagi.
Baik.
Apa kau benar-benar Jung Hae Ra?
Mungkin tidak.
Apa aku terlihat seperti Jung Hae Ra?
Kau benar-benar harus mengurangi minum.
Kau menatapku dengan pandangan mengkhawatirkan  itu.
Aku cemburu.
Kita tidak butuh soju lagi.
Minum air.
Aku akan meminumnya jika kau memberi tahuku.
Pria ini milikku
Itu menyegarkan.
Apa kau sudah bangun sekarang?
- Hei - Aku lelah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau Black Knight?
Kau meneleponku ketika butuh saja.
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan?
Aku akan tidur selama 10 menit.
Astaga.
Aku benar-benar merusak pemandangan, bukan?
Menjijikkan.
Ayo kita pulang.
Berjalan sedikit ke tempat parkir.
Aku ingin berada di sampingmu sampai besok pagi.
Tapi itu adalah Jung Hae Ra.
Tunggu.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar perlu pergi ke kamar mandi.
Hati-hati atau kau akan jatuh.
Apa kau tertidur?
Ayo kita berkeringat sebentar di sauna.
Ayo lakukan itu...
dan pergi ke restoran sup daging sapi.
Hae Ra.
Kenapa dia tidur disini?
Yaah...
Sharon.
Sharon, dimana kau?
Sharon!
Hae Ra.
Hai.
Kenapa kau kemari?
Apa kau mendapatkan bunga itu?
Astaga, mengapa aku begitu gugup?
Astaga, hatiku berdegup kencang.
Mari...
pergi bicara di suatu tempat
Baik.
Aku sangat gugup sekali,
jadi kurasa aku harus minum sedikit.
Kau imut
Apa?
Kau...
bermain-main denganku.
Sudah kukatakan Itu tidak benar.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Semua yang aku bisa.
Ngomong-ngomong,
Kenapa tiba-tiba kau bersikap formal padaku?
Lakukan push up 100kali.
Sekarang?
Kau bilang akan melakukan semua yang kau bisa.
Satu.
- 2, 3. - Dia imut dan menawan.
Empat.
- Lima. - Dia akan menjadi pasangan yang baik...
bagi Jung Hae Ra.
- 10. - Oke, itu sudah cukup.
Diluar dingin. Dimana dia?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tolong tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Halo?
Apa kau bersama Hae Ra?
Aku bersamanya,
dan dia menghilang saat pergi ke toilet.
Kenapa dia tidur di sini?
75.
76.
77.
- 78. - aku sangat...
merindukanmu.
Aku tak akan...
pulang malam ini
Cepat dan bangunkan dia.
Hae Ra.
Kurasa dia demam.
Kau harus membangunkannya.
Bagaimana kalau kita berjalan seperti ini sepanjang malam?
Sudah kubilang aku tidak akan pulang malam ini.
Aku akan mengantarmu...
ke rumahmu hari ini
Kau tak menyukaiku?
- Tidak - Jadi apa masalahnya?
Karena aku menyukaimu.
Ini juga tentang harga diriku.
Aku ingin kenangan pertama kita...
lebih baik disaat yang lebih tepat.
Ayo kita buat hari ini.
Itulah yang kuinginkan,
Tapi tetap saja, itu terlalu cepat.
Hae Ra, bangun.
Hae Ra.
Ayo kita pulang.
Ayo kita tinggal bersama malam ini.
Kenapa suaramu tiba-tiba berubah?
Tenggorokanku tiba-tiba sakit.
Apa kau mencoba menirukan seseorang?
Apa kau berlatih untukku?
Tidak, itu...
Kenapa suaranya tiba-tiba berubah?
Aku pernah mendengar suara ini.
Gendong dia, dan bawa dia pulang.
Hae Ra.
Apa kau baik-baik saja?
Maaf.
Aku harus pulang.
Kta dalam perjalanan pulang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Hae Ra.
Astaga, apa yang terjadi?
Ya ampun.
- ini - Aku akan menurunkannya di sana.
Astaga.
- disana - Ini, ini.
Apa yang terjadi dengannya?
Kurasa dia minum terlalu banyak.
Apa?
Dia tak pernah minum lebih dari batasnya.
Cium dia. Dia juga tidak berbau alkohol.
Apa kau baik-baik saja?
Apa? Kenapa aku disini?
Astaga, aku lapar
Makanan.
Kelihatannya enak.
Aku pergi ke bar tenda? Omong kosong.
Berhenti minum jika itu kebiasaan minummu.
Kau bahkan tidak bisa mengendalikan batas minummu.
Kau tak bisa sukses kalau begitu.
Aku bilang aku tidak minum.
Aku tertidur di toko penjahit saat mengobrol.
Tentu.
Apa aku berhalusinasii?
Iya.
Ayo ke periksa ke bar tenda itu besok.
Kita tanyakan pada pemiliknya apa dia melihatku.
Ayo lakukan itu
enak sekali.
Ada apa denganmu?
Kau tak pernah berlatih sebelumnya.
kenapa kau berolahraga di cuaca dingin begini?
Kondisiku sangat bagus.
Aku merasa sangat kuat.
Kau bertingkah aneh
Kau bahkan makan steak tengah malam.
Ini sangat aneh.
Aku biasanya sensitif saat tidur.
Bagaimana aku bisa tidur sepanjang jalan...
sampai aku sampai di rumah
Itu karena kau belum makan dengan baik.
Itulah sebabnya kau ingin makan daging.
Aku akan mulai minum ginseng merah dan vitamin.
Apa kau...
mendengar bahwa ayah Gon memberikan...
sebuah toko? Apa kau mendengar tentang itu?
Iya. Aku mendengarnya.
Kau tau? Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menerimanya, tentu saja.
Tentu kan?!
(Pemandian Onji)
Pastikan kau menjaganya dengan baik. Mengerti?
Ayo pergi.
Lakukan pekerjaan dengan baik, semuanya.
Masuklah. Aku akan mengantarmu ke stasiun kereta bawah tanah.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan berjalan saja karena sedang bersemangat.
Aku mengirimimu email. Bacalah.
Kau akan mendapatkan sesuatu kecuali jika kau bodoh.
Apa yang dia bicarakan?
Turunkan aku di stasiun kereta bawah tanah.
E-mail apa yang kau kirim...
sampai berbuat begini?
Seseorang pasti juga sudah menghubungi Pak Park.
Dia harus datang ke pertemuan itu.
- Iya. - Astaga. Ini besar sekali.
- Kota dibangun kembali... - Bagaimana pendapatmu tentang...
- Menemukan ini untukku? - Untuk menjaga tradisi...
Diam. Aku sedang berbicara di telepon.
Tolong terus cari artikel tentang ini.
Ini gila. Aku bisa gila.
- Aku minta maaf. Aku sedang mengemudi. - Bagaimana kau menemukan ini?
Tolong kembali ke kantor begitu kau selesai.
- Aku akan menemuimu nanti. - ini luar biasa
Tidak bisakah kau tenang sedikit?
"10 model bisnis yang sukses".
Ini sangat berguna.
Aku sudah punya ide untuk menghubungkan ini.
Aku bukan orang idiot.
Kau memintaku keluar...
untuk kencan malam ini dibar tenda.
Bagaimana itu disebut kencan?
Itu adalah tempat penyelidikan.
Kau harus menepati janjimu
Astaga.
Ya, ini Moon Soo Ho.
Apa yang membuatmu meneleponku di pagi hari?
Sekarang?
Stasiun kereta bawah tanah dijalan itu.
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan? Kau tak bisa menggunakan kekerasan.
Kami ingin air panas di sauna.
Bagaimana mungkin ini jadi kekerasan?
Kami tidak beroperasi.
Kami tidak punya air panas.
Lalu kenapa kau tidak merebus air panas untuk kita?
Astaga. Tamu lain ada disini.
Aku tidak kesini untuk mandi.
Lalu?
Apa kau kemari untuk menggosok tubuh kita?
Apa-apan ini?
Kau tak perlu ikut campur.
Apa yang akan kau lakukan dengan sauna ini setelah membelinya?
Mengapa kau terus mengganggu tempat ini?
Ibu, kau harus menunggu di luar.
Baik.
Kau mau kemana?
Hidupkan air panas untuk kami.
Lepaskan aku!
Biarkan dia pergi.
Jangan bertindak sok keren.
Kalahkan aku, kau brengsek.
Astaga. Ini menakutkan. Sesuatu akan terjadi.
Astaga.
Anak kecil sepertimu harus menghindari ini.
Pak Park pasti sudah mengirim kalian semua ke sini.
Kalian benar-benar membuatku marah.
Sebaiknya kau pergi sekarang
Aku harus pergi setelah mandi.
Begitukah? Kalau begitu sebaiknya mandi sekarang.
Berani-beraninya kau...
Tolong! Ini gila
Masuk lagi ke sana!
Kau masuk juga!
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya sendiri.
Diamlah.
Kenapa kau mengikutiku?
Bisakah kau menjelaskan apa yang baru saja terjadi?
Mereka menghancurkan semua rumah tua...
dan bangunan. Aku mencoba menghentikan mereka.
Aku juga membeli beberapa dari mereka.
Aku membantu keuangan pemiliknya...
agar mereka tidak menjual rumah.
Mengapa?
Aku tidak ingin kota ini hilang.
Tempat ini punya kenangan masa kecil kita.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Ada begitu banyak bangunan...
dan supermarket di seberang jalan.
Tempat ini tidak seharusnya menjadi seperti itu.
Kota ini akan lebih berkembang jika ada...
lebih banyak bangunan baru.
Kau mengatakan ini karena kau tidak tahu nilainya.
Aku yakin untuk membangun yang baru.
Percayalah padaku.
Apa yang dulu kau lakukan di sana...
itu lucu.
Bilang saja aku keren.
Hei.
Kukatakan itu lucu.
Kau cantik,
tapi tidak dengan kata-katamu.
Gadis yang cantik.
Hentikan.
Aku akan mengeringkannya untukmu
Kubilang hentikan.
Selamat pagi.
Sharon.
Apa kau mati?
[VIU Ver] E07 Ksatria Hitam "Kesalahan Lelucon"
Selamat pagi bos.
1, 2.
Ini suaraku kan?
Ada apa denganmu pagi-pagi sekali?
Berapa lama aku pingsan?
Hari apa ini?
Ini hari Rabu.
Kemarin hari Selasa.
Ini aneh
Seharusnya aku keluar beberapa hari lagi.
- Kenapa? - Kenapa kau berpikir begitu?
Itu karena aku lelah.
Kau belum melakukan apapun. Kenapa kau lelah?
Aku merasa hebat.
Ayo Menari.
Baik.
Musik apa yang harus kumainkan?
Apa pun.
Seung Goo.
Tolong bawakan aku kopi.
Dengan setengah sendok gula, bukan?
Kau di sini.
Apa yang sedang kau lakukan?
(Hantu berkeliaran)
Mengapa kau melakukan ini?
Apa ini?
Berakhirlah kita.
Kenapa ini disini?
Apa yang kau lakukan kemarin?
Seung Goo, bawakan aku sabun.
Dan beberapa pembersih spot.
Kau semalam bercanda kan?
Tidak ada yang terjadi sebelumnya.
Aku sakit selama beberapa hari, dan begitulah.
Saat itu,
kau tidak memanfaatkan Jung Hae Ra.
Dia kenapa?
Jika kau melakukannya lagi,
kalimat itu akan dituliskan di seluruh tubuh dan wajahmu.
Akan dinyatakan bahwa kau adalah hantu yang mengembara.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku punya firasat.
Itu juga ada di bahuku.
Benarkah?
Mengapa aku perlu menuliskan kalimat ditubuhku?
Itu semua karena kau!
Apa yang kulakukan?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Kenapa kau tak pernah merenungkan dirimu sendiri?
Kau jahat dan bodoh...
Nenek berusia 250 tahun!
Kaulah yang harus dihukum.
Kau adalah wanita gila...
yang ditinggalkan oleh seorang pria dan menukar bayi.
Itu harganya 3.000 dolar.
Aku ingin membunuhmu...
jika aku bisa.
Aku akan menceritakan semuanya sebelum aku mati.
Aku akan pergi ke statisun TV dan mengatakan...
bahwa kita telah hidup sejak dinasti Joseon.
Kau benar-benar gila!
Kau tidak sekuat dulu.
Jika kalimat itu tertulis di wajah kita,
kita akan selesai
Ayo temukan solusinya.
Pasti ada sesuatu.
Boon Yi yang malang meninggal.
Mereka berdua...
akan bertemu lagi...
pada hari yang cerah
Nyonya.
Aku ingin minta tolong padamu.
Bolehkah aku menambahkan doa untuk Boon Yi?
Silahkan.
Aku telah menjadi pelayan rendahan seumur hidup.
Tapi aku menganggap diriku berharga sepanjang waktu.
Itu berkat Boon Yi.
Dia merasa kasihan padaku karena bakatku...
tidak bisa bersinar
Doa apa yang akan kau katakan?
Aku tak akan mengatakannya keras-keras.
Aku akan meninggalkannya sebagai kalimat tertulis.
Kurasa aku harus menemukannya.
Tapi dimana dan bagaimana aku bisa menemukannya?
Gosokkan lebih keras.
Kapan kau mendapatkan tato?
Apa kau mendapatkannya dari Hongdae?
Entahlah.
Kurasa itu tak akan hilang.
Kenapa tidak biarkan saja?
Ini unik.
- Benarkah? - Iya.
Apa ini seksi?
Tentu.
Kurasa begitu.
Ini terlihat bagus.
Dia gila.
Dia berusia lebih dari 200 tahun, tapi masih belum dewasa.
Tidak masalah.
Terus lakukan hal bodoh,
dan lempar ke udara jika perlu.
Orang yang bisa mengendarai sepeda motor dengan baik. Iya.
Gunakan orang itu.
Iya.
Apakah ayah akan pergi ke...
pertemuan Dewan Revitalisasi Kota?
Tidak.
Mereka akan membuatnya seperti dengar pendapat.
Moon Soo Ho akan ada di sana.
Kalau begitu kau harus pergi.
Aku punya pendapat yang bertentangan.
Bolehkah aku ke sana dan mengatakan apa yang kuinginkan?
Seharusnya aku menikah lagi.
Tidak akan karena Ayah terlalu pelit.
Aku akan menikah...
dan memiliki anak yang sepertiku.
Jika Ayah berjanji satu hal,
Aku akan berada di pihakmu.
Ayah bilang akan memberi Hae Ra sebuah toko.
Tulis sebuah kontrak, dan nyatakanlah itu.
- Mengapa? - Ayah telah menjadikan...
Hae Ra sebagai orang miskin.
Setelah ayahnya meninggal dunia,
Ayah merencanakan sesuatu dengan staf akuntansi...
Itu tidak pernah terjadi!
Apa kau menyukai Hae Ra?
- Ya - Lalu mengapa menikahi Young Mi?
Dia hanyalah teman yang kusayangi.
Kurasa ini karena aku seperti ayah.
Ayah menikah ibu,
Meskipun ayah mencintai orang lain.
Apa yang menyakitimu hari ini?
Kau boleh pergi.
Ayah belum menjawabku
Pergilah dan lakukan apapun yang kau mau.
Aku tak peduli jika kau berpihak pada Soo Ho.
Lakukan apapun yang kau inginkan! Keluar!
Aku tidak akan...
pulang malam ini
Pak Choi.
(Catatan pendaftaran)
Pelatih pribadimu adalah Jae In.
Ya, dia baik,
Tapi dia pindah ke pusat lain.
Aku akan melatihmu lebih keras.
Kudengar kau juga melatih Moon Soo Ho kan?
Pak Moon? Iya .
Apa kau mengenalnya?
- Apa dia berlatih keras? - Tentu saja.
Tapi dia tidak bisa melakukannya setiap hari karena dia sibuk.
Pak Moon sedang sibuk. Aku mengerti.
Aku mencari kalung dan anting.
Rambutnya pendek.
Jika kau mencari sesuatu yang sederhana,
ini akan menjadi pilihan yang baik
Jika kau mencari desain yang mewah,
Aku merekomendasikan yang ini.
Wanita berusia 20 dan 30an...
lebih suka desain ini juga
Aku akan mengambil ini
- ini, pak? - Iya.
Ini tidak banyak,
Tapi belilah secangkir kopi dengan itu.
Tidak, tolong jangan.
Aku tak butuh uang untuk membeli kopi.
Belilah beberapa cangkir kopi.
Beli kopi dengan itu,
dan katakan padaku bagaimana kabar Pak Moon...
akhir-akhir ini.
Apa kau memata-matainya?
Bukan begitu.
Aku ingin bekerja dengannya,
tapi aku punya sedikit informasi.
Kudengar dia orang yang hebat.
Ini.
Tentu saja, tetap rahasiakan...
kalau aku meminta bantuanmu.
(Seoul Neighborhood Project)
Toko buku, pemandian,
dan hanok yang dibeli oleh bibi Hae Ra.
Segitiga ini adalah poros lingkungan ini.
Kita harus melindungi daerah ini.
Bagaimana dengan tanah tanpa bangunan?
Sudah kucari tahu,
pemilik lahan tidak berniat menjualnya.
Ketua Park belum tertarik dengan itu.
Kita harus membelinya duluan.
Jika kita tidak bisa membeli tanah,
mari kita meminta hak atas permukaan.
Ya pak.
Halo.
Apa dia ada jadwal latihan hari ini?
Tidak, aku hanya mampir...
untuk memberimu kopi.
Silahkan duduk.
Baik.
Silakan pelajari mulai hari ini.
Ya pak. Aku akan mulai dengan hak permukaan.
Coba temukan Jaksa Jang...
dan katakan padanya untuk meneleponku
Terima kasih.
Apa itu?
Ini adalah kalung dan anting.
Apa itu untukku?
Kau mengatakannya seolah menginginkannya.
Kau pasti sangat baik pada pacarmu.
Jangan tanya
Ini.
- Masukkan ke dalam keranjang. - Baik.
- Cepat - Masukkan barang-barangnya
- Cepat - ini
Astaga, itu membuatku gila.
Masukkan juga makgeolli untuk berjaga-jaga.
- Mereka disana. - Bagaimana dengan makanan ringan?
Ambil yang 1 gratis 1.
Astaga.
- masukkan yang murah. - Dimana itu?
- ini - Baiklah.
- Itu cukup. Ayo pergi. - Ayo pergi.
Direktur utama tidak pernah mengecewakan kita.
Mengapa dia menginginkan daging dendeng untuk rapat dewan?
Mereka perlu mengunyahnya supaya omelannya tak banyak.
Apa kita hanya membeli dendeng sapi?
Dia menyuruh kita untuk membeli begitu banyak barang,
Tapi kenapa dia tidak memberi kita uang?
Kita harus menggunakan uang tim kita untuk ini.
Kita akan bungkus disini,
jadi pergi siapkan semuanya.
- Apa? - pergi
Ayo siapkan semuanya.
- ini - Ayo lakukan bersama.
Kita hampir selesai di sini.
Mereka berbicara tentang hak permukaan...
dengan peta tersebar di atas meja.
Hak permukaan
Ya, itu adalah jenis hak realty.
Agar lebih sederhana,
itu adalah hak untuk membangun di tanah orang lain...
dan memanfaatkan bangunan.
Tanah orang lain?
Jika kau punya banyak lahan,
coba bicaralah dengannya.
Untuk kasus tertentu,
mereka memasukkan kemudahan dalam kontrak,
jadi ingatlah itu.
Kau tahu cukup banyak tentang hukum.
Tidak.
Aku hanya mengambilnya dari sana sini.
Pokoknya, terima kasih
Aku harus mencoba berbicara dengannya untuk bisnis ini.
Menyelenggarakan kontes untuk gambar spot wisata...
dan membuat orang berpartisipasi...
dengan menandai nama agen kami di postingan mereka...
tampaknya jadi yang teraman dan ide terbaik dari semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Terlalu aman rasanya membosankan.
Mari akhiri pertemuan kita hari ini.
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Akan lebih baik jika kita punya lebih banyak pendapat.
Mari kita dengarkan dia.
Kau punya waktu dua menit.
Terima kasih.
Keluarkan.
Kami pergi ke toko beberapa waktu yang lalu,
dan ada penggorengan telur ini...
ditampilkan di bagian telur.
Itu membuat orang yang tak berniat membelinya...
mengubah pikiran mereka
Kotak Pohon...
adalah layanan penyimpanan pakaian...
yang populer di AS.
Bila kau tak punya cukup ruang untuk menyimpan...
pakaian dirumah atau jika sulit untuk mengelolanya,
Kau hanya perlu meletakkan pakaianmu dalam kotak...
dan kirimkan ke pusat layanan.
Mereka akan menjaga pakaianmu tetap rapi...
sampai kau membutuhkannya lagi
Jika kau setuju, mereka menyediakan...
layanan pertukaran pakaian antar pelanggan.
Berhentilah melakukan hal yang konyol.
Jika kau bisa membawa lebih sedikit pakaian diperjalanan...
Jika kau dapat menikmati perjalananmu...
dalam pakaian yang lebih bagus darimu...
dan tinggalkan saja saat kau pulang...
Jika ada agen perjalanan dengan layanan seperti itu,
itu akan bagus sekali.
Hal ini sering terlihat di dekat istana akhir-akhir ini.
Apakah mereka pergi ke istana...
karena mereka ingin mencoba hanbok cantik ini?
Atau apakah mereka memakainya karena mereka ingin ke sana?
Pelancong muda akhir-akhir ini membuat reservasi...
untuk tiket dan hotel mereka secara terpisah...
menggunakan situs yang berbeda.
Agar tidak ketinggalan,
kita perlu berpikir secara berbeda.
Ini adalah ide yang bisa kita lakukan bersama...
dengan perusahaan pakaian dan pabrik berukuran kecil.
Aku mengenal seorang desainer hebat dengan toko penjahitnya.
Jika kau menempatkanku pada tanggung jawab atas proyek ini,
Aku yakin bisa mendatangkan hasil penjualan yang bagus.
- kami yakin - kami yakin
Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Dia kuat untuk yang sia-sia.
Penyihir tua itu.
Astaga, sakit sekali.
Bagaimana dia membuat tanganku terkilir?
Astaga.
Apa kau tahu dimana rumahku?
Ya, aku tau.
Dimana itu?
Di mana aku tinggal.
setelah sekian lama akhirnya kita bisa.
Makan yang banyak.
Mari berbahagia untuk hari ini.
Karyawan muda memberi tepuk tangan,
jadi dia memberi kami izin,
tapi aku yakin dia akan memilih semua yang kita lakukan.
Nilai merek kita akan naik jika semuanya berjalan dengan baik.
Dia tidak pernah menginginkan nilai merek perusahaan kita...
untuk naik, kau konyol
Dia hanya peduli dengan promosinya.
Dia tak memiliki kasih sayang terhadap perusahaan ini.
Tapi aku punya.
Apa?
Tapi kali ini,
Tujuanku adalah untuk mensukseskan proyek ini...
dan diangkat ke cabang di luar negeri.
Tunggu.
Ini adalah toko penjahit.
Jawablah.
Halo?
Hei, ini aku.
Bisakah kau memberitahukan alamatmu
Aku ingin mengirimkan padamu baju baru.
Aku akan meneleponmu.
Apa kau punya waktu untuk makan malam hari ini?
Aku punya waktu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Haruskah aku pergi ke tokomu,
atau akankah kau datang ke toko Young Mi?
Tentang apa ini?
Ceritanya panjang.
Aku akan meneleponmu setelah aku selesai.
Tunggu.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah ada sesuatu yang aneh terjadi padamu?
Apa yang aneh?
Lupakan saja.
Aku akan menemuimu di toko temanmu.
Aku akan menemuinya.
Aku harus berbicara lebih dulu dengannya.
Mari makan.
- Hae Ra akan kemari? - Mengapa?
Dia bilang dia akan mendapatkan proyek penting.
Dia ingin membicarakannya denganku.
Bibi bisa bawa pulang salah satu dari itu.
Bisakah?
Apa ayah Gon mengatakan sesuatu padamu?
Dia harus membeli bangunan terlebih dahulu,
Tapi ada beberapa yang tidak mau menjualnya.
Mengapa mereka tidak ingin...
menjual rumah tua seperti itu?
Tunggulah. Kita pasti akan mewujudkannya.
Bagaimana Hae Ra dan pemilik rumah?
Mereka sedang berkencan dibar tenda malam ini.
Oh yeaah!
Senang mendengarnya.
Bukankah dia...
Ayah Gon?
Dia jauh lebih tua dari waktu lalu.
Apa? Dia sama sekali tidak menghubungiku.
Kenapa kamu tidak santai saja...
dan tinggal disini?
Tetaplah disini.
Aku tidak akan melakukan apapun.
Halo Ayah.
Apakah Gon...
memanggilmu?
Tidak pak.
Kau tidak enak badan?
Aku berlatih kemarin setelah sekian lama.
Kurasa aku mengalami nyeri otot.
Bisakah kau memberiku secangkir air hangat?
Oh, tentu saja.
Astaga.
Permisi. Apa kau baik-baik saja?
Apa disini sakitnya?
Kapan kau mulai merasa sakit?
Aku mulai merasakan sakit tiba-tiba pagi ini.
Mendadak?
Apa rasanya seperti sekop yang sedang memotong punggungmu?
Ayah!
(Ambulans)
Apa dia baik baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Astaga. Turun kesini.
- Baik. - Kemari.
Apa yang harus kita lakukan? Ayah.
Ya Tuhan.
Noona
Tunggu!
(1975)
Noona
Tunggu!
Selamat tinggal, Chul Min.
Kuharap kau menjadi kaya.
Saat kita saling bertemu lagi di masa depan,
tolong abaikan aku
Noona
Pak, apa kau baik-baik saja?
Ayo pergi bersama. Aku takut.
Jangan khawati.r Dia tidak akan mati.
Itu sangat menyakitkan.
Ayo pergi bersama.
Noona.
Aku jauh lebih muda darimu.
Bagaimana kau bisa memanggilku seperti itu?
Kau pasti gila karena terluka.
Dimana kau?
Dia terus berbicara dengan ceroboh.
Dia terus memanggil Noona ke Bibi Sook Hee.
Iya. Datanglah ke UGD Rumah Sakit Haneul sekarang juga.
Ayah, Gon sedang dalam perjalanan.
Jangan terlalu khawatir.
Noona.
Astaga.
Temanmu tak ada disini.
Seseorang dibawa ke rumah sakit dengan ambulans.
Dia tampak seperti pelanggan.
Benarkah?
Dimana kau?
Aku dalam perjalanan untuk pertemuan yang lain.
Kenapa kau memintaku menemuimu hari ini?
Itu tentang bisnis mode.
Lupakan saja.
Kirimkan alamat melalui SMS sekarang juga.
Alamat...
(24 Sajik-dong, Jongno-gu, Seoul.)
Halo.
Pekerjaan siapa yang kau tiru?
Ya?
Pohon Kotak itu atau apapun namanya.
Bagaimana kau tahu tentang bisnis semacam itu?
Jika kau menyalin ide agensi lain,
kau akan dipecat.
Jika tidak, apakah aku akan dipromosikan?
Ada banyak orang yang memberiku informasi bagus.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kau akan berada dalam masalah jika kau berharap pada VIP.
Orang-orang di sekitarku bukanlah pelanggan VIP.
Tidak? Lalu? Siapa? Hae Ra.
Bekerja keraslah.
Sampai jumpa, pak.
Aku pulang ke rumah.
Kau juga harus pulang.
Kau bisa pergi sekarang
Kau akan berkencan?
Iya.
Apa kau memakai parfum?
Kau yang menyuruhku.
Aku sudah bilang untuk memakai parfum enam jam...
sebelum kau bertemu dengannya. Jadi aromanya tetap lembut.
Seharusnya kau memberitahuku ini tadi.
Ya, itu semua salahku.
Aku akan memberimu alarm lain kali.
Astaga.
Apa?
(Tutup sampai akhir pekan karena alasan pribadi.)
Aku harus melakukan inspeksi spot.
Ini ditutup hari ini.
Kita tidak bisa melakukan inspeksi spot.
Apa?
Kemarilah dulu.
Sepedamu cantik.
Kau kelas berapa?
Aku kelas satu.
Aku akan menjadi murid kelas dua.
Awas!
Oppa! Mingir!
(Ksatria Hitam - Pria yang Menjagaku)
Mereka benar-benar hidup bersama.
Aku butuh sesuatu dari Soo Ho's.
Sepeda motor tadi malam.
Ayahmu yang mengirimnya, kan?
Soo Ho bukanlah lawan yang mudah.
Jika kau mencoba untuk menyakitiku,
kau akan terluka
Kembalikan cincin perak ke pemiliknya,
dan cari dokumen Jeom Bok.
Cari tau melalui Ketua Park.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi dalam kehidupan ini.
Aku akan tenggalam dalam lumpur jika perlu.
Jika bisnisku berjalan dengan baik, itu bagus untukmu.
Karena aku menyukaimu.
Kau tidak cemburu, kan?
Aku cemburu.