Awas!
Oppa! Minggir!
Apa yang kau lakukan?
Cepat kemari!
Ya, halo. Kami ada di depan warung tenda.
Tolong segera datang.
Ada kecelakaan.
Tidak. tidak. Tidak.
Ada sepeda motor.
Ya, tolong cepat datang.
Apa kau melempar panci ini?
Bagaimana kau bisa diam saja?
Aku tadinya akan menghindarinya.
Itu hampir mengenaimu.
Hei! Berhenti!
Kau mau kemana?
Kau harus membayar sepeda anakku.
Aku akan membayarnya untukmu, Bu.
Jangan khawatir
Nak, jangan menangis.
Aku akan memberikanmu sepeda yang lebih baik dan lebih keren.
Pengendara sepeda motor itu melaju seolah-olah ingin menabrak kami.
Orang itu sepertinya baru mengendarai sepeda motor.
Tidak.
Gaya dan pakaiannya bukan pemula.
Motor itu bahkan tidak ada plat nomornya.
Mohon periksa CCTV.
Ini adalah percobaan pembunuhan.
- Ya Bu. - Dan ini...
Aku menyerahkan ini sebagai bukti.
Helmnya pasti punya goresan.
Apa ini?
Aku melemparkan ini ke helmnya.
Banyak sekali barang dalam tas seorang gadis.
Aku baru tahu hari ini.
Apa ada korek api atau pembuka botol juga?
Berhenti bercanda.
Aku masih merasa takut.
Aku hanya penasaran
Kenapa kau bawa-bawa panci?
Apa suka panci?
Aku membawanya untuk melindungimu!
Oh, benar
Kau harusnya mengucapkan "terima kasih" padaku.
Ini bukan saat yang tepat untuk bercanda!
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Kenapa warungnya tutup malam ini?
Aku jadi tak bisa membuktikan kejadian kemarin.
Kau meludah. Kau berbaring di kursi.
Tidak ada saksi untuk membuktikan apa yang kulihat.
Omong kosong!
Jika kau melakukan hal itu lagi lain kali,
Aku akan merekammu.
Baik.
Tentang motornya.
Apa ada orang yang dendam padamu?
Kalau begitu, itu tidak akan berakhir dengan sepeda motor.
Kau benar.
Kau panggil apa aku tadi...
saat kau melempar sepeda?
Aku tak ingat
Aku mendengarnya.
Astaga.
Ya ampun. Mereka pasti kencan.
Astaga, paparazzi mendapatkannya.
- Mereka ketahuan. - Mereka siapa?
Siapa?
Astaga.
Apa?
Kenapa kau tertawa? Ada apa denganmu?
Mereka benar-benar hidup bersama.
Aku hanya akan bersenang-senang denganmu.
Tapi aku sudah bosan.
Aku minta maaf.
Ini akan membantu, bukan?
Aku butuh sesuatu dari Soo Ho's.
Pas sekali untukmu.
Ini akan memberiku beberapa poin, bukan?
Apa kau akan wawancara kerja?
Iya. Besok.
Wawancara oleh pacar.
Terima kasih.
Aku bosan berlari ke UGD.
Bukankah dia berpura-pura?
Urolithiasis lebih menyakitkan daripada melahirkan.
Biasanya akan baik-baik saja setelah batu itu dikeluarkan.
Mereka berhasil mengeluarkannya, kan?
Iya. Ngomong-ngomong,
sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Sesuatu yang tak terduga?
Kurasa...
Ayahmu menyukai bibi Hae Ra.
- dia baik-baik saja kan - Ya.
- Terima kasih. - Sama sama.
Bertahanlah.
Mereka memberimu penghilang rasa sakit.
Mereka akan melakukan CAT-scan saat kau stabil.
Bisakah aku pergi sekarang
Iya. Terima kasih, Bibi Sook Hee.
Semoga dia tidak...
Lupa memberi Hae Ra sebuah toko.
Astaga.
Jangan khawatir
- Aku akan pergi sekarang. - Baik.
Jangan pergi, Noona.
Astaga.
Noona.
Jadi aku mempekerjakan Bibi Soo Hee sebagai pengasuh.
Wajahku terlihat seperti berusia akhir 20-an.
Tapi aku punya beberapa kerutan dileher.
Itulah sebabnya orang tua itu memanggil saya "Noona".
Bibi bukan pengasuh.
Bibi akan membuatnya sakit.
Untuk mendapatkan toko dari orang tua jahat itu,
Aku harus main mata dengannya. Bukankah begitu?
Menggodanya?
Aku lebih baik memanfaatkan penampilanku.
Tolong jangan.
Aku akan sangat marah jika kau membuat masalah lagi.
Jangan khawatir
Hae Ra.
Kau perlu diobati.
Apa?
Seseorang yang menyelamatkanku menyakiti tangannya.
Apa kau lihat ini?
Kemari.
Nyeri.
Itu nyeri.
Diam.
Selesai.
Bukankah itu baik?
Ini untuk melindungi lukamu.
Ini sangat bagus. Ini.
Ini sempurna. Bukan?
Kenapa kau tak pasang perban seperti ini?
Perban tadi terlalu banyak.
Aku ingin memegang tanganmu untuk waktu yang lama.
Apa kau pemain, atau pernahkah kau berkencan dengan seorang gadis?
Pemain.
Itulah yang kau inginkan.
Selamat malam.
Aku hampir lupa.
Terima kasih untuk e-mail yang kau kirimkan padaku.
Berkat itu, aku menjadi pahlawan dalam rapat tadi.
- Benarkah? - Iya.
Aku menggabungkan ide sewa kostum...
dengan situs perjalanan
Mereka menyuruhku untuk segera melakukannya.
Jika berjalan lancar,
Aku ingin dikirim ke cabang di luar negeri.
Tapi bukan itu yang kuinginkan.
Sudah kubilang aku ingin kabur dari sini...
sejak pertama kali kita bertemu
Aku ingat.
Aku tidak hanya mengatakan itu.
Aku bersungguh-sungguh.
Kalau begitu, maka kau harus mengikuti jalan itu.
Aku akan mendukung apa pun yang kau lakukan.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkanku tadi.
Tidur yang nyenyak.
Kau adalah orang kedua yang menyelamatkanku.
Siapa orang pertama?
Seseorang yang tidak kau kenal. Seorang wanita cantik.
Itu ibumu, bukan?
Dia bukan keluarga.
Kalau begitu pasti seseorang seperti penjaga pantai.
Biasanya cowok kuliahan yang penjaga pantai.
Gurumu?
Lupakan. Aku tak tertarik.
Aku berpura-pura penasaran karena sopan santun.
Kau tidak cemburu, kan?
Aku cemburu.
Jika kau cemburu,
Lalu kenapa kau mau ke luar negeri?
Aku kembali ke Korea untukmu.
Karena hidupku lebih penting.
Apa aku belum termasuk dalam hidupmu?
Tidak, aku tak berpikir begitu.
Aku harus masuk.
Perhatikan baik-baik.
Oppa.
Menyingkir.
Biarkan aku melakukan ini
Hae Ra.
Hae Ra, mataku sakit.
Kurasa ada sesuatu yang ada dimataku.
Rasanya menyengat.
- Matamu terluka. - Lalu?
Hae Ra, mataku menyengat.
Kupikir krimnya masuk ke mataku.
- Kalo gitu lepaskan. - Astaga.
Mataku.
Ada banyak hal...
sejak sekitar tahun 1800an.
Harusnya ada banyak penyimpanan di museum.
Hal-hal yang tercatat setelah Raja Yeongjo...
dan Jeongjo lebih banyak keluar.
Banyak orang membelinya...
sebagai investasi.
Ketua Park yang memiliki banyak bangunan...
terkenal mengumpulkan artikel lama.
Apa nomor ini benar?
Coba saja apa kau bisa menemukannya melalui dia.
Hai, Soo Ho. Apa kabar?
(Desa Bukchon Hanok)
Jika kau tak sibuk,
bagaimana kalau makan malam di tempatku?
Bagus sekali.
Bagaimana kalau kita bertemu di awal tahun baru?
Tentu.
Apa ada sesuatu yang ingin kau makan?
Mereka berbicara tentang hak permukaan...
dengan peta tersebar di atas meja.
Tanah mana yang diinginkan Moon Soo Ho?
Terima kasih atas waktumu, pak.
Kami datang ke sini untuk meminta bantuanmu.
Ya, aku sangat sibuk.
Siapa itu?
Siapa ini?
Halo.
Aku datang untuk mengantarkan pakaian Jung Hae Ra.
Pakaian?
Permisi.
Hae Ra tidak ada disini sekarang.
Aku tidak tahu itu pakaian apa,
tapi tinggalkan saja dan pergilah.
Tidak, aku harus mengatur dan menggantungnya sendiri.
Dimana kamarnya?
Kita pernah bertemu sebelumnya kan?
Di sebuah toko pakaian di Cheongdam-dong.
- Entahlah. - Sharon Tailor,
benarkan?
Bagaimana kau tahu?
Apa rahasiamu agar tetap awet muda?
Kau masih terlihat sama
Dari foto yang diambil saat Hae Ra masih kecil.
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau harus tidur nyenyak...
minum cukup air,
dan berolahraga secara teratur.
- omong kosong - Ini omong kosong.
Kau perlu facelifts,
suntikan wajah, dan botox.
Aku tahu itu.
Di mana aku harus meletakkan pakaian?
Kau bisa menaruhnya disana.
Aku haus,
Jadi bisakah kau memberiku sesuatu untuk diminum?
Tentu, tunggu sebentar.
Lukisan yang bagus.
Dia juga menyukai lukisan dimasa lalu.
Mungkin kau belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ini adalah televisi.
Ini adalah teh sitrus.
Aku tahu.
Aku tahu itu
Aku agak sibuk bersiap untuk keluar.
Letakkan pakaian di sini dan pergilah.
Dimana kau?
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini?
Maafkan aku. Aku sedang mencari gantungan baju.
Keluar. Ini bukan kamar kami.
Kupikir Hae Ra masih lajang.
Pakaian apa ini?
Ceritanya panjang.
Ini kamar pemilik kami.
Kami adalah penyewa khusus nya.
Kau tinggal di tempat pelayannya atau apa?
Tempat tinggal pelayan?
Perusahaan pemilik rumah membeli rumah...
yang rencananya akan kami pindahi.
Kami tinggal di sini untuk sementara waktu.
Aku tahu itu.
Dimana kamar Hae Ra?
Satu-satunya yang layak...
adalah pakaian yang kuberikan padanya.
Boon Yi...
memakai pakaian lusuh dirumah.
("The Great Gatsby", "Wuthering Heights")
Apa kau sudah selesai?
Aku harus keluar sekarang.
Aku hampir selesai
Astaga.
Berapa ini?
Apa kau ingin mencobanya?
Noona
Bibi Sook Hee.
Pakaianmu terlihat kekecilan. Apa kau merasa tak nyaman?
Suasana ini lebih tidak nyaman buatku.
Young Mi.
Ya, ayah
Aku ingin pulang.
Beristirahatlah hari ini.
Dia juga di sini untuk menjagamu.
Mengapa kau membuang-buang uang untuk hal yang tidak berguna?
Aku tak membutuhkan pengasuh.
Astaga, apakah kau lupa bagaimana kamu meraih tanganku...
dan memintaku untuk tidak pergi?
Aku melakukannya?
Ya, kau terus memanggilnya...
"Noona" kemarin.
"Noona"?
Aku melakukannya?
Aku jauh lebih muda darimu.
Jangan panggil aku "Noona".
Makanlah jeruk ini.
Bayar dia untuk hari ini.
Aku memintanya melakukan ini selama sebulan.
Aku juga sudah membayar uangnya.
Aku biasa menjalankan tugas untuk klinik oriental...
saat masih muda.
Aku bisa mengobati sebagian besar penyakit, kau tahu.
Aku tidak tahu Hae Ra punya bibi lucu seperti dia.
Jika kau melihat lebih dekat,
mataku dan Hae Ra terlihat sama.
Young Mi.
Tidakkah kau melihat seorang wanita muda...
di depan tokomu kemarin?
Kupikir itu aku.
Mungkin...
Aku bermimpi.
Benarkan?
Benar.
Aku tahu aku telah berdosa,
tapi kenapa hanya aku yang dihukum?
Kau dulunya meninggalkanku.
Kau akan dihukum juga...
Jika kau mengabaikanku sampai akhir.
Hanok ini dibangun pada tahun 1930an,
dan itu milik Pak Choi Soon Woo.
Dia adalah penulis...
"Berdiri di Pilar Bait Suci Muryangsu".
Dia adalah orang besar dalam sejarah seni Korea.
Rumah itu dikelola dengan buruk setelah kematiannya.
Rumah ini terancam dibongkar.
Sekarang, ini telah menjadi tempat...
dimana siapapun bisa berkunjung dan menghargai.
Itu karena orang...
menyumbangkan uang untuk melindungi rumah ini.
Melindungi aset budaya...
adalah tugas negara di masa lalu,
Tapi saat ini para relawan yang melakukannya.
Mereka menyadari pentingnya...
sejarah dan kenangan.
Aku setuju untuk melestarikan kota tua.
Kita bisa mengubah hanok tua menjadi sebuah kafe...
dan penggilingan ke toko roti.
Ini hal yang baik untuk dilakukan.
Tapi saat kota semakin mempesona,
biaya sewa akan lebih tinggi.
Aku berencana membuat beberapa peraturan.
Akan ada batas atas kenaikan sewa.
Toko waralaba asing akan...
diatur untuk periode tertentu.
Mereka akan didukung secara finansial untuk...
memperbaiki bangunan tua oleh pemerintah daerah.
Mungkinkah?
Aku akan mengusahakannya.
Semuanya,
Geumseong-dong di Jongro telah disebut...
kota pohon kesemek sejak dulu.
Ada sebuah perdebatan yang terjadi...
antara melestarikan kota...
atau untuk membangun kompleks apartemen.
Ini adalah kota yang hangat...
dengan penuh kasih sayang manusia.
Tolong beri aku dukungan...
agar aku bisa melindungi kota ini.
(Pendukung)
(Moon Soo Ho)
Kupikir ayahmu lah yang akan datang kemari.
Ayahku tidak bekerja. Dia hanya menyuap.
Dia menyuap dan menghibur.
Itulah yang biasanya dia lakukan.
Kudengar dia tiba-tiba pingsan.
Bagaimana kau mendengarnya?
Kudengar dari pengumuman.
Itu bukan apa-apa.
Terima kasih
Ayahmu mengirimiku sepeda motor...
sebagai hadiah kemarin,benar kan?
Ya?
Kuharap dia bukan orangnya.
Tolong sampaikan padanya.
Apa yang kau maksud dengan audiensi publik?
Itu semua formalitas.
- Iya. - Berikan padaku.
Senang bertemu dengannya.
Apa ayah melakukan sesuatu pada Soo Ho kemarin?
Ya, aku meminta orang untuk menakutinya dengan motor.
Apa dia menggunakan pemeran pengganti?
Ayah, mengapa kau begitu rendah?
Moon Soo Ho bukanlah lawan yang mudah.
Apakah dia terluka?
Dia baik-baik saja.
Dia mencurigai ayah yang melakukannya.
Aku lelah. Tutup Telepon.
Kau bisa saja mematahkan kakinya.
Apa orang-orang tidak  berlatih naik motor sekarang?
Ayah, ini teh jeruk panas.
Tolong minum tehmu.
setelah itu kita moksibusi perutmu.
Young Mi.
Bawa dia keluar dan belikan makan siang.
Belilah makanan yang mahal dan enak.
Bagaimana kita bisa meninggalkan pasien di sini?
Halo?
Apakah kau Ketua Park?
Siapa ini?
Aku tiba-tiba merasa kedinginan.
Aku merasa tidak sehat.
Apa kau orang yang memanggilku?
- Aku akan mengajak tamu lain - Tentu.
Harap mengerti karena ini adalah akhir tahun.
Baik.
Ke namsan. Aku akan membayar dua kali lipat!
Dua kali lipat!
Astaga. Ini dingin sekali. Aku akan membeku sampai mati.
Benarkah?
Kamu?
Ini kurang dingin dari sebelumnya.
Iya.
Dulu sangat dingin selama Reformasi Gabo pada tahun 1894.
Itu mengerikan.
Pak. Pak.
- Apa? - Kita sudah sampai.
Oh baiklah.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa
Seo Rin Noona
Baek Hee Noona.
Kurasa kau salah.
Silakan pergi
Noona, ini aku. Aku adalah Chul Min.
Aku Chul Min yang mengantarkan surat kabar untukmu.
Tidakkah kau ingat saat aku terjatuh...
kau merawat luka-lukaku?
Cuacanya dingin.
Pak, bisakah kau pergi sekarang?
Kalian adalah Noona (Seo Rin dan Baek Hee), bukan?
Kalian tidak berubah sama sekali
- Ayo pergi sekarang. - Ayo pergi sekarang.
Hei! Noona, noona!
Jadi Pak Yoon yang menyebarkan rumor bahwa...
Aku punya banyak lukisan bagus.
Silahkan duduk.
Aku minta maaf.
Kau bukan orang yang kucari.
Kudengar itu wanita.
Kupikir Pak Yoon pasti bingung.
Selamat makan.
Aku akan membayar tagihannya.
Bukan begini caranya kau berbisnis.
Pertama-tama,
setidaknya kau harus melihat-lihat.
Jadilah hantu...
yang mengembara selamanya.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Permisi.
Apa kau merasa sakit?
[VIU Ver] E08 Black Knight "Temukan Cincin"
Bukankah aku bertambah tua?
Noona juga sudah tua.
Kau siapa?
Noona Baek Hee. Ini aku, Chul Min.
Anak laki-laki yang mengirim surat kabar di Incheon.
Oh, anak itu.
Kupikir kalian berdua adalah monster...
yang tidak menua sama sekali.  Kurasa kau tidak.
Apa kau berusaha menghindar dariku?
Tidak mungkin.
Kau bukan orang yang kucari.
Apa yang sedang kau cari?
Aku tahu banyak orang yang bisa mendapatkan barang bagus.
Tak perlu. Aku akan mengurusnya.
Ayolah. Berbuat baiklah.
Aku akan memberikan kartu namaku.
(Chul Min Development)
Aku punya banyak julukan.
Salah satu favoritku adalah...
"Spekulan Tanah Jenius".
Saat aku melewati sebuah negeri,
harga tanah naik dan naik.
Kau adalah anak laki-laki pengnantar surat kabar.
Matamu semakin rakus.
Bagaimana kabar Noona Seo Rin?
Aku belum pernah mendengar kabar darinya selama 20 tahun.
Tolong beritahu Noona Seo Rin.
Katakan padanya bahwa aku sudah sangat kaya sekarang.
Jika aku menemuinya,
Aku akan memberitahunya itu.
Minta maaf padanya karena mencengkeram lengannya.
Maafkan aku, Bu.
Aku akan menemuimu lagi, Noona Baek Hee.
Okay?
Iya. Iya.
Kau bisa melakukan pembayaran sampai jam 12 siang besok.
Iya.
Iya. Terima kasih.
(Selesai mengeluarkan tiket)
Hae Ra.
Cetak LCC penjualan Gimpo ke Osaka...
per kuartal untuk tahun ini.
Maksudmu penjualan sepanjang tahun?
Ya, semuanya.
Bedakan tiap  perusahaan juga.
Sertakan juga Gimpo ke Tokyo dalam daftar.
Pak.
Aku harus memeriksa 80 orang...
dan pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Aku mengadakan pertemuan diluar tentang pakaian.
Apa yang lebih penting?
Apa kau mau bilang kalau kau tak bisa melakukan tugas hari ini...
karena beberapa proyek yang mungkin bahkan tidak terjadi?
Pak, aku akan mencetaknya untukmu.
Kau tidak pandai dalam pekerjaanmu.
Nona Choi, kau harus memesan penerbangan untuk...
profesor sekolah kedokteran.
Kita mengurus 70 persen  seminar luar negeri...
dari semua sekolah kedokteran.
Kau harus fokus pada tugas seperti itu.
Pakaian apa yang kau bicarakan?
Aku akan mencetak semua penjualan LCC untukmu sekarang juga.
Batalkan pertemuanmu di luar.
Kalian melelahkan.
Sial.
Tidak bisakah seorang ketua yang baik muncul sekarang...
seperti di film?
Dia akan berkata, "Aku percaya padamu".
Itulah yang mereka lakukan di film.
Itulah yang kukatakan.
Dimana ketua kita yang baik itu?
Ketua...
Dia tampan.
Aku di sini untuk membeli tiket pesawat.
Kau tidak membalas pesan ku.
Aku memblokir nomormu
Kau baru saja pergi tadi malam.
Bagaimana kau ingin aku bereaksi terhadap itu?
Apa yang kau katakan?
Aku tahu itu.
Hae Ra.
Apa kau melihat orang jahat?
Mungkin.
Siapa dia?
Seorang pria yang memiliki segalanya.
Apa kau lupa saranku?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Mengapa seseorang...
yang memiliki segalanya mau berkencan denganmu?
Karena dia memiliki segalanya.
Dia memiliki empati, percaya diri,
dan kekayaan jadi dia tak perlu...
menghindari wanita malang.
Hebat sekali.
Dia mendukungku dan memujiku.
Dia tidak seperti seseorang yang mencampakkanku.
Kau benar.
Aku bersalah padamu. Tapi...
Sudah kubilang aku sadar cintaku terlambat.
Ya, dan kau terlambat lagi.
Pergilah.
Siapa laki laki itu?
Apa dia benar-benar ada?
Apa kau ingin melihatnya?
Lupakan.
Ambil ini.
Itu mahal.
Ji Hoon.
Lihatlah dirimu yang menyesal.
Kau lebih buruk dari...
saat aku tahu kau adalah jaksa palsu.
Kau benar-benar punya seseorang
Jangan pernah meneleponku lagi.
Seharusnya kau tidak menciumku!
Kenapa kau mengunjungiku malam itu?
Apa karena dia?
Apa yang kau bicarakan?
Iya.
Kau bukan dirimu.
Kau melakukan hal yang aneh.
Dan...
kau menyakiti ku.
Ada apotek di sana. Pergilah periksa.
Astaga.
Kau jahat.
Pak Moon.
Makanlah bersama dengan kami.
Kalian duluan saja. Aku harus menelepon.
Dia harus berkencan dengan seseorang.
Mari makan.
- Selamat makan. - Selamat makan.
(Ksatria hitam)
Halo?
Kau tak terdengar bahagia.
Aku bekerja lembur lagi.
Dia terus memberiku pekerjaan...
jadi aku tak bisa mengerjakan proyek ini.
Dia takut kau bisa mengalahkannya.
Aku mengalaminya saat bekerja dirumah sakit di AS.
Itu terjadi di organisasi manapun.
Jangan marah karenanya.
Apa yang harus aku lakukan?
Pertama,
makan.
Aku sedang serius.
Siapa yang paling mengganggumu?
Direktur utama
Minta dia untuk menerima...
pendapat istri dan putrinya.
Buat mereka memilih kostumnya.
Jika proyek berjalan dengan baik,
beri dia bonus untuk itu.
Bagaimana jika dia mengambil proyekku?
Tidak apa-apa untuk memberinya satu.
Jangan menganggapnya sebagai kerugian.
Kau akan mendapatkan kesempatan lagi.
Apa bisnismu berjalan dengan baik?
Ya, karena aku beruntung.
Kau pasti bahagia
Jika bisnisku berjalan dengan baik, itu bagus untukmu.
Mengapa begitu?
Karena aku menyukaimu.
Aku akan pergi makan siang sekarang.
Hae Ra, cerialah.
Ayah. Aku membawakanmu sushi.
Apa ini semua
Ini semua...
bernilai uang.
Kenapa kau mengeluarkan ini semua?
Aku akan memberikan itu semua...
- untuk seseorang. - Kepada siapa?
Seseorang yang mengingatku sebagai orang miskin.
Kemana saja kau seharian ini?
Aku sedang bekerja.
Aku akan menceritakan semuanya nanti.
Cincin ini terasa misterius.
Cincin itu?
Aku membelinya murah dari pasar.
Cincin itu keluar dari benda kuning...
yang ditangkap penjualnya di musim dingin.
- benarkah? - Itu adalah tebakan yang lucu,
jadi aku membayar 30 dolar untuk itu.
Kau bahkan tidak memakai cincin pasangan,
kenapa kau mencoba itu?
Rasanya menyeramkan saat aku memakainya.
Buang saja.
Itu benar-benar menyeramkan.
Foto-foto itu murah.
Aku tidak berpikir mereka layak.
Astaga.
Ada pria tampan saat itu.
Sampai kapan kita harus hidup seperti ini?
Apa ada yang terjadi?
Punggungku terasa seperti terbakar.
Dimana tulisan yang disini.
Kau juga?
Itu terjadi juga padamu?
Sebuah tato aneh tiba-tiba muncul.
Rasanya sakit seperti terbakar.
Mengapa ini terjadi?
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kamu bilang...
kamu mengambil...
Cincin peraknya.
Apa kau masih memilikinya?
Sudah kubilang aku kehilangannya...
Saat aku melompat dari tebing.
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Apa kau benar-benar kehilangannya?
Kau bertingkah aneh
Apa kau melihat cincin itu?
Jika kau mengembalikannya pada pemiliknya,
Mungkin kutukanmu akan terangkat.
Atau...
tato itu mungkin terhapus.
Kau menemukannya.
Bukan?
Jika kutemukan, pasti ada ditanganku sekarang.
Tidak.
Kau menyembunyikan sesuatu
Kenapa kau mencuri cincin itu?
Dulu dia mencuri suamiku.
Itu adalah obsesi.
Keinginan untuk memiliki dan menang.
Itu bukan cinta.
Seperti itulah cinta.
Itu membuatmu sangat menginginkannya.
Aku...
tak ingin menyerah
Aku telah berdosa,
jadi aku mohon maaf.
Itulah sebabnya aku tak membiarkanmu pergi.
Tapi terkadang...
Aku ingin menyerah padamu.
Tunjukkan cincinnya saat kau menemukannya.
Tidakkah akan lucu...
saat mengembalikannya dengan mengatakan itu milikmu dimasa lalu?
Kalau begitu jangan ganggu mereka.
Diam saja.
Merekalah yang mengubahku menjadi monster.
Aku telah hidup selama 300 ratus tahun,
Tapi aku masih belum bisa memprediksi apa yang akan terjadi.
Apa yang kau lakukan di sini dalam cuaca dingin?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Perusahaanmu benar-benar membuatmu bekerja keras.
Ini bukan jalan pulang.
Aku mencium sesuatu yang lezat entah di mana.
Jika kau bekerja lembur, kau butuh kastanye panggang.
Ta-da.
Bagaimana kau tahu aku lapar?
Dingin. Ayo kita pulang.
Aku tak mau pulang.
Tidakkah kau menyukai tempat ini?
Kita bisa mendengarkan lagu-lagu dari tahun 1960an...
yang terbaru. Mereka memiliki setiap lagu.
Kau memperlakukanku seperti pria paruh baya.
Aku juga suka ke club.
Aku lebih suka mendengarkan musik di tempat seperti ini.
Kau pasti lapar. Kau makan lahap sekali.
Iya.
Beratku bertambah 2kg.  Aku perlu sedikit olahraga.
Tidak masalah.
Ini kartu Natal dari kastil Slovenia.
Itu dikirim untukmu hari ini.
Untukku?
Mau kubacakan?
Hei.
"Halo, Hae Ra."
"Aku sangat bahagia..."
"akhirnya Soo Ho bertemu denganmu."
"Aku bersyukur padamu."
"Kastil ini bisa ada berkat kau."
Apa?
"Kami melindungi kastil..."
"untuk beberapa generasi,"
"Tapi kami menghadapi krisis dimasa ayahku."
"Kami harus menjual kastil..."
"karena kegagalan bisnis."
"Ada orang yang ingin..."
"menghancurkan dan membangun sebuah taman hiburan."
"Suatu hari, seorang pria Asia bernama Moon Soo Ho datang..."
"dan mengancam kita untuk tidak menjual kastil."
"Di situlah dia berjanji untuk memenuhi cinta pertamanya."
"Kemudian, dia menginvestasikan sejumlah besar uang..."
"dan menjadi pemegang saham utama."
"Terima kasih, Hae Ra,"
"Kami bisa melindungi kastil ini."
"Orang yang mencintaimu..."
"adalah pria yang ceroboh..."
"dan cowok yang romantis."
"Kuharap kau pun akan mencintainya."
Itu akhirnya?
"Dia kedinginan saat harus bekerja."
"Tapi jangan khawatir."
"Cintanya padamu akan menjadi pengecualian."
Apa kau menerjemahkannya dengan benar?
Coba saja terjemahkan ditempat lain.
Nyaman sekali.
Apa yang kau lakukan...
saat lagu ini populer?
Aku memikirkanmu.
Aku juga.
Ini keren sekali.
Hai, Hae Ra.
Ayah Gon dipulangkan,
jadi aku punya waktu sekarang.
Tentang apa ini?
LIhatlah dulu.
Aku yakin itu cincinnya.
Jika Aku mengembalikan cincin ke pemiliknya...
dan menemukan dokumen Jeom Bok,
semua akan kembali terurai.
Halo, Moon Soo Ho.
Tidak. Halo, Pak Moon Soo Ho.
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi dalam kehidupan ini.
Aku akan mengotori diriku sendiri bila perlu.
Aku minta maaf. Aku tidak membawa hadiah apapun.
Ada urusan apa kau kerumahku...
pagi-pagi begini?
Polisi menangkap pengemudi motor.
Mereka menunjukkan rekaman CCTV padanya,
dan dia mengaku bahwa kau memerintahkannya untuk melakukannya.
Tidak masalah selama kau tak terluka.
Aku hanya bermaksud mengancammu.
Aku bertahan bahkan dari lubang api,
jadi aku tak akan terancam dengan itu.
Ini menghancurkan hatiku, Soo Ho.
Kau tumbuh tanpa apapun,
jadi kau penuh dengan kebencian.
Ini seperti saat kau masih muda kan?
Soo Ho.
Pergilah bermain di tempat lain.
Ada lebih banyak orang yang ingin...
membangun gedung baru dan mendapatkan uang di sini.
Bagaimana kau akan menangani...
kebencian dan keluhan dimasa depan?
Tinggalkan kota pohon kesemek itu.
Juga jangan melecehkan toko buku dan pemandian.
Kau tak tahu seberapa menakutkan aku.
Jika kau mencoba untuk menyakitiku lagi,
kau akan terluka
Hati hati.
Apa kau tahu apa yang ayah Hae Ra katakan...
saat dia membawamu?
"Matanya membuatku kesal."
"Hae Ra tidak belajar..."
"dan merengek sepanjang waktu."
"Dia akan termotivasi..."
"Jika aku menempatkannya di sisinya."
Aku sudah tahu.
Itulah sebabnya aku belajar dengan keras.
Dia merawat anak temannya...
karena pandangan orang lain,
tapi dia selalu...
menganggapmu sebagai perusak pemandangan
Aku akan melakukan hal yang sama.
Ceritamu tidak mengesankan.
Apa kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Kau tahu kau punya jadwal latihan jam 3 sore, bukan?
Orang itu.
Dia melewatkan makan malam dan menginap semalam.
Bisakah kau membawakanku hot pack?
Ya pak.
Ini bukan hal serius. Jangan khawatir dan kembalilah bekerja.
Pak, haruskah sakuaya meletakkan bantalan ini di bawah kepalanya?
Itu terlalu tinggi. Aku punya selimut.
-Tolong ambilkan selimut - Baik.
Dia seperti dokter.
Ya, dia dulu sekolah di kedokteran di AS.
Aku minta maaf. Ini bukan hari yang baik untuk berolahraga.
Kau benar-benar memiliki segalanya.
Kau juga keren dari perspektif pria.
Aku tersanjung.
Aku ingin karyawanku bekerja sama.
Oh, bagus juga untukku.
Aku bisa mengajarkan berkelompok.
Apa kau bilang kau bisa melakukan pelatihan di rumah?
Ada tiga orang lagi dirumahku yang ingin berlatih.
Apa kau berolahraga bersama orang tua?
Tidak.
Ada dua orang yang ingin kujadikan keluarga.
Iya! Siapa pun mereka, Aku akan menyambut mereka.
Bagaimana hadiah kalung dan anting-antingmu itu?
Aku pergi untuk mengembalikan mereka.
Sulit memilih hadiah untuk wanita.
Aku khawatir dengan pacarku.
Dia bersama orang jahat.
Bagaimana kau tahu dia bersama orang jahat?
Kupikir dia sedih karenanya.
Dia datang dan memelukku. Dia bahkan merayuku.
Lalu dia melupakan bgitu saja.
Putus saja dnegan gadis seperti itu.
Dia tak layak bagimu.
Tidak.
Aku akan mencari tau dulu siapa pria yang jahat itu.
Kapan kita memulai latihan di rumah?
Bisakah kau bertanya kepada istri dan anakmu...
untuk memilih mana yang mereka sukai?
Mereka sudah banyak bepergian ke luar negeri.
Aku yakin mereka tahu apa yang sedang tren.
Aku akan menempatkan keduanya di daftar panel penasihat.
Aku juga akan mengirim mereka barang-barang yang disponsori.
Jika ini berhasil dengan baik,
Aku tidak akan pernah lupa bahwa kau telah banyak mendukung.
- Kau benar. - Aku akan melakukan yang terbaik.
Baik.
Tidak ada yang lebih baik dari moksibusi...
untuk energi dan sirkulasi darah.
Aku akan bekerja sebanyak uang yang kuterima.
Jadi jangan khawatir.
Aku tidak sakit.
Kau tidak harus berada di sini mulai besok dan seterusnya.
Aku sudah menerima gaji selama sebulan.
Tak masalah.
Sekretaris atau supirku akan menganggapnya aneh.
Aku baik-baik saja.
Mereka tidak akan menganggapnya aneh.
Bisakah kau tanda tangan disinii untuk Jung Hae Ra?
Apa itu?
Ini adalah kesepakatan untuk membangun...
sebuah apartemen studio dan menghancurkan...
rumah tua di Geumseong-dong.
Disini juga dikatakan bahwa ia dapat memiliki dua toko...
di apartemen studio yang baru dibangun saat dibangun.
Halo, Pak Moon Soo Ho.
Ini adalah Sharon Tailor.
Pesananmu untuk pakaian yang disesuaikan sudah siap.
Silakan berkunjung saat kau punya waktu.
Aku akan menunggumu.
Ada pelanggan.
Halo. Aku datang mewakili Pak Moon.
Biaya penjahit ada disini.
Akan lebih baik jika dia datang sendiri.
Kukatakan padanya bahwa aku akan memberinya setelan gratis.
Pak Moon cukup sibuk.
Ini.
Haruskah aku membawa pakaian Jung Hae Ra juga?
Tidak.
Dia harus memakainya untuk melihat apakah itu cocok.
Aku akan mengurusnya.
Aku tak peduli jika ada kalimat diwajahku.
Kau pulang lebih awal.
Kau sudah makan malam?
Apa kau mau makan bersama?
Tidak.