(Episode 9)
Kau tidak boleh parkir di sini.
Apa kau penghuni di sini?
Iya.
Aku belum pernah melihat wanita muda sepertimu.
Apa aku terlihat seperti wanita muda?
Kau sudah menikah?
Tolong pindahkan mobilmu
Apa yang terjadi?
Kekuatan yang kuat...
itu melindunginya
Bagaimana aku  bisa menyingkirkan kekuatan itu?
Apa dia bukan suamimu?
Jika dia akan menjadi pria yang berbeda,
aku lebih menyukai dia mati dan pergi.
Aku juga tidak bisa membiarkan anaknya hidup...
Jika anak itu berasal dari ibu yang lain.
Kau harus menarik niat membunuhmu.
Jika kau  menyakiti seseorang tanpa alasan,
kau akan membayarnya untuk itu.
Haruskah aku memulai sebuah rumor yang mengatakan bahwa mereka seorang Katolik?
Hubungan mereka akan...
berakhir jika negara menahan mereka.
Bagaiman kau bisa mengatakan...
hal yang jahat seperti itu?
Aku tidak akan hanya duduk diam saja.
Pada akhirnya, kau yang akan menjadi satu-satunya...
yang terluka.
Kekuatan apa yang melindungi Myung So?
Apa ada hal seperti itu?
Sebuah hati sangat menghargai.
Siapa yang menghargai siapa?
Dia memiliki hati...
yang tidak kau miliki
Tidak mungkin.
Kenapa?
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Tanggal berapa ayahmu meninggal?
Tidak, kita tidak perlu menunggu sampai saat itu.
Biarkan aku pergi menyapanya.
Dimana dia dikubur?
Aku mendengarnya dikremasi...
dan disebarkan di gunung.
Siapa yang bilang?
Gon-i aboeji dan orang-orang dari perusahaannya.
Aku masih terlalu kecil saat itu,
jadi aku tidak bisa mengurus hal lain.
Ibuku sedang sakit,
dan aku bahkan harus pindah.
Itu kacau sekali.
Aku minta maaf.
Mari kita segera melihatnya
Kenapa kau tiba-tiba ingin bertemu ayah ku?
Itu selalu ada.
Maksudmu perasaan sakit hatimu?
Ya, aku terluka.
Tapi aku juga merasa bersyukur.
Rasa syukur ku lebih besar dari perasaan sedihku.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi saat itu.
Aku bahkan tidak memihakmu.
Itu baik-baik saja.
Sekarang aku bisa mengerti kenapa dia bersikap seperti itu.
Siapa?
Bibiku bilang dia akan pulang terlambat.
Aku menelepon pelatih pribadi ke rumah.
Aku ingin latihan denganmu.
Apa?
Latihan pribadi apa ini?
Kau bilang. kau bertambah berat
Aku ingin latihan denganmu.
Aku tidak butuh pelatih pribadi di rumah.
Pelatih ini mengajarkan dengan baik dan bekerja keras.
Dan dia juga tampan.
Benarkah?
Mari kita lihat apa dia memang tampan.
Apa?
Apa dia bilang dia akan datang?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Kau juga di rumah, Hae Ra-Ssi
Aku kesini untuk mengantarkan pakaianmu.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku merasa bersalah sekarang.
Halo.
Ya, halo.
Aku hanya akan menunjukkan kepadanya
bagaimana cara memakai ini dan pergi.
Kalian berdua bicaralah disana.
Lewat sini.
Waah... Rumahmu bagus
Tiba-tiba ada tamu yang datang,
tapi dia akan segera pergi
Ya, tidak masalah.
Siapa brengsek itu?
Dia seseorang yang memiliki semuanya.
Dua orang yang ingin ku jadikan keluarga.
Tidak.
Hari itu, dia melihatku sebagai Hae Ra.
Memiliki dua orang yang terlahir dengan wajah yang sama...
hanya terjadi di film
Kau mau minuman apa?
Apa?
Iya
Kalian berdua harus terus berbicara.
Lewat sini.
Bukannya dia pacarmu?
Pria berpakaian abu-abu itu.
Tidak, bukan dia.
Apa maksudmu? Dia pacarmu kan.
sebelumnya, dia pernah mengirimi foto telanjangnya.
Seperti ini.
Jangan keras-keras.
Kami sudah lama putus.
Ini membuatku panik karena dia ada di sini.
Apa kau curang padanya?
Tidak! Aku tidak curang!
Kau akan latihan dengan dua wanita itu?
Tidak.
Wanita satunya datang tanpa pemberitahuan.
Wanita yang mana yang menjadi tamu?
Hae Ra-ya.
Iya? Apa?
Kau bisa kemari sebentar?
Dia memanggilmu
Dia Choi Ji Hoon seonsaengnim,
pelatih baru kita.
Halo. Aku Jung Hae Ra.
Senang bertemu denganmu.
Bibinya seharusnya ikut juga latihan.
Tapi dia pulang terlambat malam ini.
Bagaimana kalau malam ini kalian berdua saja yang  latihan?
Aku harus bicara dengannya tentang pekerjaan.
Tidak, kita tidak bisa.
Bagaimana kau bisa melewatkan hari pertama latihanmu?
Kenapa kau marah?
Aku tidak marah.
Aku hanya ingin melakukan yang terbaik
dengan apa yang ku lakukan.
Selesaikan pembicaraanmu dengannya.
Aku akan mulai latihan duluan.
Baik.
- Sampai jumpa
Aku akan ganti baju dulu.
Baik.
Kau tidak terlihat buruk dengan pakaian yang ku buat.
Kau pasti bahagia.
Ya, ini juga sangat cantik.
Apa kau punya alasan
untuk hidup sekarang?
Kau bilang, kau akan memberiku apa yang kuinginkan...
jika aku memberikan alasan bagimu untuk hidup.
Kau tidak ingat kau mengatakan itu?
Maaf?
Aku sedang memikirkan hal lain.
Lepaskan sekarang juga.
Kau merusak suasana hatiku.
Tidak, aku minta maaf.
Jaket ini luar biasa.
Aku harus berbicara denganmu tentang sesuatu.
Kau ingin tidak melakukan proyek yang menyenangkan bersama?
Aku tidak mau.
Bukankah Moon So Hoo-Ssi tahu bahwa dia pacarmu?
Aku bilang dia bukan pacarku!
Kau dan pelatih terlihat sangat serasi.
Menikahlah.
Ya itu benar.
Ya, kau sangat baik. Angkat lebih erat.
Bagaimana kau akhirnya...
bisa hidup dengan wanita cantik seperti dia?
Ini seperti takdir.
Apa dia seperti tipe idealmu?
Iya
Seperti apa tipe idealmu?
Aku suka wanita yang membawa penggorengan.
Seleramu unik
Selamat tinggal, kalau begitu.
Aku harap kau menyukai jaketnya.
Aku permisi karena kemari larut malam.
Kau mengatakan namamu Hae Ra-Ssi?
Peregangan ringan dulu.
Squat 50 kali untuk pemanasan.
Bukankah itu terlalu banyak
50 untuk seorang pemula.
depyo-nim, kau bisa istirahat sekarang.
Squat 50 kali.
Apa tidak ada kasus seperti itu di Austria?
Tempat ini disebut Laundry Playground.
Mungkin pada tahun 1995.
Mereka membangun tempat mencuci...
untuk kelompok yang berpenghasilan rendah.
Ya, itu dia.
Aku akan mengirimmu email besok pagi.
39.
40.
41.
Bukankah dia si brengsek?
42.
Orang yang memiliki semuanya.
43.
Ya, memang begitu. 44.
Kau akan terluka. Keluarlah dari rumah ini.
45.
Apa dia tahu kalau kau sebelumnya seorang jaksa palsu?
Mari jangan mulai.
Aku akan menjalani hidup baru.
46. 47.
Aku tidak akan mengatakan kepadanya kalau aku tertipu...
oleh mu selama 10 bulan. Ingat itu.
Kenapa tidak?
Aku tidak ingin dia berpikir aku bodoh.
Aku sudah selesai.
Bukan begitu.
Bagaimana kabarnya?
Aaah, ini melelahkan. Aku harus menyudahinya.
Kau sudah selesai
Aku lelah. Aku ingin istirahat.
- Terima kasih. - Ya
Kekuatan fisik dasarnya sangat mengerikan.
Sudah selesai?
Masuklah. Aku akan memberimu tumpangan.
Tidak perlu
Kupikir...
Hae Ra-Ssi dan kau belum berakhir.
Kemarilah dan duduk di sini.
Sepertinya kau terkejut.
Teh ini sangat bagus untuk menenangkan pikiran dan tubuh.
Kau punya tubuh seorang model.
Aku bukan model.
Kau tahu bahwa kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Kemudian kenapa kau datang?
Untuk memata-mataimu.
Kenapa?
Kudengar kau mencampakkan Hae Ra-Ssi
Aku menyesali hal itu.
Aku tidak tahu kenapa aku melakukan itu.
Masih belum terlambat.
Kembalilah bersamanya.
Ngomong-ngomong, siapa kau?
Aku seorang desainer berbakat yang cantik.
Itulah yang orang katakan tentangku.
Bagaimana kau bisa mengenal Hae Ra-Ssi?
Kami kebetulan saling mengenal.
Dia tampak hidup dengan buruk,
Jadi aku membuatkannya beberapa baju.
- Beberapa waktu yang lalu...
- aku ingat itu.
Suara itu.
Ayo kita tinggal bersama malam ini.
Apa ada yang salah dengan suaramu?
Tenggorokanku tiba-tiba sakit
Kau menirukan suara seseorang?
Tidak, itu...
Kurasa, aku pernah mendengar suara ini sebelumnya.
Hae Ra-Ssi...
Menirukan suaramu, dan itu terdengar sama persis.
Itu tidak penting.
Kenapa kau memotongku?
Aku khawatir Hae Ra-Ssi melihat...
seseorang yang tidak sebanding dengannya.
Aku khawatir kehidupannya mungkin akan hancur juga.
Mereka berdua tidak terlihat baik bersama, kan?
Benar-benar tidak.
Kau mau membiarkan hidupnya hancur?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tau solusinya..
Kenapa mengirimi ku SMS saat kita tinggal bersama?
Kau bisa saja mengetuk pintuku.
Ada yang ingin aku katakan.
Terima kasih atas perhatianmu, tapi aku merasa...
tidak nyaman bekerja dengan orang asing di rumah
Aku anggota di tempat fitnes yang di depan kantor ku.
Oke, lakukan sesukamu
Tidak ada yang menyenangkan jika kau merasa tidak nyaman.
Sudah berapa lama dia mulai melatihmu?
Tidak, tidak terlalu lama
Dia pekerja keras dan bersamanya menyenangkan.
Dia sepertinya bukan pekerja keras.
Kau bisa menggantinya  dengan orang lain?
Kau tidak menyukainya?
Tidak.
Kau cemburu karena dia menyukaiku?
Aiig...
Jangan menganggap semuanya sebagai lelucon.
Apa dia terlihat seperti mantan pacarmu atau apa?
Anggap saja dia seperti itu.
Itu tidak masalah.
Tidak masalah bahkan jika dia mantanmu.
- Omo..
- kau terluka
mengencani orang jahat
Itulah kenapa kau masih waspada terhadapku.
Aku suka sikap itu.
Ini keren.
Lakukan hal yang sama pada pria lain.
Aku juga tidak perlu memikirkan orang-orang jahat itu.
Aku yakin bisa melindungimu.
Apa ada lagi yang perlu kau katakan?
Tidak.
Selamat malam kalau begitu.
Jangan kecewa...
bahkan jika proyek itu gagal.
Kenapa?
Apa tidak akan berhasil dengan baik?
Kupikir, kau berharap terlalu banyak.
Tidak kecewa saat gagal...
itulah apa yang sebenarnya menjadikanmu kuat.
Aku tahu ini karena aku sudah mengajar mu sejak lama.
Kau mudah bimbang,
tapi kau pintar dan kreatif
Kau tampaknya telah tumbuh sedikit membosankan...
saat kau melewati pertarungan.
Masuk akal.
Kau benar-benar keren
Soo Ho-ya
Apa?
Aku lebih tua darimu. Jangan kasar
Aku ingin memanggilmu seperti ini Soo Ho-ya...
Kapan pun, aku bersyukur atau kau terlihat imut.
Pilih satu di antara keduanya?
Kau masih ingat.
Aku ingin memanggilmu seperti ini Soo Ho-ya...
ketika kau terlihat seperti pria yang baik.
Kau masih saja kasar
Tapi aku akan membiarkannya hari ini.
Halo.
Aku sangat tersanjung bertemu denganmu
Sejak aku memakai mantel ini,
hal aneh...
terus saja terjadi padaku
Aku menyukaimu..
Sesuatu yang...
terjadi dalam hidupku
Berposelah cantik.
Fotonya harus bagus
- Baik. - Buatlah terlihat vintage.
- Kau terlihat cantik.
- aku?
Daebak
Haruskah aku memakai topi?
Kau terlihat luar biasa.
Ini gaya retro hari ini.
Orang-orang yang 100 tahun lebih tua dariku.
Seseorang yang tampan memang sudah ada di masa lalu.
Ini gambar yang diambil 90 tahun yang lalu.
Aku ratu seksinya.
Semuanya, selamat tahun baru
Mereka sama populernya dengan grup idol
Kami telah memulai promosi diskon kami...
pada pakaian retro
Kain itu berasal dari Italia.
Mereka diimpor langsung dari Milan.
Berbarislah di barisan.
1, 2, 3.
Kami menjual habis hanya dalam tiga jam.
Oppaku pasti beruntung sekali soal uang.
Aku tidak bercanda. Ini nyata.
Kita harus menempatkan gambar ini di sini selama 100 tahun?
Ide bagus.
Young Mi-ya
Halo.
Apa itu?
Kenapa kau memakai make-up?
Ini bukan make-up.
Aku hanya mengoleskan krim BB di wajahku
Akhir-akhir ini, kau sangat memperhatikan penampilanmu.
Duduklah. Ada sesuatu yang ingin ku bicarakan padamu.
Dia bisa saja menandatangani kontrak dengan Hae Ra.
Kenapa dia memilihku sebagai wakilnya...
dan minta aku menandatanganinya terlebih dahulu?
Aku belum memberitahu Hae Ra.
Itu...
Mungkin karena...
dia khawatir Hae Ra bisa saja menambahkan syaratnya.
Ini  hal yang baik, kan?
Ini hal yang baik.
Jadi tidak masalah.
Aku...
tidak ingin menantu perempuan sepertimu
Omo
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Bagaimana jika dia melamarku?
Gon-i aboeji terlalu jahat untuk menikahi seseorang.
Dia harus berbagi kekayaannya jika dia melakukannya, jadi dia tidak akan mau.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Jangan bermimpi yang tidak realistis.
Kau mungkin terluka.
Lupakan perawatannya.
Berhenti pergi kesana
Inilah sebabnya alasan mereka mengatakan bahwa anak-anak tidak ada gunanya.
Kenapa kau tidak bisa memikirkan betapa kesepiannya dia?
Kenapa dia tiba-tiba kesal?
Itu mahal. Kau tidak mampu membelinya.
Ah..
Luar biasa.
Kenapa dia menempatkan foto wanita itu di sini?
Wanita apa?
Pemilik Sharon Tailor berpakaian seperti pria...
dan mengambil foto ini seperti pemotretan busana.
Apa mereka terlihat sama?
Sepertinya tidak.
Matamu tidak tajam sama sekali.
Dan kau bilang kau bekerja di industri fashion?
Apa mereka terlihat sama?
Apa yang harusku lakukan?
Aku tahu solusinya.
Sebuah cara untuk membuatnya kembali kepadamu...
dengan membuat pria itu...
memiliki wanita lain
Aku akan memiliki Moon Soo Ho-Ssi
Kau akan membantuku,
dan aku akan membantumu
Aku suka wanita yang membawa penggorengan.
Dia bilang dia suka wanita yang membawa penggorengan.
Penggorengan?
Aku tidak tahu apa maksudnya wanita...
seperti apa, yang pandai memasak atau mandiri.
Aku tidak yakin tentang hal itu.
Apa rasanya dicintai?
Aku sudah menunggu 200 tahun.
Aku ingin mengetahuinya.
Moon Soo Ho-Ssi, aku ingin kau membiarkanku mencari tahu.
Aku minta maaf, tapi aku tidak bisa melakukan itu
Aku tidak bertanya sebelumnya.
Kami tidak akan melakukan latihan di rumah lagi.
Tentu, tidak apa-apa.
Semoga hari mu menyenangkan.
Lima.
Enam.
Bagaimana kau menggambarkan seorang Moon Depyo-nim?
Kenapa kau menanyakan itu?
Maksudku, aku tidak mengerti kenapa dia...
berbisnis real estat...
Jika dia lulus sekolah kedokteran di luar negeri.
Tepatnya,
Dia berada di bisnis restorasi perkotaan.
Dia sedang melakukan sesuatu yang sangat hebat.
Dia memiliki segala sesuatu yang hebat.
Dan dia juga memiliki rumor yang menyeramkan.
Saat dia bekerja di luar negeri,
banyak kompetitornya...
terluka dan meninggal
Tapi semua yang dilakukan Moon Soo Ho-Ssi berkembang dengan pesat.
Anggur, biji kopi,
dan bahkan kasmir Mongolia.
Kasmir Mongolia
Dia bertemu seseorang saat menjadi relawan di luar negeri...
dan membuat kontrak eksklusif untuk kasmir.
Lalu dia menjualnya ke pabrik di Italia...
yang dijalankan oleh ayah temannya,
yang mulai menjualnya dengan merek high-end,
sehingga dia menghasilkan banyak uang di sana.
Dia tahu banyak orang di seluruh dunia,
dan dia juga beruntung.
Aku mendengar ini dari seorang importir anggur.
Baru-baru ini, seseorang...
yang mencoba menipu kontrak anggur dengan dia...
terluka parah
Dia mematahkan semua anggota tubuhnya.
Hentikan mobilnya. Hentikan mobilmu
Dia marah karena tidak membiarkannya mengambil giliran yang benar.
Aku sudah menyuruhmu untuk menghentikan mobilmu.
Jika kita menambah kecepatan, kita pasti sudah melewati batas.
Dan itu bisa berbahaya bagi mobil yang melaju.
Dia punya masalah dalam mengontrol emosi
Orang seperti dia seharusnya tidak menyetir.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Kau pikir dia memiliki orang yang bekerja untuknya?
Kau tahu, pembunuh bayaran atau preman.
Ini mungkin sebuah kebetulan.
Rumor itu mungkin dari para pesaingnya.
Benar, terima kasih atas bantuanmu dalam...
hak sewa tanahnya.
Kemudian...
Kau akan bekerja sama dengannya?
Oh, itu tidak akan terjadi.
Aku mengerti situasi mu.
Tapi itu mengecewakan untuk melihat...
saat kau tidak menepati janjimu.
Bukannya wajar bagiku menginginkan...
untuk menjualnya kepada yang menawarkan lebih tinggi?
Aku sudah menjelaskan alasannya terakhir kali,
dan dengan tulus aku mengajukan permintaan kepadamu.
Aku lebih memilih uang lebih daripada ketulusan.
Bagaimana jika kita menawarkan lebih banyak...
Aku mengerti.
Aku sudah membuka ginseng dan madu yang kau berikan padaku.
Jika kau menginginkannya, aku akan membayarmu kembali.
Semuanya baik baik saja. Kau bisa menyimpannya.
Selamat tinggal.
Halo? Ya, itu aku.
Jaga kesehatanmu, oerisin.
Ya, aku ayahnya.
Dia satu-satunya anak laki-lakiku. Apa itu?
Apa? Kecelakaan mobil?
Aku minta maaf.
Aku tidak punya cukup informasi.
Aku sudah mengira ini akan terjadi.
Ini akan terlalu aneh jika semuanya berjalan lancar.
Mari memperluas batasan kita.
Ya.
Kau bisa menurunkanku di dekat agen perjalanan?
Ya
Ayolah, seonsaengnim
Kau bilang i-sa-nim akan...
memesan untuk pihak menyambutnya lebih dari 70 orang
Tim pemuda nasional yang sedang berlatih,
jadi tolong pastikan dia menunjukkan dukungannya kepada mereka.
Iya
Ya, tolong tanyakan dia
Ya terima kasih. Terima kasih.
- Timjang-nim - Iya
Aku bisa pergi ke penjahit hari ini?
Ya, silahkan.
Aku juga menemukan banyak desain hebat.
Aku menemukan sebuah pabrik yang membuat sampel besar.
Bagus, bagus.
Aku selalu menghabiskan hari-hariku di telepon,
jadi sangat semangat untuk memikirkan hal ini.
Benarkah?
- Hei - Halo
Kau harus berada dipameran hari ini.
Tentu saja. Ju Hee-Ssi dan aku akan pergi setelah makan siang.
- Setelah makan siang? - Iya
Belilah beberapa gimbap,
dan memakannya di mobil.
Jangan terlambat
Ya tentu saja.
Aku membutuhkan seluruh tim di sana.
Termasuk kamu, Hae Ra.
Banyak tim lain juga akan berada di sana.
Kenapa kau membutuhkannya?
Aku akan memberimu peran yang sangat penting.
Apa itu?
Kau bisa memakai baju maskot kita.
Ayolah, pak
Kau bisa membiarkan anak-anak baru mengenakan setelan maskot.
Dia mencintai jas, jadi dia mendapat baju maskot.
Lakukanlah
Aku sangat lelah.
Aah, dia sangat jahat.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Astaga
Kita perlu ketua untuk datang sekarang dan berkata,
"Tidak, aku akan mendukungmu, Jung Hae Ra-Ssi"
Sesuatu seperti itu.
Oh, Hae Ra-ya. Pergilah ke toko besok.
Aku akan meluangkan waktu pergi ke sana besok.
Terima kasih, timjang-nim
Eoni, aku yang akan memakai baju maskotnya.
Jangan lakukan itu
Tidak, tidak apa-apa.
Akan dingin juga. Aku akan berterima kasih karena memakainya.
Hae Ra-Ssi, telepon untukmu
Jung Hae Ra dari General Business Department.
Kau bisa merekomendasikan tempat...
dimana ada fotografer hebat?
Aku sarankan kau pergi ke Seoul, Korea.
Apa kau sadar ini sedang direkam?
Oh, aku tidak berpikir sejauh itu.
Dalam hal ini, aku tidak akan mengatakan apa yang ingin ku katakan.
Kau ada janji saat jam makan siang?
Aku harus pergi ke pameran kami.
Mengecewakan.
Aku akan meneleponmu lagi.
[VIU Ver] E09 Black Knight "Bantu Aku Memenangkannya Lagi"
English by- = Ruo Xi = -
Bahasa Indonesia oleh "La_iyagi"
Ayo kemari.
Aku membawa banyak ramuan obat yang hebat.
Aku baik-baik saja.
Aku akan menganggap itu sebagai sumbangan.
Jadi kau bisa membeli makanan enak.
Dimana kau?
Omo...
Apa yang kau lakukan di tempat penyimpanan seperti ini?
Hei, kau tidak seharusnya berada di sini.
Cobalah ini.
Ini akan membantu sirkulasi darahmu,
dan memberi mu lebih banyak sel darah.
Kau akan merasa berbeda...
setelah hanya satu mangkuk.
Ini akan segera menghangatkanmu
Kau punya hobi mengumpulkan barang usang.
Usang?
Ini mungkin bernilai setidaknya 10 apartemen.
Itu wangi
Kau bisa pergi sekarang
semuanya pasti...
barang antik yang mahal
Kau pasti sangat kaya.
Tentu saja.
Astaga
Aku akan membukanya. Aku akan melakukannya.
Oh tidak.
Sudah lama sekali aku memainkan ini.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Kupikir kau ingin jadi penulis.
Bagaimana kau tahu cara bermain mahjong?
Aku seorang penulis, jadi aku perlu tahu hal ini.
Tokoh utamanya pasti pemain mahjong.
Bagaimana kau tahu?
Dahulu Gunsan memiliki bisnis yang hebat, kembali pada masa itu..
Suatu musim dingin,
orang berkumpul untuk bermain dengan taruhan tinggi...
setiap malam di sebuah pub dekat sebuah rel kereta api.
Dua pria misterius tiba-tiba datang...
dan memenangkan setiap putaran.
Penipuan perjudian?
Tidak.
Itu semua tentang keterampilan.
Mereka sudah berlatih selama 100 tahun.
Siapa yang bisa memenangkan mereka?
Mereka belajar bahasa Cina dan mempunyai usaha pangsit
Mereka bermain mahjong untuk mengusir kesepian.
Siapa yang melakukan itu?
Aku melakukannya.
Maksudku, mereka berdua.
Berhenti! Berhenti disana!
Kenapa kau tidak mencoba melarikan diri?
Kau perempuan.
Aku akan membunuhmu.
Mereka membeli tanah dengan uang itu.
Mereka juga menyumbang kepada kelompok kemerdekaan.
Ayo pergi.
Hidup mereka dikutuk.
Tapi terkadang kadang kadang menghibur.
Saat waktu berganti
mereka berubah dari penjudi menjadi pedagang
Lebih tepatnya penyelundupan daripada perdagangan.
Mereka secara ilegal menjual barang-barang yang...
dibawa oleh penyelundup...
dengan truk di malam hari.
Antibiotik, penghilang rasa sakit,
Perasa buatan dan kosmetik sangatlah populer.
Tuntutannya sangat mahal.
Kemudian mereka bisa menghasilkan yang lebih uang besar lagi.
Mereka memiliki banyak tanah, meskipun ada beberapa...
diambil oleh para pengembang.
Sekali lagi, mereka mencoba menjalani kehidupan baru.
Dua karakter utamanya.
Bagaimana itu? Apa itu menyenangkan?
Kedengarannya seperti novel yang membosankan...
dari khayalan seorang penulis
Ya kau benar.
Benar-benar hidup yang konyol kan.
Ini blok mahjong keberuntung.
Semua ini milikmu sekarang.
Kau bisa melakukan apapun...
untuk menjadi kaya, Chul Min-a
Kau baik-baik saja?
Aku harus membangun...
apartemen studio itu tidak peduli apapun
Aku harus.
Aku harus lebih kaya.
Bahkan lebih.
Berputar
Berjalanlah dengan penuh percaya diri. Berjalanlah dengan sombong.
Begitulah pakaianku akan menonjol.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau tidak bisa kalah melawan pakainnya.
Kau harus bertarung dengan pakaian yang lebih baik. Sekarang,
berputar lagi.
Astaga.
Siapa dia?
Tidak terlihat seperti pacarnya.
Dia model baru?
Dia terlihat bodoh.
Kupikir dia tampan.
- Dia terlihat bodoh
- Aku tidak bodoh!
Baik. Kemarilah kesinii
Mari kita lihat situasinya setelah pertunjukan itu.
Kau harus membawa Hae Ra menjauh dari Moon Soo Ho.
Aku akan membimbingmu
Kau?
Ikut denganku.
Silakan menulis ulasan bagus tentang kami.
- sangat menyenangkan
- Apa kau pergi ke kanada?
Aku berharap bisa pergi bersamamu.
Kami ingin memilikimu.
Ini sangat bagus.
Jika kau melakukan ini, kau akan mendapat perhatian penuh.
Kau bisa melakukannya?
Aku tidak bisa melakukan ini
Ya kau bisa melakukannya. Pakai itu.
- Tidak, aku tidak bisa! - Pakai itu!
Bagaimana bisa aku?
Aku bilang aku tidak bisa melakukan ini!
Dia baik!
- Dia imut. - Dia baik.
Oh, Halo
- Menari lagi! - Menari lagi!
Terima kasih telah jauh-jauh datang kemari.
Kalian semua pergi untuk perjalanan bisnis...
di tahun baru?
Aigoo
Ini bonus bonus dari Depyo-nim kami.
Bonus?
Tandatangani namamu satu per satu.
Perusahaanmu luar biasa.
Depyonim-mu keren.
Apa ada karyawan di sini bernama Jung Hae Ra?
Jung Hae Ra? Ya, dia ada di sini
Dia ada di timiku. Ada yang bisa kubantu?
Aku punya banyak masalah karena dia.
Aku boleh bertanya apa yang dia lakukan?
Kami telah banyak mengganggunya dan menghubunginya...
untuk bertanya tentang paket perjalanan
Dia bahkan tidak menghela nafas sekali pun.
Dia menjelaskan dengan baik.
Seorang manusia bukanlah mesin.
Jika ada pelanggan gila,
dia bisa mengeluh tentang mereka
Kami tidak begitu gila.
Perjalanan bonus ini untuk karyawan ku jadi...
terimakasih padanya. Ini semua berkat dia.
Aku telah menghabiskan banyak uang untuk tahun baru ini.
Omo.
Dan terima kasih, penjualan kami jadi meningkat
Terima kasih banyak.
Aku bisa merekomendasikan dia untuk karyawan bulan ini.
Jika kau tidak menjadikannya karyawan bulan ini,
Aku akan membawanya ke perusahaanku
Yakin.
- Aku tidak bercanda.
- Dia tidak.
Omo...jadi maksdumu itu
Tidak boleh.
Aku tidak bisa membiarkanmu mengambil kartu timku.
Jika kau benar-benar ingin mempekerjakannya,
tolong sewa semua tim-ku
Ya, ayo
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada anak-anak di pintu masuk. Pergi sekarang.
Aku akan benar-benar pergi.
Kemasi barangmu, semuanya.
Aku akan bekerja keras, depyonim
Bagaimana gaji di sana?
Kau sudah tanda tangan?
Kau sudah menandatangani semuanya?
Halo,
Bukankah kau Moon Soo Ho depyo-nim yang sedang mengerjakan Proyek Kota Seoul?
- Dia direktur utama.
- Ya.
Aku Lee Dong Soo.
Senang bertemu denganmu.
- direktur utama - Ya.
- Senang bertemu denganmu. - Ya.
Kita bisa berkemas dan pergi sekarang?
- Iya. - Menyenangkan sekali.
Kalian semua terlihat bahagia.
(Selamat atas pameran besarnya.)
Sampai jumpa, anak-anak.
- Sampai jumpa - Selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Ini terasa...
sedikit berbeda
Pakaian meninggalkan panas tubuh pemiliknya.
Dan aku mencampuradukkan panas tubuhku saat membuatnya.
Kau tidak bisa mengatakan bahwa pakaian tidak berjiwa.
Kau mendapatkan skor rendah...
di esai masuk perguruan tinggi?
Bajuku punya kekuatan.
Mereka bergerak sesuai kehendakku.
Itu  berarti kau bisa mengendalikan seseorang...
saat dia memakai pakaianmu?
Tidak seperti itu juga.
Tapi aku bisa menyampaikan keinginanku melalui mereka.
Ini tidak bekerja dengan baik pada Jung Hae Ra sedikitpun
Kau berada di luar tembok. Itu menarik.
Aku menarik, bukan?
Tentu saja.
Aku akan membuat kemeja untuk Moon Soo ho-Ssi
Bisakah kau memberikannya kepadanya seolah-olah itu darimu?
Tentu saja
Haruskah kita minum bersama?
Ayo keluar
Kau memberikan setelan ini untukku,
jadi aku akan mentraktirmu makan malam
Ayo pergi.
Bukankah ini restoran yang mahal?
Kau kelihatannya miskin.
Kita bisa jujur satu sama lain.
Pelanggan VIPku terkadang memberiku voucher hadiah...
dan tiket makan dari tempat ini.
Dia biasa kesini.
Aku tidak perlu khawatir kalau begitu.
Kenapa kau menyukai Moon Soo ho Depyo?
Dia dan aku tampaknya berbagi takdir.
Seperti dia suamiku...
dalam kehidupanku sebelumnya
Halo.
Aku di sini untuk makan malam bersama ayahku.
Dia suka makan di sini.
Aku tau.
Aku khawatir aku mengganggumu.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku di sini untuk makan malam bersama kenalanku.
Dia seorang desainer.
Bukan dia yang merancang setelan ini, kan?
Aku melakukannya.
Kau terlihat sangat berbeda hari ini.
Aku membawa sebotol anggur yang bagus.
Aku akan memberikan kalian segelas jika kalian tidak keberatan.
Terima kasih.
Kita akan minum setelah ini.
Bergabunglah dengan kami jika kau tidak keberatan.
Kau bisa membawa ayahmu bersamamu.
Aku akan bertanya padanya
Baik.
Dia juga tertarik pada Moon Depyo-nim
Dia mungkin bisa membantu kita.
Kau mengenal mereka?
Kau ingin baju baru?
Aku baru saja menemukan...
seorang desainer yang terampil
Jangan buang uang untuk barang-barang yang tidak berguna.
Pakaian hanya untuk menutupi tubuhmu.
Kau tidak perlu pakaian desainer.
Aku telah berdosa...
karena kebodohan manusia.
Aku ingin mendorong belati...
sebagai ganti air mataku
Kau tidak bisa mati
Aku bisa melihat kutukan?
Kau bisa melihat...
kerinduan?
Kau akan mencapai semua yang kau inginkan.
Batas antara sesuatu yang bisa kau lihat...
dan sesuatu yang tidak bisa kau lakukan adalah menjatuhkan
Berikan kami cara
Tolong selamatkan kami dari lubang ini...
dimana kami tidak...
menjadi tua atau mati
Tolong selamatkan kami
Jeom Bok pasti sudah menulisnya dalam bahasa Korea.
Bukan itu.
Jeom Bok-i
Tolong bantu aku.
(Toko buku)
(Bathhouse)
(Yoon Dal Hong)
Aboeji
Aku mendapat satu poin dari Moon Soo Ho.
Apa yang kau bicarakan?
(Yoon Dal Hong)
Aku mendapatkan hak sewa tanah...
yang ia rencanakan sebelumnya.
Ini tanah kosong di ujung Geumseong-dong.
Geumseong-dong?
Siapa pemiliknya?
Namanya Yoon Dal Hong.
Orang tua ini lama tinggal di kota itu.
Kenapa kau menangani masalah ini sendiri?
Dia tahu kau anakku atau tidak?
Aku sama sekali tidak menyebutmu.
Kau mengenalnya?
Benar
Seperti yang kau inginkan.
Itu sudah cukup untuk membeli rumah.
Dan 330m2 tanah.
Terima kasih seonsaengnim
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengirimkan apapun hari itu kesana.
Aku tidak melihat apapun.
Diam.
Kau juga tidak melakukan kesalahan.
Kau tidak tahu seseorang ada di sana.
Jika kau ingin menyimpan rumah dan tanahmu,
Kau hanya perlu menutup mulutmu.
Bagaimanapun,
rumor tentang penghancuran lab-nya...
dan membangun apartemen bukan hanya rumor, kan?
Apa kau mendapatkan uang ini dari mereka?
Ada apa denganmu?
Tidak-tidak, aku bertanya-tanya apa aku harus membeli apartemen.
Aku tahu kalau kau orang yang menakutkan.
Aku akan menunduk sangat rendah.
Aku akan mengabaikanmu bahkan saat aku melihatmu di jalan.
- Selamat tinggal. - Tutup itu.
Selamat tinggal.
Tidak mungkin Moon Soo Ho mengenalnya.
Ini sebuah kebetulan?
Apa?
Berapa banyak yang kau bayar?
Jumlah yang bisa ku jaga.
Aku akan mengenalkanmu pada seseorang yang ku kenal.
Juallah padanya.
Tidak, aku tidak mau.
Aku melakukan ini sendiri.
Ketika aku memberitahumu untuk menjualnya, lakukan saja seperti yang ku katakan.
Aku jadi tidak nafsu makan.
Desainer biasanya mendesain hanya...
mendesain pakaian pria atau baju wanita saja.
Bagaimana kau belajar melakukan keduanya?
Aku jenius
Dan aku juga punya banyak waktu.
Jika kalian membiarkanku bergabung,
aku yang akan membayar makan malamnya.
Silahkan duduk.
Selanjutnya, Ayo ke bar LP kesukaan ku.
Mari kita dengarkan lagu-lagu sedih.
Aku suka lagu-lagu yang sedih.
Dimana itu? Ayo pergi.
Dan setelah itu, kau bisa datang minum di tempatku
Aku punya deodeok minuman keras yang berumur 120 tahun.
Waah, itu sama bagusnya dengan obat apapun.
Waah, kau tidak memberiku apapun kemarin.
Aku kecewa.
seonsaengnim
Tunggu kami.
Kau sangat terlambat
Aku harus mengejar pekerjaan itu...
Aku tidak bisa melakukannya karena pameran.
Kenapa kau tidak tidur?
Aku menunggumu
Kau bodoh.
Ini bagus
Aku memikiran ini saat perjalanan pulang.
Aku harus pindah.
Kenapa?
Karena aku mulai menyukai Moon Soo Ho lebih dan lebih.
Jika ini berlanjut,
Aku merasa akan mulai bergantung dan bersandar padamu.
Aku tidak menyukainya.
Kau bisa bergantung dan bersandar padaku
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
Aku akan berakhir seperti orang idiot.
Aku gurumu.
Kau tidak akan pernah menjadi idiot.
Kau tahu, kau bisa benar-benar jahat di kali.
Seolah-olah kau sedang bermain dengan hati yang transparan.
Aku tidak ingin memberimu kepercayaanku yang penuh.
Aku terluka karena aku menyukaimu sejak kecil.
Aku menghasilkan uang untukmu.
Dan aku kembali ke sini untukmu.
Kau dapat mempercayaiku.
Saat kau berkencan denganku,
Kau bisa belajar bahwa ada seorang pria...
yang bisa kau percaya.
Selamat malam.