English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[17 September 1996]
S'lamat ulang tahun
S'lamat ulang tahun, So Yoon
Saat 'ku beranjak usia sembilan tahun...,
...aku belajar hal baru.
So Yoon./
Ya?
Kau harus buat permohonan dulu./
Oh, iya.
Sebelum meniup lilin, kau harus
buat permohonan.
S'lamat ulang tahun Ji Ho
S'lamat ulang tahun
Mari makan.
Namun, di rumah kami
yang mengutamakan laki-laki...
[17 September 2001]
S'lamat ulang tahun
Tidak mungkin seorang anak
perempuan berkesempatan...
Mari makan.
...membuat permohonan.
S'lamat ulang tahun, Ji Ho
S'lamat ulang tahun
Ketika aku berusia 20 tahun, aku akhirnya
bisa buat permohonan pertamaku.
S'lamat ulang tahun!
Setiap tahun, permohonanku sama.
Kabulkan aku menjadi penulis yang hebat.
Dan 10 tahun berselang...
[Oscar...]
...aku sungguh menjadi penulis.
[Soo Hee: aku ingin bercerai.]
Aku mau cerai./
Apa maksudmu?
Kumohon.../ Hanya itu yang
mau kubicarakan. Selamat tinggal.
[Oscar meraih tangan Soo Hee]
[Dia perlahan berjalan mendekatinya.]
[Dia perlahan mengulurkan tangannya...]
[...ke arah belakang leher Soo Hee.]
[Dari rak buku, dia mengeluarkan...]
[...sebungkus ginseng merah dan
meminumnya.]
Aku asisten penulis sebuah melodrama.
Aku sudah jadi asisten
selama lima tahun.
Pengalaman menulis subbagian-ku
cukup banyak, tapi...
Ahjumma!/
Astaga.
Sedang apa kau?
Aku disuruh membersihkan
baju bayi.
Sini.
Keluar! Jangan berani-beraninya
kau datang ke kamarku lagi!
Anakku...
Aku takkan memaafkanmu...,
...Oscar.
[Lipstik warna beludru merah,
dipakai tiga kali oleh aktris utama]
[Senilai 30 juta won]
Bagian terpenting dari pekerjaanku
ialah menggalang dana.
Tapi Pak Ketua, jam segini,
mau apa kemari?
Astaga!
Berani-beraninya kau tidak
mematuhiku?
Keluar dari rumahku!
Baiklah, aku akan pergi.
Namun, Bapak akan menyesalinya
selamanya.
Akhirnya...,
...aku bebas!
Bukan salahku ada begitu banyak
iklan sponsor di drama.
Kalau saja kau sudah
pakai iklan itu di episode lain...,
...aku tidak perlu pakai banyak
iklan dalam satu episode sekaligus.
Apa?
Tak tahulah. Berhenti meneleponku.
Aku saja sudah sibuk sekali.
Setelah berciuman, dia
harusnya menamparnya.
Atau haruskah dia menamparnya
dulu lalu ciuman? Tak tahulah...
Bu Penulis./
Ya?
Draf akhir sudah kuunggah./
Ya.
Ginseng merah, kosmetik, dan
iklan lainnya sudah kumasukkan.
Baiklah. Aku harus hapus ini.
Bu Penulis, aku pamit
dulu, ya.
Ya, kemana?
Omo, kau mau pulang?/
Ya.
Baik. Terima kasih atas
kerja kerasmu.
Apa ini sudah sebulan?
Tidak, tiga bulan.
Sudah selama itu?
Baiklah. Kau tinggal di Gangdong-gu, bukan?
Gangseo-gu yang benar.
Gangseo-gu?
Oh iya, betul.
Kau tinggal dengan kakak
perempuanmu.
Yang benar tinggal
sama adik laki-lakiku.
Siapa dia?
Baik, kau boleh pergi.
Sampai nanti di pesta kita.
Ada sinar matahari.
Ya, ini Ji Ho.
Ya dimana lagi? Aku
lagi jalan pulang.
Sudah tiga bulan lamanya.
Begitu aku sampai rumah,
aku akan mandi air panas...,
...terus aku bakal selimutan
di tempat tidur...
...habis itu, tidur seperti mayat.
Ji Seok itu lagi apa?
Jika dia merepotkanmu, setidaknya
dia harus datang menjemputmu.
Aigoo, kau banyak
sekali tanya.
Aku malah bersyukur
dia tidak membakar tempat itu.
Pokoknya, kalau sudah
sampai rumah, langsung tidur.
Jangan beres-beres dulu atau cuci pakaian.
Terus, jangan angkat telepon
dari Ho Rang./ Kenapa?
Mereka bertengkar lagi.
Paling tidak, mereka dua jam bertengkarnya.
Baiklah. Ya.
Aku pulang.
Astaga. Pakaian dalamnya...
Yoon Ji Seok, aku pulang.
[Ho Rang]
Ya, ini Ji Ho.
Jujur, tujuh tahun lalu...
...dia saja tak berani membuka
omongan denganku.
Dia saja dulu mirip beruang, dan
aku sekarang mengubahnya jadi manusia.
Dan sekarang dia ingin
tinggal sama neneknya?
Kau berlebihan sekali.
Kau barusan tertawa, Ji Ho?
Tidak.
Tidak./
Manajer Yang.
Ji Ho, sudah dulu, ya.
Nanti kita bicara lagi.
Ya.
[Ho Rang, durasi panggilan 41:54]
Bicara lagi nanti?
Apa aku punya bra warna ini?
Ini juga bukan ukuranku.
Hei, Yoon Ji Seok!
Padahal aku sudah pulang,
tapi dia tidak mau menyambutku.
Bisa-bisanya kau dengar musik
padahal rumah berantakan seperti ini?
'Kan sudah kuperingatkan kau,
cuci handuk dan pakaian dalammu.
Kau main game lagi, ya?
Noona!
Mataku!/
Tidak, tidak.
Tunggu dulu! Noona!
Noona!
Noona! Tunggu!
Jangan ikuti aku!
Jangan ikuti aku./
Tunggu!
Jangan kejar aku./
Tunggu dulu.
Noona! Tunggu./
Pergi kau!
Noona, kau tak apa?
Ada yang luka? Kau keseleo?
Ji Seok, aku tak apa.
Aku lagi ingin sendirian sekarang.
Jadi, selesaikan saja tadi
urusanmu.
Selesaikan apa?
Ayo balik lagi ke rumah.
Kau harus menyapa.
Menyapa siapa? Wanita
tadi yang bugil itu?
Tak usah.
Aku sudah ada janji
sama orang. Aku hampir lupa.
Ingatanku jelek sekali.
Nanti aku pulang telat...,
...jadi kau bisa suruh dia
santai saja, sebelum dia pergi.
Ya. Aku pergi, ya.
Ayolah.
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia tinggal di sini.
Kenapa?/
Dia...
Dia istriku.
Sejak kapan?
Sudah empat bulan.
Kau sebentar lagi akan menjadi bibi.
Kau akan menjadi bibi. Dia hamil.
Sepertinya tidak ada
orang yang menyadarinya...,
...tapi hari ini...
...hari ulang tahunku yang ke-30.
[Episode 1: Karena Ini Hari Ulang Tahunku
yang ke-30]
Pasti Ayah kelelahan
mengemudi.
Ayah?
Tidak juga.
Bukankah kau lelah, Nak?
"Nak?"
Pasti kau sudah tahu
dari Ji Seok...,
...tapi Ayah tidak bisa memberi tahumu
sebelumnya karena kau sibuk bekerja.
Bagaimanapun juga, karena
kita semua keluarga...,
...antrilah pakai toilet dan dahulukan
yang lebih punya keperluan mendesak.
Salinglah bersikap baik,
dan hidup dengan baik, ya?
Tinggal bersama?/
Tinggal bersama?
Kami bertiga?/
Kenapa? Tak bisa?
Tak bisa lah./
Tak bisa.
Mereka 'kan pengantin baru!/
Kami pengantin baru!
Terus bagaimana?
Hei, tentu saja Ji Seok
yang harus pindah.
Yang bayar biaya hidup dan perawatan
'kan kau.
Beraninya dia menyuruhmu pindah
padahal dia itu pengangguran?
Hei, rumah itu juga 'kan
terdaftar atas namamu.
Lagipula takkan ada
masalah hukum.
Rumah?
Rumah itu atas nama si Ji Seok.
Apa? Tapi kenapa?
Kau 'kan yang bayar setoran sementara
waktu ayahmu beli rumah itu.
Kau tak tahu apa-apa karena
kau tinggal di Amerika.
Ketika orang tua membeli rumah
anak-anak mereka di Korea...,
...otomatis rumah itu
jadi milik anak lelaki.
Itu semacam membayar demi
generasi masa depan mereka...
...dan ritual leluhur masa depan
setelah orang tua meninggal dunia.
Ji Seok bertanggung jawab
melanjutkan keturunan keluarga mereka.
Ayahnya bahkan tidak mempertimbangkan
berapa banyak bayarannya.
Hei! Itu namanya pemikiran kolot.
Ji Ho.
Kau harus hamil malam ini juga.
Diri, ayo kita ke kelab.
Kau harus hamil buat membuktikan kalau kau
juga bisa melanjutkan keturunan keluarga.
Baiklah.
Kau main game lagi, ya?
Sebentar.
Bisa tidak jangan menyinggung
hal-hal seperti itu di hadapanku?
Aku sebenarnya...
...melihat Ji Seok melakukannya.
Membuat istrinya hamil.
What the.../
Makanya.
Kuharap aku tak
melihatnya...,
...tapi karena sudah terlanjur,
aku tidak bisa tinggal sama mereka.
Tapi bagaimana bisa?
Aku ada di balkon dan
lagi teleponan denganmu.
Jadi dia tidak tahu aku
sudah ada di rumah.
Berapa lama kalian teleponan?
Sekitar 40 menit.
Berarti Ji Seok melakukannya
selama 40 menit juga.
Tak kusangka dia
sekuat itu.
Apa?
Apa? Kau ingin aku pindah?
Maaf, ya. Bagiku...,
...kau sudah seperti adikku.
Aku ingin menjagamu
layaknya seorang kakak.
Bisa ambilkan dua tetes cuka?
Aku sungguh menganggapmu sebagai
adik kandungku.
Kukira kita ini sudah
bagaikan kakak beradik.
Brothers, tahu tidak
apa maksudku?
Mengerti?/
Tak tahu. Aku 'kan anak tunggal.
Ini kontrak pertama yang kita tulis.
Aturannya sudah tertulis di sini.
Sewaktu pihak kedua
tinggal di rumah pemilik...,
...pihak kedua harus mengikuti
aturan.
Kau tidak mengikuti aturan pertama.
Kau juga tidak mengikuti aturan
ke-2 dan ke-3.
Kalau begitu, kembalikan
uang sewaku bulan ini.
Kau pulang ke rumah dalam keadaan
mabuk Jumat malam lalu.
Kau lupa kata sandi dan menendang
pintu depan selama 10 menit.
Kau makan lima kaleng makanan kucingku,
dan salah mengira kalau itu kaleng tuna.
Dan kau buang air kecil di depan kulkas.
Jadi waktu itu, kau ada di rumah?
Kukira hari itu, kau lagi dinas.
Lalu polisi datang ke rumahku.
Oh, betul.
Ada orang yang melaporkanku ke polisi.
Aku yang melapornya, dari kamarku.
Si sialan ini, kau gila, ya?
Hei, brengsek!
Kalau kau waktu itu di rumah...,
...kenapa kau tidak keluar dan
bicara denganku dulu?
Bukankah begitu seharusnya?
Dia itu memang tak waras.
Teganya kau melaporkan teman
sekamarmu ke polisi?
Dia harusnya malah bersyukur
aku tidak menuntutnya.
Sampaikan itu ke seniormu itu.
Tapi dia itu pria yang baik.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi ada hal yang manusiawi.
Kau tahu apa artinya "manusiawi"?
Bukankah itu artinya,
tidak beradab ke orang itu?
No, yang kumaksud manusiawi.
Menjadi manusia biasa.
Aku jadi ingat ini.
Sampaikan ke dia, kalau kaleng yang
dimakannya itu kaleng impor mahal.
Kau mau kemana?/
Rumah.
Apa maksudmu?
Kau harus menstabilkan
situs hari ini.
Pembaruan untuk versi baru
dijadwalkan minggu depan.
Ada pendauran ulang hari ini...,
...dan aku harus kasih
makan kucingku layaknya manusia.
Tidak!
Maaf. Silakan bekerja lagi.
Baiklah.
Selama lima tahun...,
...aku bertanggung jawab mengelola rumah...
...dan mengurus semuanya.
Untuk itu...,
...situasi sekarang ini dimana aku
harus diperlakukan seperti tamu...
...sungguh...
Sungguh...
Sungguh melanggar hak-hak fundamentalku.
Akulah yang membayar setoran sementara.
Akulah yang membeli kulkas
dengan gaji pertamaku.
Aku jugalah orang yang mengganti
alat pemanas tahun lalu, bukan?
Sampaikan itu ke ayahmu...,
...dan perjuangkanlah hak-hakmu.
Ayah.
Ada yang harus...
Ada yang harus kukatakan
pada Ayah.
Oh, ya. Ada apa, Nak?
Hari ini tadi aku ke RS...
Tunggu, Ayah./
Perkiraannya anak laki-laki.
Laki-laki?/
Game...
...sudah selesai.
Coba lihat. Bagus, bagus!
Apa menurutmu Ji Ho
sudah bicara dengan ayahnya?
Kurasa tak berjalan lancar.
Kurasa begitu.
Kau mau minum bir lagi?
Aku sudah kembung.
Kalau begitu, mau pergi ke Itaewon?
Ada banyak kelab disana.
Berhentilah bertindak seperti
bukan dirimu, telepon saja Won Seok itu.
Sudah kubilang kami ini sudah putus!
Kau tak pakai bra lagi?
Aku sesak pakai bra. Pencernaanku
tak lancar kalau pakai bra.
Tutup pakai tasmu ini.
Kelihatan, tahu.
Hei, serius kalian sudah putus?
Ya, kali ini, seriusan.
Dia tidak meneleponku selama tiga hari.
Berarti dia ingin putus.
Kami sudah tak saling terobsesi lagi.
Hei, dia mau datang ke kelab.
Dasar...
[Kamar tersedia di Sangam-dong]
Hidungnya mancung...
...karena dia laki-laki.
Bukankah dia manis, Ayah?
Makanlah.
Kenapa malam-malam, Ibu
bawakan sup rumput laut buatku?
'Kan ini ulang tahunmu,
jadi makanlah.
Iya, hari ini 'kan ulang tahunku.
Aku lupa sekali.
Dia manis sekali.
Kenapa bocah itu banyak
tertawa?
Padahal Ibu menyuruhnya
cari kerja...,
...malah dia buat anak.
Bagaimana ini sekarang?
Dia menghamilinya. Jadi
dia tidak bisa membatalkannya.
Apa ini?
Kau 'kan harus cari kamar,
jadi ini Ibu kasih uangnya.
Kau mana bisa tinggal sama
pengantin baru.
Ibu.
Rahasiakan ini dari ayahmu.
Dia pasti sangat kesal kalau tahu
Ibu diam-diam menyimpan uang.
Selama 30 tahun Ibu telah menghabiskan
waktu dengan suami yang keras...,
...namun Ibu selalu mendukungku.
Masalahnya adalah...
...aku tak tahu apa-apa tentang dunia.
[Pinjaman]
Maaf Pelanggan, kami tidak dapat
meminjamkan uang bagi Anda.
Sungguh, tak bisa?
Ya. Karena Anda masih
freelance sekarang...,
...dan penghasilan tahunan
Anda kurang dari 20 juta won.
Anda juga tak memiliki
asuransi pekerjaan.
Tingkat kredit Anda sudah
tingkat kelima.
Kami mohon maaf.
Tapi...
Ini drama TV yang kutulis.
Cukup populer tahun lalu.
Walau ini drama pagi-pagi.
Sangat mudah menjamin siapa aku.
Anda bisa lihat namaku di sini.
Bisa dilihat? Ada namaku, Yoon Ji Ho.
Tunggu, ini juga yang kutulis.
Pelanggan, kami mohon maaf.
Ya. Sepertinya Anda belum
pernah menonton drama itu.
[Makelar Rumah Daeun]
Permisi./
Selamat datang.
Aku lagi cari-cari apartemen.
Berapa banyak deposit
yang bisa Anda keluarkan?
Segini.
30 juta?
Bukan.
Kau beruntung sekali.
Kalau bukan sama aku, kau pasti
tak bisa menemukan tempat seperti ini.
Ya, kurasa begitu.
Ahjussi, sepertinya
disini ada...
...yang menggambar
jendela di sini, 'kan?
Ya, kelihatan seperti asli, 'kan?
[Rawan runtuh]
[Sering bocor dan tidak kedap suara]
[Kurang dari 36 kaki persegi, tidak ada
dapur dan kamar mandi]
Batas akhir pembaruan baru
seminggu lagi.
Bisa kita periksa pertimbangan utama?
Tuan Nam, kau merencanakan
stabilisasi.
Apa sudah selesai?
Belum. Lagi dalam proses.
Tuan Nam, setidaknya kau harus
menyerahkan draft pertama hari ini.
Tidak bisa.
Beban kerja terlalu berat...
...jika harus menyelesaikannya
sebelum jam 6 sore.
Maksudnya kau mau pulang
sekarang?
Kita bekerja lembur malam-malam.
Bukankah itu efektif?
Saat ini, aku tak bisa lembur.
Kecuali tugas utama yang harus kuurus...,
...aku sudah membuat daftar tugas...
...yang harus dikerjakan untuk semuanya,
jadi kalian harus...
Apa kau dapat kerja
baru atau semacamnya?
Bukan begitu.
Aku hanya harus kasih
makan kucingku.
Aku juga harus mendaur ulang.
Baiklah.
Aku maklum kau kesal padaku...
...karena teman serumah yang
kukenalkan padamu.
Tapi kau orang dewasa. Kau mana
bisa melampiaskannya padaku seperti ini.
Kita ini lagi berbisnis.
Batas waktunya cuma seminggu.
CEO Ma.
Apa syarat pertamaku
agar bekerja di sini?
Gajimu.
Menurutku, bukan.
Kurasa tentang...
Apa orgasme, ya?
Kurasa bukan.
Oh, algoritma.
Algoritmamu...
Perusahaan tidak bisa mematahkan
prinsip algoritma hidupku.
Gara-gara kau, aku tak punya
teman serumah lagi.
Jadi algoritmaku hancur.
Sebelum hidupku normal lagi...
...aku tak bisa kerja lembur.
Oke.
Akan kucarikan dia teman serumah...
...dan membuatnya bekerja
untukku selamanya.
Kau tak tahu saja aku orangnya
niat sekali.
Berapa banyak drama yang harus kutulis
agar tinggal di tempat seperti itu?
[Ho Rang]
Ya, ini Ji Ho./
Kau sudah dapat apartemen?
Apartemen? Belum.
Apa? Tidak perlu deposit?
Ya. Kau cuma perlu bayar
300 ribu sebulan.
300 ribu?
Dimana itu? Aku bisa ke sana sekarang juga.
Tapi ada syaratnya.
Ji Ho!
Mau minum apa?/
Tak usah.
Siapa dia? Kenalannya Won Seok?
Ya, dia temannya teman kampusnya,
Nam Se Hee.
Apartemen dua kamar, dan ada
kamar kecilnya.
Dan disewakan.
Intinya, dia ingin orang yang bisa
bayar sewanya dan jadi teman serumahnya.
Apa itu town house?/
Ya.
Tapi banyak sekali maunya dia.
Dia ingin kau pindah sekarang./
Aku bisa sekarang.
Dia butuh satu minggu untuk penyesuaian
diri./ Aku bisa walau dia butuh sebulan.
Tapi dia agak gila.
Kau tak keberatan?
Ho Rang, aku ini...
...sudah bekerja sama penulis paling
sensitif dan gila se-Korea...
...selama lima tahun terakhir
sebagai asistennya.
Jadi, aku sekarang ahli
melayani orang gila manapun di dunia ini.
Baiklah. Biar kusuruh Won Seok
kasih nomormu ke orang itu sekarang.
Sepertinya kalian sudah berbaikan, ya.
Baikan darimana?
Aku cuma kasihan saja.
Kali ini, kalian bertengkarnya
tak lama.
Won Seok pasti tahu bagaimana
cara membuatmu merasa lebih baik.
Dia memang lebih baik dari sebelumnya.
Dia juga ahli sekarang.
Aku tahu apa maksudmu.
Aku tak mau dengar apapun darimu lagi.
Semalam, Won Seok...
Dia langsung menghampiriku seperti ini.
Tidak, aku tak mau tahu.
Bisa tolong ambilkan minum?
S'lamat ulang tahun
S'lamat ulang tahun, Noona
Eun Sol membelikanmu kue
ulang tahun.
Buatlah permohonan.
Unni, apa permohonanmu?
Aku ingin jadi siput di
kehidupanku selanjutnya.
Kenapa?/
Karena siput takkan pernah diusir.
Kau keterlaluan sekali.
Kau sengaja membuat istriku
tertekan? Dia ini lagi hamil.
Dia bahkan membelikanmu kue. Inilah
sebabnya aku tidak bisa tinggal denganmu.
Unni, jangan pergi seperti ini.
Kau bisa datang mengunjungi
kami kapan saja.
Aku sungguh tidak keberatan
tinggal bersamamu.
Kau yakin?
Saat Ji Seok masih sekolah...,
...hanya dua orang di apartemen itu.
Aku tidak bisa membayangkanmu beres-beres
rumah. Kau 'kan sedang hamil.
Ji Seok juga pasti...
...ingin aku mengurus anakmu juga.
Jadi apa kau ingin aku bekerja,
beres-beres rumah...
...dan mengasuh bayi kalian?
Aku tahu kau masih muda dan
belum mengerti.
Jangan membuatku jadi orang jahat.
Katanya kau suka daging.
Belilah daging pakai uang ini.
Kalau masih ada sisa uangnya...,
...pakai saja buat tagihan
RS ayahmu.
Apartemennya di kamar
401 Matina Town House.
Aku juga sudah
mengirim alamatnya ke kau.
Ini kata sandi masuknya.
Permisi.
Karena aku lemburr belakangan
ini, aku takkan pulang lebih cepat.
Ada dua ruangan.
Yang pintunya terbuka itu kamarmu.
Pintu kamarku selalu tertutup,
jadi jangan hiraukan itu.
Ada tiga hal permintaanku.
Pertama, aku ingin kau beres-beres rumah.
Kedua, aku ingin kau buang
sampah sekali seminggu.
Terakhir, aku ingin kau merawat kucingku...
Halo.
...sewaktu aku kerja lembur.
Kau pasti sudah tahu, tapi
bagaimana pendapatmu kalau...
...kau menandatangani kontrak
setelah seminggu?
Tentu, aku tak keberatan.
Tak kusangka ada semacam magang
buat penyewa kamar.
Negara apaan ini.
Katanya dia kesusahan gara-gara
penyewa sebelumnya.
Aku harus melakukan yang terbaik.
Dan aku tak keberatan.
Apa pekerjaan pemilik apartemen itu?
Dia seorang desainer atau semacamnya.
Pokoknya soal desain komputer.
Aku belum sempat bertemu dia
karena dia sibuk kerja.
Kurasa dia sangat sibuk.
Aku punya fotonya.
Mau lihat?
Ini./
Yang baju merah muda itu?
Dia sepertinya baik.
Hei, dia lahir tahun 1980.
Dia kelihatan muda sekali, 'kan?
Dia berarti pandai
merawat dirinya.
Siapa tadi namanya?
Se Hee. Nam Se Hee.
Se Hee-nim./
Ya, Bo Mi-nim?
Seperti yang bisa dilihat, orang tak
mendaftar karena prosesnya yang panjang.
Terutama saat mereka bisa
memasukkan informasi pribadi mereka.
Kurasa kita harus mempersingkat
prosesnya di versi program baru kita.
Ya. Baiklah.
Tapi, Bo Mi-nim.
Bukankah itu tidak nyaman?
Kau sepertinya memakai baju itu
tiap kali tenggat waktu mendekat.
Paling tidak aku harus pakai ini agar
aku tidak melupakan identitas seksualku.
Kurasa hari ini kau lembur.
Aku sudah pindah sesuai jadwal.
[Yoon Ji Ho]
Apa harimu berjalan lancar?
Karena ini sudah malam,
jadi aku taruh memo disini.
Aku sudah buang sampah
pagi ini.
Aku sudah selesai memeriksa
pemakaian listrik jam 11 pagi.
penggunaan gas jam 3 sore.
Terakhir, aku sudah kasih makan kucing
dengan setengah kaleng tuna..
...dan dua cangkir makanan kucing.
Ada dada ayam yang sudah
kadaluwarsa di kulkas...
...jadi aku merebusnya dan memberikannya
ke si kucing.
Kau pasti sudah kenyang.
[Oh ya, siapa nama kucingnya?]
Selamat pagi juga.
Aku ingin menulis kontrak.
Bagaimana kalau makan siang hari ini?
Baiklah. Nanti aku datang
ke kantormu hari ini.
Kau sudah memutuskan teman sekamarmu?
Aku senang mendengarnya.
Semuanya, pernahkah kalian
melihat CEO dan perusahaan semacam ini?
Aku cukup baik mencarikan dia
teman sekamar.
Tidak semua CEO seperti ini.
Bagaimana kau mengenal orang ini?
Dia teman juniorku dari klub bisnis.
Kau tak suka?
Apa menurutmu dia akan menelepon
polisi lagi? Apa kucari orang lain saja?
Tidak, aku sangat menyukainya.
Sangat?
Ya, aku lagi jalan ke kantornya.
Dia sibuk.
Aigoo, senang mendengarnya.
Dia temannya Ho Rang...,
...jadi dia pasti orang baik.
Yah....
[Aku ingin menulis kontrak.]
[Namanya Kitty.]
Kurasa dia orangnya asyik.
Jangan pergi dengan tangan kosong. Belilah
makanan buat teman sekantornya juga.
Jangan khawatir.
Akan kubelikan buat mereka.
Dia sangat menyukai teman sekamarnya.
Aku belum pernah dengar dia pakai kata
"sangat" ke orang, seumur hidupku.
Kadang, dia pernah.
"CEO Ma sangat terlambat hari ini."
"Candaan CEO Ma sangat garing."
Kau begini buat mencari
perhatian orang, 'kan?
Atau membuatku kesal?
CEO, kenapa sandwich kita tidak datang?
Padahal sudah daritadi kita pesan.
Aku maklum mereka sibuk mengirim sandwich,
tapi mereka selalu saja terlambat.
Mungkin lebih cepat kalau
kita yang kesana saja.
'Kan cuma jalan kaki 5 menit./
Kau ini terlalu baik.
Apa aku saja yang harus
mengambil makanannya?
Ya./
Baiklah.
Aku akan segera kembali./
Hei.
Halo.
Aku...
Kucing itu...
Oh, ini.
Bisa-bisanya kau terlambat?
Jam makan siang sudah hampir selesai.
Maaf.
Aku tadi langsung pergi
setelah dapat pesannya.
Alasannya sudah basi.
Kau masih bisa bilang itu alasan?
Aku mohon maaf.
Tapi, kau kelihatan muda sekali.
Kita 'kan belum pernah bertemu.
Ya, ini pertama kalinya kita bertemu.
Terima kasih. Cepat sini./
Ini.
Aku tidak tahu bagaimana
aku harus berterima kasih.
Ini kesempatan bagus bagiku.
Ini bukan kesempatan.
Ini transaksi yang adil dari
negara kapitalistik ini.
Benar juga.
Mulai ke depannya,
aku mohon bantuannya...
...Unni.
Aku boleh memanggilmu "Unni"?/
Tidak.
Ya, maaf.
Permisi.
Maaf...
Apa nanti malam, kita
bisa bertemu lagi?
Yah, lihat nanti.
Apa dia ingin kami pesan sandwich
buat makan malam lagi?
Dia hebat juga mempromosikan
tokonya.
Kurasa dia tidak suka dipanggil "Unni."
Maaf./
Maaf.
[Yoon Ji Ho]
Enak./
Enak.
Umurku segini, aku masih makan sandwich./
Memangnya kenapa?
Berhenti makan. Itu punyaku.
Ayo makan siang.
Ini sandwich.
Siapa yang menaruh ini di sini?
Aku menemukannya di meja ini.
Cepat tinggal sisa satu sandwich lagi.
Apa kau sudah baca surat kontraknya?
Ya.
[Ya]
Aku tidak bisa memberi tahumu
karena kau sepertinya agak sibuk.
Kurasa malam ini, aku pulang telat.
[Kurasa malam ini,
aku pulang telat, Se Hee]
[Kurasa malam ini, aku pulang telat.]
Ya, kau tak perlu bilang
hal-hal semacam itu padaku.
Dia orangnya tak ambil pusing
sekali, sepertinya.
Kau mau potongan rambut yang biasa?
Tidak, tolong tata rambutku hari ini.
Apa menurutmu rambutku
bisa seperti ini?
Kau mau ke suatu tempat?
Mau kencan buta?
Tidak, bukan kencan buta.
Bu, bisa ditata alisku juga?
Ya.
[Aku tidak bisa memberi tahumu
karena kau sepertinya sangat sibuk.]
[Hari-H! Semangat, Arsenal!]
Siapa itu?
Dia teman serumahku.
Kurasa dia suka sepak bola.
Kebanyakan pria memang begitu.
Kurasa ini sudah cukup.
[Senang bertemu denganmu! Aku Ji Ho.]
Kau suka merah muda, bukan?
Ya. Itu 'kan warna ciri khasku.
Apa pria juga suka warna merah
muda belakangan ini?
Kau itu tidak tahu karena kau kurang
punya selera dalam keindahan.
Merah muda bukanlah warna
yang cocok untuk semua orang.
Warna itu cocok untukku karena
kulitku cocok dengan warna itu.
Jadi maksudmu pria seharusnya tidak
menyukai warna merah muda?
Lelahnya.
Apa? Sana lanjutkan kerjanya.
Zaman telah berubah.
Tidak ada yang namanya
preferensi pria dan wanita.
Ya. Kita hidup di dunia yang progresif.
[Senang bertemu denganmu! Aku Ji Ho.]
Penulis Ji Ho!
Cepat sini.
Sini./
Kenapa kau baru datang?
Duduklah.
Bajumu bagus sekali.
Pikirmu kau sudah lama bekerja
sampai bisa datang setelat ini?
Apa boleh asisten penulis terlambat
menghadiri pesta perpisahan drama?
Dia kumat lagi.
Kau selalu menghentikan semua orang
bilang begitu buat Ji Ho.
Serius?
Kau pasti rindu aku, ya?/
Kapan aku begitu?
Itu karena aku merasa
cepat kepanasan.
Makanya aku begitu.
Hei. Aku benci bertemu kalian sekarang.
Kalian bisa saling berkencan atau tidur.
Aku tidak peduli.
Lakukan saja terserah kalian.
Kalian itu sudah main mata
selama tiga tahun.
Siapa coba zaman sekarang,
yang masih sok jual mahal?
Bukan begitu.
Menurutmu siapa lagi?
Bukan aku.
Kau ini kenapa?
Apa artinya Penulis Yoon
tidak tertarik padanya?
Kenapa? Kau tidak suka Yong Suk?
Apa maksudmu, Pak Sutradara?
Dia bukan pria bagiku.
Kami ini brother.
Aku ini sudah merawat bayi
polos ini selama tiga tahun.
Kurasa dia serius. Dia sungguh
tidak tertarik padamu.
Aku jadi sakit hati.
Aku selalu bisa membuatmu
jatuh cinta padaku.
Oh, ya?
Maka sebaiknya kau tidak boleh tumbang
sebelum aku hari ini.
Serius?/
Ya, lakukan saja.
Ayo minum.
Bersulang.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Flash-nya bagaimana?/
Sudah berhasil.
Baik. Bagaimana dengan masalah
penutupan saat log in?
Aku sudah memperbaiki masalahnya.
Apa ada masalah saat
mengunggah profil dan video?
Ya, sudah teratasi.
Good job.
Pembaruan Gyeol Mal Ae, ver 2.0.
[Tengah memperbaharui.
Mohon tunggu.]
[Pembaruan berhasil]
Sudah selesai.
Kita berhasil!
Selama tiga minggu terakhir,
kalian bekerja siang dan malam...
...untuk pembaruan Gyeol Mal Ae.
Untuk menyampaikan rasa terima kasih...,
...aku takkan ragu menggaji kalian
dengan bonus akhir tahun!
Awalnya, Gyeol Mal Ae hanya
bisa menghasilkan 50 ribu per bulan.
Rasa terima kasihku tak terkira
bagi kalian...
...yang telah membuat perusahaan ini
berkembang 200% setiap tahunnya.
Aku bahkan tidak bisa...
Aku tahu ini agak memalukan...,
...tapi ayo kita nyanyikan slogan kita.
Kita...
Bukan keluarga!/
Bukan keluarga!
Kita harus digaji.../
Digaji!
Bersulang!
Minum!
Panas sekali. Kenapa seperti ini?
Kurasa kau sudah bisa
ganti baju sekarang.
Sudah.
Baju yang kemarin warnanya
lebih gelap dari kemarin.
Yang sekarang warnanya
lebih cerah.
Begitu, ya.
Tebak siapa yang baru kami
lihat? Yoon So Hee!
Serius?
Yoon So Hee? Siapa itu?
Apa?
Apa dia salah satu investor kita?
Benar.
Penulis Yoon.
Halo./
Halo.
Penulis. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Bukan apa-apa.
Kaulah yang menyukseskan dramanya.
Tidak juga.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Heol, tadi lancar juga.
Maaf, Penulis Ji Ho.
Kau harus bekerja lebih keras untuk
menutupi kesalahanku.
Kau kenapa?
Selama tiga tahun terakhir, kau
biasanya tak seperti ini.
Iya, ya.
Kita sudah saling kenal selama tiga tahun.
Maaf...,
...ada yang ingin kukatakan padamu.
Maaf.
Aku mau lewat.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Maaf.
Aku mau lewat.
Ya./
Ya.
Aku mau keliling dulu./
Oh.
Nanti kesini lagi, ya.
Sanchez...
Maaf.
Aku sangat ingin menonton pertandingan
bola itu.
Shoot!
Daebak!
Kau tak apa?
Maaf.
Itu karena... aku...
Maksudku, waktu pertandingan
sebelumnya...,
...saat Sanchez mencetak gol...
...wasitnya bilang itu offside.
Tapi ternyata tidak. Aku sudah menonton
pertandingan itu lebih dari tiga kali.
Jika itu tidak offside, Arsenal
pasti menang.
Bukannya strategi Wenger
jelek-jelek amat, tapi...
Maaf.
Arsenal...
Apa kau penggemarnya?
Yoon Bo Mi, Nam Se Hee mana?
Hei, CEO-mu ini lagi
bicara sama kau.
Apa-apaan?
Sutradara Park, kau ada
lihat Penulis Yoon?
Tidak.
Dia kemana?
Jika kau ingat lagi...,
...Arsenal menempati posisi ke-4 selama
7 kali setelah debutnya di Premier League.
Sama dengan Liverpool.
Apa kau menghitungnya...
Aku mengumpulkan statistik
arsip mereka sendiri.
Dimana kau? Aku di luar.
Aku di tempat parkir.
Pergilah. Dia pasti pacarmu.
Tidak, dia bukan pacarku.
Belum.
Kami cuma saling mengenal.
Dia juga sebenarnya tadi
mau menyatakan perasaannya.
Tapi aku gugup sekali...
...jadi aku ke sini.
Aku tadinya, kalau Arsenal
menang hari ini...,
...mau menyatakan perasaanku
duluan ke dia.
Tapi...
Kenapa aku menceritakan semua ini...
...padahal kita baru
pertama bertemu?
Dia tampan dan tinggi.
Ya, 'kan? Dia tampan, bukan?
Ya, kalau kubilang nilainya...
7 dari 10.
Kau pelit sekali.
Harusnya nilainya 9.
Dia tinggi. Alis matanya tebal.
Bahu lebar. Punya pekerjaan juga.
Aku merindukanmu.
Dan pacar juga...
...dia punya.
Aigoo./
Aku merindukanmu.
Gol./
Gol.
Kalau dipikir-pikir...,
...aku tidak pernah menjadi
striker (penyerang) dalam hidupku.
Terima kasih.
Kerja bagus./
Bukan apa-apa.
Terima kasih./
Penulis Yoon.
Penulis Yoon, duduk sini.
Apa?/
Kau mau kemana? Aku merindukanmu.
Aku juga.
Minumlah.
Mari kita bekerja sama lagi./
Terima kasih.
Minumlah.
Aku selalu membela diri...
...dan melangkah mundur pada
waktu yang tepat.
[Aku lagi pacaran dengan seseorang, aku
tadi ingin mengatakannya padamu.]
Aku tidak punya keberanian
menggiring bola...
...atau pengalaman untuk menghindarinya.
Aku hanyalah seorang bek amatir.
[Serius? Baguslah! Selamat!]
CEO Ma.
Kau sadar 'kan ini
penyalahgunaan kekuasaan?
Kita setuju, kalau aku hanya ikut
ronde pertama makan malam tim.
Nanti kuantar kau pulang.
Nanti aku pesan supir sewaan.
Tak usah. Aku naik bus saja.
Naik bus jauh lebih cepat daripada
naik mobilmu.
Sudah kubilang aku naik bus saja.
Naik bus jauh lebih cepat daripada
naik mobilmu.
Sudah kubilang aku naik bus saja.
Oh ya, ada juga kereta bawah tanah.
Naik bus saja.
Tak bisakah kau pulang naik bus?
Jadi setidaknya rasa maluku
agak berkurang.
Yakin rasa malumu akan berkurang?
Tidak.
Ini kali pertama aku
berada di lingkungan ini.
Aku jarang pergi keluar, dan aku benci
pergi keluar malam-malam.
Aku biasa di rumah atau di kantor.
Jadi kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku harus menunggu setidaknya
10 menit lagi sampai bus datang.
Tidak perlu merasa tak nyaman seperti ini.
Kau tidak perlu merasa malu lagi.
Aku malu...
...dengan diriku sendiri.
Bukan padamu, tapi diriku sendiri.
Aku tidak bisa membedakan mana
cinta dan sikap baik, di usia setua ini.
Aku menyukai dia selama tiga tahun.
Aku memendam perasaanku
sampai aku berusia 30 tahun.
Aku malu dengan betapa bodohnya aku.
Umurku padahal bukan 20 lagi, tapi 30.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan
di usia 30 tahun ini.
Maka dari itu...,
...jangan dihiraukan.
Kau bilang usiamu 30 tahun.
Itulah batas neokorteks-mu.
Apa?
Neokorteks terletak di bagian luar otak...,
...dan tugasnya bertanggung jawab atas
konsep waktu seperti usia 20 atau 30.
Kucing tidak memiliki
neokorteks, tak seperti manusia.
Jadi kucing tidak bosan atau depresi...
...walau kucing selalu makan makanan
yang sama dan melakukan kegiatan sama...
...di rumah mereka yang sama
selama hidup mereka.
Kucing tidak memiliki masa depan
maupun masa lalu.
"Usiaku 20 tahun. Usiaku 30 tahun.
Sebentar lagi usiaku 40 tahun."
Hanya satu jenis spesies di Bumi
yang mengunci diri pada waktunya.
Yaitu manusia.
Hanya manusia yang
menggunakan usia untuk...
...membuat orang lain
menghabiskan uang...
...dan menutup emosi mereka.
Itulah yang didapat manusia
karena evolusi.
Entah kucing berumur 30 atau 40..,
...itu sama saja bagi si kucing.
Aneh.
Anehnya, omong kosongnya...
...lebih menghiburku
dari apa pun hari itu.
Maaf...
Namamu siapa?
Apa lebih baik aku tidak tahu namamu?
Ya.
Kau orang asing...,
...tapi aku merasa nyaman denganmu.
Kau pasti merasa nyaman
karena aku orang asing.
Memikirkan bahwa aku tidak akan
pernah melihatnya lagi...,
...perasaanku sedikit sedih.
Terima kasih buat cerita neokorteksmu.
Kurasa aku sudah gagal dalam hidup ini...,
...tapi aku akan berusaha yang terbaik.
Semoga berhasil.
Lagipula, melewati hidup ini adalah
pertama kalinya bagi kita semua.
Untuk sesaat, aku melupakannya.
Hidup ini...
Saat ini...
Kau hanya punya satu kesempatan.
Hari itu sangat panjang.
Aku pindah dari rumah yang
kutempati selama lima tahun.
Aku rupanya hanya
dianggap teman oleh orang...
...yang kukira menyukaiku
selama tiga tahun.
Aku mencium orang asing.
Daebak sekali kau...,
...Yoon Ji Ho.
Bukan bayanganku kalau aku menjalani
hidup di usia 30tahunku seperti ini...,
...tapi karena ini pertama kalinya...,
...kurasa ini lumayan juga.
Seperti perkataannya...,
...kita semua melewati hidup ini...
...untuk pertama kalinya.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[BECAUSE THIS IS MY FIRST LIFE]
Kenapa kau tidak tinggal bersamanya
jika dia mencetak gol begitu tinggi?
Apa skor ini masuk akal?
Apa orang itu tinggal di sini?
Bagaimana bisa kau datang ke sini?
Kenapa semua teman serumah...
Jadi pemiliknya laki-laki?
Pura-pura tak dengar saja.
Apa bajingan itu mendekatimu?
Ini rumah anakku./
Apa?
Aku tidak bisa dengar.
Hanya ini tempatku
berbaring malam ini.
Maaf.
Tapi kau mengusirku dari tempat ini, tahu?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me