English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Halo.
Ya.
Aku Yang Ho Rang. Kita dulu
sekelas waktu SMP.
Ya, tahu.
Aku juga masuk sini karena
ingin sekelas denganmu.
Kau 'kan murid terbaik di sekolah kita.
Aku hari ini duduk di sampingmu,
jadi bantu aku masuk universitas di Seoul.
Ya?
Tapi, kau...
Kenapa bicaramu pakai
logat Seoul?
Aku pindah kesini dari Seoul.
Kau belum tahu?
Tahu, tapi kau 'kan pindah ke sini
sudah dari TK.
Pak Guru datang!
Baiklah, anak-anak. Fokuslah.
Kalian sudah umur 18 tahun.
Kalian masih baru kelas 1.
Juga, hari ini ada
murid pindahan.
Dia Woo Soo Ji.
Dia baru pindah dari Jinju.
Perkenalkan dirimu.
Itu saja?
Ya.
Duduklah di kursi yang kosong.
Kenapa dia? Apa dia pemain voli?
Rapor kalian harus ditandatangani ya.
Ji Ho, nilaimu paling tinggi lagi?
[Peringkat: 2 dari 147]
Kau peringkat dua?
Kalau kau yang kedua,
siapa yang pertama?
Kau murid terbaik?/
Serius?
Soo Ji, ajari aku./
Aku juga.
Orang tuaku pasti membunuhku./
Ajari aku juga.
Antri dulu, aku 'kan yang
tanya dia duluan.
Apaan kau ini, dia bisa
membantu kita berdua.
Ya, 'kan?
Apa? Dia murid terbaik?
Kenapa dia bisa dapat nilai bagus
padahal dia sepertinya atlet?
Sepertinya dia juga dapat nilai
paling tinggi juga di Jinju.
Tahu kenapa dia pindah ke Namhae?
Tak tahu. Memangnya kenapa?
Ibunya ternyata mengelola
rumah pelacuran di Jinju...,
...dan seorang pria yang sudah menikah...
Dia juga tidak punya ayah.
Kalaupun punya, dia mungkin tak
tahu siapa ayahnya.
Jangan cerita ke orang
lain hal seperti ini, ya.
Takkan. Kenapa aku harus cerita-cerita?
Lihat bintang-bintang-nya.
Banyak sekali.
Sungguh desa yang membosankan.
Apa?
Kau cari mati?
Tidak! Kenapa memang?
Ada apa ini?
Katanya kau yang memulai rumor kalau
ibuku mengelola rumah pelacuran.
Aku juga tahunya dari orang lain.
Apa iya?
Kalau begitu, apa kau juga baru
tahu kalau dia berselingkuh...
...dengan pria yang sudah menikah juga?
Siapa yang mulai gosip ini?
Hei!
Lepaskan dia dulu,
kita harus bicara baik-baik saja.
Lepaskan aku! Lepas!
Tidak, ikut aku!
Padahal aku sangat bangga punya
dua murid terbaik di kelasku.
Memalukan sekali kalian ini.
Sadarlah kau ini.
Dan juga. Ji Ho, kenapa
kau juga sampai ikut-ikutan?
Hei. Ini pasti salahmu, bukan?
Bagus, ya.
Sadarlah.
Aigoo.
Kenapa aku saja yang dipukul?
Kenapa cuma aku?
Memangnya anak bodoh
juga bukan manusia?
Kalian juga harusnya dipukul.
Kalian sudah mirip pangsit saja.
Kalian jelek!
Rang, jangan menangis.
Apa ini? Kau rupanya bisa
pakai logat Namhae.
Jika kau tak terima diperlakukan begini,
rajin-rajinlah belajar.
Aku tak pandai belajar.
Kalau aku bisa, aku juga pasti
sudah jadi murid terbaik.
Terserahlah.
Jangan sombong kau! Aku benci kau!
Rang. Katanya kau datang ke rumahku.
Tindakan kekanak-kanakan
apaan ini?
Permintaan maafmu sudah kuterima.
Jawab soal yang kulingkari pakai
spidol merah, tiga kali.
Pasti itu masuk di ujian.
Juga, jangan beraninya kau
pakai logat Seoul di depanku.
Aku tak suka dengarnya.
Dasar orang ini.
Demikianlah kami bertiga menjadi sahabat.
Hei! Lihat ini! Aku dapat 70!
[Matematika]
Bagaimana?
Hebat, Ho Rang./
Baguslah.
Kau cuma salah tiga.
[Woo Soo Rang Ji Ho]
Kukejar kalian, ya!
Hei, aku dapat!
Aku dapat./
Apa itu?
Dapat./
Besar sekali. Ini ikan air tawar.
Besar sekali!
Aku ingin menjadi bos.
Aku pasti akan menjadi bos.
Tapi kau sangat pintar. Kenapa kau
mau berbisnis?
Jadi dosen saja.
Atau konglomerat.
Kalaupun begitu, aku pasti
akan bergantung pada gajiku.
Hidup hanya sekali. Mana bisa kita
hidup di bawah perintah orang selamanya?
Aku pasti akan menghasilkan uang sendiri.
Benar juga. Kau 'kan mudah marah, mana
bisa kerja disuruh-suruh sama orang.
Kalau aku, ingin menikah
dengan pria sukses yang giat bekerja...
...dan menjadi ibu rumah tangga.
Pria sukses yang giat bekerja? Kenapa?
Kau tidak mau menikah langsung
saja dengan keluarga kaya?
Tidak.
Jika dia dapat uang dari orang tuanya,
berarti aku harus tinggal sama mertuaku.
Jika pria itu sukses dari nol,
maka semuanya milik kami berdua saja.
Berarti salah satu dari kita akan
menikahi seorang profesional?
Mungkin dokter atau pengacara?
Belakangan ini, orang teknik
yang terbaik.
Pebisnis lulusan sarjana teknik.
Itulah pria idealku.
Ji Ho, kalau kau?
Apa lagi? Dia ini mau jadi penulis.
Benar, 'kan?
Bukan.
Terus apa?
Memang benar aku ingin menjadi
penulis karena aku suka menulis...,
...tapi itu bukan impianku.
Impianku...
...cinta./
Cinta?
Memang cinta itu impian?
Tetangga sebelahmu Min Gook menyukaimu.
Pacari saja dia.
Apaan, dia itu jelek.
Pacari Seung Hoon saja.
Bukan itu maksudku.
Aku ingin punya cinta dalam hidupku.
Aku ingin bertemu seseorang,
seperti takdir.
Itulah impianku.
Aku menyukai seseorang.
Apa maksudmu?
Apa? Siapa?
Suamiku.
Kau bercanda?
Apaan ini? Kau mau buat
kami iri, ya?
Haruskah kubilang juga keras-keras
kalau juga mencintai Won Seok disini?
Dasar orang ini!
Sebenarnya, aku masih belum tahu
apa itu pernikahan.
Namun, menyukai seseorang...
Dalam hidup, satu cinta...
...sudah lebih dari cukup.
Ucapan dia terus terngiang
di hatiku.
Bagian belakang kepalanya pun...
...kelihatan keren.
Kau sudah bangun?
Ya.
Kucing sudah baikan?
Ya. Kata orang RS, sakitnya
cuma sementara.
Kenapa? Apa ada yang
aneh di wajahku?
Ya.
Kau tampan.
Apa ada sesuatu, ya, di jendela?
Apa harus kubersihkan?
Aku bisa melihat orang yang
kusuka setiap hari.
Pernikahan rupanya...
...enak juga.
Kalian di rumah?
Ibu.
[Episode 10: Karena Ini Saat Pertamaku
Punya Mertua]
Ini acar deodeok, dan ini
makarel rebus.
Dia suka masakan ikan rebus.
Ya.
Kenapa Ibu tak mengabari dulu?
Buat apa Ibu mengabarimu dulu?
Ini 'kan akhir pekan, jadi
Ibu pikir kalian di rumah.
Ayo kita taruh ini
di kulkas.
Ya, baik.
Tak usah. Aku saja./
Tak perlu.
Kau itu tidak tahu apa-apa
kerja di dapur.
Kamilah yang harus
mengurus pekerjaan rumah.
Benar, Ji Ho?
Ya.
Ini./
Ya, sini.
Kau ingat Wakil Kepala Sekolah Hwang?
Dia mengirimi kami sekardus apel.
Aku juga sudah membungkusnya
buat ayahmu, ini pasti enak.
Ya./
Kau suka apel?
Ya, suka. Aku juga orangnya
tak pilih-pilih makanan.
Baguslah.
Aku saja...
Sini. Biar aku saja.
Katanya kau bekerja di kafe.
Ya, aku harus bekerja.
Kau khawatir kalau kau membebani
suamimu, ya?
Manis sekali kau ini.
Dimana anakku ini bisa
ketemu kau?
Kau tidak lupa tentang upacara
peringatan besok, 'kan?
Kalau kau pulang kerja cepat.../
Aku besok pulang telat.
Lagipula 'kan aku tidak pernah
ikut upacara pemakaman keluarga.
Kenapa tiba-tiba.../
Ya.
Ibu tahu kau sibuk.
Ibu hanya menyuruhmu
kalau kau ada waktu.
Astaga, Ibu sajalah.
Jelek sekali kau mengupas apel.
Cuma orang yang biasa mengupas
apel yang bisa. Ya, 'kan?
Ya.
Sini. Biar aku saja./
Kau saja?
Ji Ho, kami sudah sampai. Kapan kau datang?
Kau bilang kau ada janji
sama temanmu, bukan?
Ya./
Pergilah. Nanti kau telat.
Begitu, ya? Cepat pergilah.
Baiklah.
Ibu saja yang kupas.
Maaf.
Kau sudah datang?/
Kalian lama menunggu, ya?
Tidak juga. Tak apa.
Ibu mertuaku tiba-tiba datang.
Tak apa, kubilang.
Astaga, kenapa aku tiba-tiba pusing?
Kau sakit kepala?
Kenapa tiba-tiba?
Cincin apa ini?
Won Seok kasih ini ke kau?
Kau mau menikah?/
Ya, Ji Ho.
Aku akan menikah!
Aku akhirnya akan menikah.
Kau tak mau datang ke rumah kita?
Lihat saja nanti.
Ayahmu...
...dia bilang dia mau bayar
angsuran rumahmu.
Tak usah.
Sampai kapan kau
seperti ini sama ayahmu?
Kau itu sudah menikah sekarang...,
...jadi sekaranglah saatnya
lupakan dan melanjutkan hidup.
Lupakan dan melanjutkan hidup?
Apa maksudnya? Lupakan apa?
Lagipula pernikahanku tidak ada
hubungannya sama Ayah.
Se Hee.
Ayahmu juga sangat menyesal.
Dia itu sudah tua.
Pulanglah. Aku ada urusan.
Dan...
...jangan datang tanpa
mengabari dulu.
Itu namanya tidak sopan terhadap orang
yang tinggal bersamaku.
Pulanglah naik taksi.
Orang yang tinggal sama dia?
Padahal dia istrinya, kenapa dia
memanggilnya seolah istrinya itu penyewa?
Jadi aku menyuruhnya
lihat baik-baik tanganku...
...dan akhirnya aku melihat tanganku.
Terus aku lihat cincin ini.
Tak kusangka dia akan melamarmu
dengan cara seperti itu.
Usaha dia selama ini,
akhirnya terbayar juga.
Ya, makanya.
Won Seok dulu biasanya beli senter...
...saat kau bilang kau takut berjalan
sendirian malam-malam.
Aku 'kan sudah bilang...
...aku akan mengubahnya menjadi
seperti Mark Jukebox.
Karena dia bergabung dengan perusahaan
suamimu, jadi dia harus sukses sekarang.
Hei, bukan Mark Jukebox.
Tapi Mark...
Tapi kau, kenapa ibu mertuamu
tiba-tiba datang?
Dia datang mau kasih lauk.
Ke rumah pengantin baru
pada hari akhir pekan?
Jangan bilang dia tahu
kata sandi rumahmu...
...dan memasuki rumahmu
tiba-tiba.
Tidak mungkin.
Berarti hidup bersama mertuamu
sudah bermula.
Dia cuma datang saja,
tak perlulah dipusingkan.
Ya, mungkin itu wajar-wajar saja.
Itu 'kan rumah anaknya,
jadi dia punya hak...
...masuk rumah anaknya.
Hei, tapi mana bisa dia masuk rumah
anaknya seenaknya?
Kau jadi mandiri bersama keluargamu
sendiri saat kau bertumbuh dewasa.
Yang punya hak seperti itu...
...harusnya istri si suamilah yang
bisa masuk rumah seenaknya.
Benar.
Tapi itu hanya berlaku buat
yang tinggal di negara barat.
Ini bukan Amerika, tapi Korea.
Dia pasti berpendapat Ji Ho tak
punya hak akan rumah itu...
...karena anaknya yang
bayar rumah itu/.
Toh Ji Ho 'kan tidak bayar sewa
juga di rumah itu.
Benar juga. Mertuamu
pasti tak bisa apa-apa...,
...kalau semisal istri
anaknya bayar sewa juga.
Bayar sewa, apaan.
Tak masuk akal.
Dan mertuaku juga tidak terlalu
mengintimidasi.
Dia baik padaku.
Jadi aku juga baik padanya.
Dan aku ingin ambil hati dia.
Berarti kau sudah kena sindrom
ingin jadi menantu yang baik.
Sindrom apa?/
Sindrom menantu yang baik.
Apa karena ini?
Mau kupotong rambutmu
seperti biasa?/ Ya.
Tapi, apa ada yang aneh denganku?
Apa?
Tidak, kau kelihatan sama saja.
Apa kupon diskon ini masih berlaku?
Ya.
Sindrom menantu yang baik?
Biasanya pengantin baru wanita begitu.
Mereka menahan diri...
...karena mereka merasa harus menjadi
menantu yang baik dan penurut.
Tapi aku paham perasaan mereka.
Aku juga mau dicintai
suami dan mertuaku.
Itu sudah biasa dialami
istri baru.
Apa aku mengalami sindrom menantu
yang baik?
Kenapa aku tidak bisa menolak
permintaan mertuaku?
Ini tidak mungkin.
Kenapa mereka tidak bisa menolak?
Hanya saja...
Hanya saja aku tak bisa
menolak pria itu.
Rambutmu beda.
Ya.
Aku menata rambutku
karena aku merasa sedikit terganggu.
Aneh, ya?/
Tidak, aku suka.
Maksudku, gaya rambutmu.
Aku suka gaya rambut barumu.
Ya.
Ibumu sudah pulang?
Maaf soal yang tadi pagi.
Padahal aku sudah memperingatkan ibuku
jangan datang seperti ini, tapi...
Tidak, dia 'kan cuma
datang ke rumah anaknya sebagai ibunya.
Tetap saja, tidak bisa begitu caranya.
Kurasa kita harus mengganti
kata sandi rumah kita.
Tak perlu seperti itu.
Jika itu karena kau khawatir
denganku. Aku sungguh tak apa.
Tapi aku keberatan.
Ya.
Kata sandi berhasil diganti.
Aku memaafkan kalian,
karena suami palsumu memang keren.
Tak kusangka aku luluh
sama ucapannya.
Majikan rumahmu memang
orang baik, Noona.
Ucapan apa?
Aku bertanya kapan dia mau
bayar kaca spion.
Terus aku juga tanya
kenapa dia menikah denganmu.
Terus habis itu? Dia bilang apa?
Ya apa lagi? Dia bilang dia menikahimu
karena sewa rumah.
Begitu, ya.
Dan dia bilang dia menghormatimu.
Apa?
Dia menghormatimu sebagai
"bek"
Apa?
Dia menghormatiku sebagai
"bek"?
Dia menghormatiku
sebagai "bek?"
Apa artinya?
Apa itu siaran ulang?
Ya, sepertinya.
Arsenal beruntung punya bek
yang hebat seperti Koscielny.
Ya. Dia bek yang hebat.
Oh, ya aku mau ke toko kelontong
karena ini sudah akhir pekan.
Aku juga ikut.
Aku juga harus belanja harian.
Ya, baiklah.
Boleh aku bertanya?
Bok Nam bilang ke aku...
...kalau kau menghormatiku
sebagai bek.
Ya. Dia bertanya kenapa
aku menikah denganmu.
Boleh kutanya apa
maksudnya itu?
Yah, maksudnya seperti yang
persis kukatakan.
Kau satu-satunya penyewa yang
kuhormati dalam hidupku.
Kau tidak pernah lupa
menyortir barang tak dipakai.
Aku bahkan tidak perlu lagi
kasih makan kucing.
Dan yang terpenting...,
...kau tahu bagaimana cara
mempertahankan diri dengan baik.
Apa katamu?
Oppa...
Aku...
Aku cinta dia.
Jadi itu maksudnya bek.
Pernikahan bukan hanya
suatu persoalan.
Lebih tepatnya keingintahuan
orang lain di sekitar kita...
...daripada apa yang penting bagi kita.
Contohnya tadi pagi. Kau juga
tahu cara menangani situasi tadi.
Semua jadi lancar karena kau yang
memperkenalkan ibuku ke keluarga kalian.
Jadi aku harus berterima kasih banyak
akan hal itu.
Terima kasih.
Aku harus beli makanan kucing.
Ya. Aku juga mau cari beras.
Ya.
Ji Ho, apa kau tahu nama panggilan
suamimu di kantor?
Tak tahu. Apa, memang?
Cicilan rumah di kirinya.
Kucing di kanannya.
Otak kirinya itu selalu soal cicilan,
dan otak kanannya selalu soal kucingnya.
Serius?
Menurutmu itu lucu?
Terus kau di sebelah mananya?/
Apa?
Maksudku, jika dia hanya memikirkan
cicilan dan kucingnya...,
...terus kau bagaimana?
Kapan dia memikirkanmu?
Entahlah.
Dalam pikirannya?
Silakan./
Terima kasih.
Aku sadar seharusnya aku tidak
berpikir seperti ini.
Aku sadar aku tak pernah
dipikirkan oleh pria itu.
Aku belum taruh ini./
Maaf.
Aku hanyalah seseorang yang menjamin
dia mendapat biaya sewa tetap.
Aku hanyalah penyewa.
Aku hanyalah orang yang tetap menjaga
keyakinannya tentang kehidupan pernikahan.
Aku hanyalah bek hebat baginya.
Apa kira-kira yang ada di pikiran
pria ini?
Anu...,
Se Hee-ssi...,
...kau punya impian?
Apa?
Jadi, apa kau punya tujuan
hidup yang ingin dicapai?
Tujuan?
Aku...
Aku cuma ingin hidupku...
...tidak terjadi apapun.
Apa?
Tidak terjadi apapun?
Ya.
Aku hanya ingin keseharianku
sama seperti hari ini.
Aku ingin pergi bekerja dan
membayar cicilanku.
Aku ingin pulang ke rumah lalu menonton
bola sambil minum bir.
Itu impianmu?
Ya.
Lagi pula, aku ingin mati
di rumahku sendiri.
Impianku...
...ya seperti itu.
Apa ada cara memasuki
ruang hati pria itu?
Kenapa aku harus pakai dasi?
Aku bisa pakai pakaian kasual disana.
Aku tidak perlu pakai jas.
Tapi ini hari pertamamu.
Ini tidak berlebihan, kok.
Kesan pertama itu sangat penting.
Sudah selesai.
Tapi, Sang Hoon tidak berteman
sama aku lagi di Facebook.
Oh, ya?
Kau belum menjelaskan ke mereka ya,
ke orang-orang "Get Up"?
Tak apa.
Serius?/
Iya.
Mereka pada senang aku
dapat pekerjaan ini.
Oh, ya?/
Ya.
Aiyoo, kau sudah seperti
Mark Jukebox sekarang.
Rang./
Ya?
Kau bahagia sekarang?/
Ya.
Sangat, sangat bahagia!
Kalau kau bahagia, aku juga
bahagia.
Aku berangkat, ya./
Baik-baik, ya, di kantor!
Cium dulu.
Dah.
Berangkat, ya./
Perusahaanku tak perlu dijual?
Berarti kita bisa pacaran sekarang?
Ya, bisa.
Tapi ada syaratnya.
Syarat?
[Kontrak pacaran]
Apa ini?
Aturan kerahasiaan...
Yakin ini masuk akal?
Apaan ini?
Apa lagi? Itu kontrak...
...hubungan kita.
Kontrak apa?
Buat pacaran?/
Ya.
Oke. Aku paham.
Sepertinya kau kebanyakan
nonton drama TV.
Menjalin hubungan karena kontrak itu...
...cuma dilakukan sama orang kaya...
...atau selebriti. Mereka
biasa seperti itu.
Kita ini orang biasa. Kenapa kita
butuh kontrak segala?
Maka dari itu, kita butuh itu.
Kita ini orang biasa yang tidak
punya banyak waktu luang.
Kita butuh kontrak ini untuk
memperhatikan waktu dan hobi kita.
Iya, paham, tapi...
...kita 'kan tak berusaha mencari
uang. Kita 'kan cuma mau pacaran.
Jadi? Kau tak mau?
Apa?
Siapa yang bilang tak mau.
Kalau begitu, baca itu.
Pertama, kita hanya bisa
bertemu di luar...,
...entah itu hari kerja atau bukan.
Yang itu aku oke.
Aku suka di luar.
Di luar kita bisa kena asupan
vitamin D.
Kedua, dilarang saling bertanya
tentang kehidupan pribadi.
Bagaimana mungkin?
Pacaran itu 'kan bagian dari
kehidupan pribadi.
Entahlah. Menurutku, tidak.
Saling cerita semua hal, menurutku
itu suatu tindak kekerasan.
Bukankah begitu, CEO Ma?
Jika kau tidak ingin pacaran denganku,
tinggal bilang saja.
Kenapa harus pakai kontrak
segala?
Bukan begitu.
Aku menyukaimu dan aku ingin
pacaran denganmu.
Makanya aku mengusahakan
semua ini.
Biasanya, aturanku itu tak boleh
tidur sama rekan kerjaku.
Tapi aku saja sekarang berencana mau
pacaran denganmu. Jadi ini penting bagiku.
Oh, begitu.
Tentu saja...
Aku mengerti segalanya.
Tapi tidak ada kasih sayang
di antara kita.
Kapan pun kita bertemu...,
...kita bisa melakukannya dua kali.
Tapi kontrak ini
penuh kasih sayang.
Dua, tiga, empat, lima kali.
Aku bisa melakukannya.
Dan kau akan menyetujui
perpanjangan kontrak setiap 100 hari.
Kenapa harus per 100 hari?/
Kenapa?
Apa sulit?
[Kontrak Pacaran]
Dia jahat.
Dia memang pandai
dalam hal ini.
Baiklah. Sampai sini,
aku harus mengakhirinya.
Ma Sang Goo, bagaimana
ajaran ibumu?
Dia berpesan, jangan
bertemu wanita nakal.
Aku harus berhenti di sini sebelum
semuanya makin parah.
Boleh aku menciummu?
Aku ini lagi apa?
Hei, otak kanan. Kau sudah mati?
Hapus!
Kenapa kau begini padaku?
Ayo kita hapus.
Aku harus menghapusnya.
Kapan pun kita bertemu...,
...kita bisa melakukannya dua kali
Ma Sang Goo.
Apa pikiran dan jiwamu dikendalikan
olehnya?
Memangnya kau itu apa, binatang?
Sadarlah! Astaga! Sakit!
Kenapa ini terjadi padaku?/
Selamat pagi.
Bukankah kau tahu betapa
seramnya dunia ini?
Tidak, kau tidak boleh.
Tak boleh.
Astaga./
Dia kenapa?
Kenapa aku harus mengalami ini?/
Aku tak tahu.
Aku tak boleh dikendalikan olehnya./
Kau tak apa kerja di sini?
Dia tidak boleh mengendalikan
pikiran dan jiwaku.
Sadarlah! Ma Sang Goo!
Ingat pesan ibumu!
Oh, shit. Kenapa sakit sekali?
Ini ruang rapat, itu ruang CEO.
Dan ada ruang untuk karyawan.
Ya.
Dan ini...
...tempat dudukmu.
Ya.
Berarti kau atasan langsungku, Hyung?
Bukan.
Jangan panggil aku Hyungnim,
kau harus panggil aku Se Hee-nim.
Baik./
Dan, atasan langsungmu...
...wanita itu.
Atasan langsungmu...
Mejamu sudah beres.
Tapi ada yang belum ada.
Apa kau kebetulan punya ponsel
yang kaupakai buat uji coba?
Ya, punya./
Berarti apa kau punya...
...keyboard mekanis?
Ya, aku juga punya itu.
Kalau pacar?
Apa?
Pacar juga punya.
Begitu, ya. Kapan kau mulai
memakai Slack?
Aku sudah memakainya
sejak dirilis.
Jadi sekitar empat tahun.
Terus berapa lama kau pacaran
sama pacarmu?
Kami sudah pacaran
kurang lebih tujuh tahun.
Tapi kenapa kau terus
tanya tentang itu?
Ini buat kerjaan.
Kalau kau bingung,
tanya saja aku.
Kalau begitu, permisi.
Sial.
[Soo Ji]
Kenapa perutku ini.
Nyamannya.
Woo Seok, bisa bicara sebentar?
Ya.
Temanmu yang itu... Siapa, ya?
Woo Ji Soo? Woo Soo Soo? Siapa namanya?
Soo Ji maksudnya?/
Oh, Soo Ji.
Kau satu kuliah sama dia?/
Ya.
Aku bertemu Ho Rang
karena Ji Ho dan Soo Ji.
Ho Rang sering datang ke fakultasku
daripada ke fakultasnya Soo Ji.
Oh begitu.
Apa dia populer saat itu?
Banyak pria mendekatinya.
Oh, begitu?
Kalau kau? Kau pernah mendekatinya?
Apa? Aku?/
Ya.
Tidak, itu mana pernah terjadi
di antara kami.
Tapi kenapa? Dia 'kan teman kuliahmu...,
...dan kau bertemu dia sebelum kau bertemu
dengan pacarmu yang sekarang.
'Kan dia cantik, kepribadiannya juga bagus.
Betul, tapi...
...aku mana mungkin bisa tahan
sama cewek menakutkan seperti dia.
Dan dia bukan tipe orang
yang bisa menerima kebodohanku.
Soo Ji itu lain.
Terus aku bagaimana?
Apa aku tak mampu
bisa tahan sama dia?
Hyung sama Soo Ji?/
Ya.
Aku bisa membandingkannya dengan
ransomware yang kena virus.
Kau takkan pernah bisa memperbaikinya lagi,
dan hidupmu akan hancur.
Oh, terima kasih sudah memberitahuku.
Kerjalah lagi sekarang.
Hidupku akan hancur?
Permisi.
Ya, Pelanggan?
Sepertinya ini terlalu hambar.
Rasanya seperti tidak
ada rasa apa-apa.
Boleh saya mencicipinya?
Rasanya tidak bermasalah.
Sepertinya kau tak mengerti
ucapanku, ya.
Mana bisa aku makan ini?
Aku tidak suka makanan ini.
Jadi buatlah yang baru atau
kembalikan uangku.
Ya, kami akan menyediakannya, Pelanggan...,
...tapi menurut saya Anda
kebanyakan makan makanan asin.
Apa? Beraninya kau mengoceh di
depanku?
Manajer Yang. Bisa-bisanya kau
bilang begitu ke pelanggan?
Maaf./
Kenapa tiba-tiba kau seperti ini?
Kau lagi datang bulan?
Pak.
Apa?
Aku sudah lama ingin memberitahu Anda.
Kenapa kau terus menghina rahimku,
menanyakan apa aku lagi datang bulan...
...tiap kali aku buat kesalahan?
Apa?/
Begini...
Yang salah itu aku, bukan rahimku.
Itu juga berlaku buat organku yang lain.
Manajer Yang. Kau lagi mabuk?
Tidak. Dan datang bulanku
sudah selesai.
Karena waktu istirahatku sudah hampir
habis, aku mau istirahat sebentar.
Manajer Yang. Kenapa Manajer
bersikap seperti itu padanya?
Kalau sampai dipecat, bagaimana?
Tak apa. Aku juga akan berhenti
sebelum dia sempat memecatku.
Apa? Apa Manajer mau
pindah ke cabang lain?
Ya, aku akan segera pindah.
Serius?/
Ke mana?
Menjadi istri yang baik.
Istri yang baik?
Apa itu konsep baru restoran?
Omo, cantiknya.
Rang, aku pulang.
Omo. Kau sudah pulang, sayang.
Sini.
Apa?
Kenapa kau jadi seperti itu? Aneh.
Apanya? Aku harus mulai
latihan.
Latihan jadi istri.
Apaan ini semua?
Aku izin kerja setengah
habis itu pergi ke pameran pernikahan.
Ada banyak yang perlu dipersiapkan,
misalnya hadiah, tempat, dan lain-lain.
Duduklah. Biar kujelaskan, ya.
Sini cepat. Duduk./
Ya.
Oh. Kita juga harus bergabung
buat akomodasi.
Akomodasi?/
Ya.
Kita harus buat itu, karena banyak
uang yang akan dibutuhkan.
Tapi kita boleh bergabung kalau
kita sudah sewa gedung.
Gedung?
Berarti kita harus pesan dulu
tempat itu 'kan?
Tempat yang bagus pasti sudah
dipesan sampai tahun depan, 'kan?
Bisa gawat ini.
Tahun depan?
Yah, kalau bukan tahun depan...,
...kita bisa menikah
setahun setelahnya, tapi...
...kita juga harus
mempersiapkannya dari sekarang.
Rang, apa maksudmu?
Mana bisa kita menikah dua tahun kemudian?
Apa?
Tak dikunci. Masuk saja.
Kenapa penampilanmu ini?
Kau menolakku?
Aku baru beli ini, sewaktu
aku kesini.
Ini baru.
Ini hadiah.
Ponselku masih bagus, kok.
Pakai ponselmu yang itu
buat bekerja. Dan pakai yang ini...
...buat bicara denganku saja.
Paham?
Baiklah, baiklah.
Ayo mulai pacaran.
Aku akan menyetujui semua syaratmu.
Tapi, jangan pernah kasih tahu
nomor ini ke orang lain.
Pakai ponsel ini
hanya denganku.
Itu syarat dariku.
Kau pintar juga bernegosiasi.
Nomormu berapa? Sudah kausimpan disini?
[Sang Goo Oppa]
Ini kau.
[Sayangku]
Kenapa kau tertawa?
Sang Goo Oppa.
Apa?
Kenapa kau tidak mandi?
Waktu kita jadinya terbuang.
Banyak yang harus kita
lakukan hari ini.
Dasar perempuan ini.
Kau akan dipukuli malam ini.
Aku akan kasih kau pelajaran
sebagai seorang pria.
Tunggu disini.
10 menit lagi aku kesini.
Malah 5 menit.
Dua cangkir Yirgacheffe.
Ya.
Cinta bertepuk sebelah tangan,
sulit, 'kan?
Apa?
Menyukai suamimu setelah pernikahan
pasti sulit rasanya.
Apa maksudmu?
Siapa yang suka dia?
Apa sejelas itu?
Tentulah.
Caramu memandangnya berbeda dari
cara dia memandangmu.
Apa bedanya pandanganku
dengan dia?
Kau memandangnya...
...seolah kau berkata, "Aku bersedia
melakukan apapun demi kau."
Tapi suamimu memandangmu...
...seperti ini saja.
Mirip, 'kan?
Jangan terlalu menyukai dia.
Nanti kau sedih dan capek sendiri.
Cinta itu soal timbal balik.
Mana bisa kau terus yang usaha.
Halo?
Ya.
Ya, Ibu.
Selamat datang!
Hari ini, kau capek, 'kan?
Tidak juga.
Aku meneleponmu karena kukira
alangkah baiknya ada kau juga.
Tak enak kalau kalian
berdua tidak datang...
Karena ini peringatan leluhur
pertama setelah kau menikah.
Ya.
Ayah dimana?/
Dia sebentar lagi pulang.
Ayo masuk./
Ya.
Kemarilah.
Ibu bagaimana bisa buat
ini sendirian?
Oh, aku ini ahlinya.
Aku ini menantu pertama
selama lebih dari 40 tahun.
Ibu hebat sekali.
Mana bisa aku buat menantuku
kerja terus, padahal dia sangat berharga?
Ini impianku...
...memakai celemek yang sama
dengan putriku?
Putri Ibu?/
Iya.
Kau sudah seperti putriku sendiri.
Aku sangat senang
kau menjadi anggota keluarga kami...
...apalagi kalau cuma ada
pria di keluarga kami.
Aku harus kerjakan yang mana, Ibu?
Oh, semuanya.
Apa kau masih kerja?
Oh, aku di rumah orang tuamu.
Kenapa acara ini harus disiarkan?
Tonton saja. Kau ini selalu saja
komentar.
Datang lagi tahun depan, ya?
Ya.
Imutnya.
Aiyoo, dia konyol sekali.
Kau mau apel lagi?
Ya. Sepertinya enak.
Oh, ya.
Sung Mi, kemarilah.
Astaga, bukankah dia tumbuh begitu besar?
Kau hebat sekali.
Sung Mi, perhatikan itu baik-baik.
Bibi ini lulusan
Universitas Nasional Seoul.
Kau juga harus pintar dan
berbakti seperti Bibi ini, ya.
Ya?/
Ya.
Sudah pintar sekali dia bicara.
Akhirnya aku merasa seperti
di rumah sekarang.
Kau selalu membuatku bekerja.
Kapan aku begitu?
Bercanda, bercanda.
Kalau aku punya anak
laki-laki, pasti...
...menyenangkan punya menantu
perempuan sepertimu.
Aku iri sekali.
Menyenangkan?
Aku malah selalu iri
karena kau punya anak perempuan.
Tapi sekarang tidak lagi.
Aku sekarang juga punya menantu perempuan
yang seperti putriku sendiri.
Astaga.
Ibu mertuamu kedengarannya
bahagia sekali.
Tentu saja. Aku dapat anak
perempuan cuma-cuma.
Nak, tolong selesaikan ini, ya.
Oh, ya.
Oh, iya. Cuci juga
perlengkapan makan anakku.
Kau taruh dimana?
Ayo kita cari.
Se Hee, kau kenapa datang?
Kukira aku tidak akan
pernah bisa melihatmu!
Tapi, kau ketemu istrimu itu dimana?
Mari berbungkuk.
Ayah, apa menurutmu makanannya
lebih enak hari ini?
Mertua cicit Ayah jago masak sekali.
Kau juga harus membungkuk.
Ji Ho, kau juga.
Hati-hati!
Jaga adikmu.
Biar aku saja.
Kau sedang apa?
Berhenti menyusahkan.
Keluar saja kau dari dapur.
Aku bisa bersih-bersih./
Ibu tahu.
Semua orang di sini tahu kau
sangat mengagumi istrimu.
Ibu tahu kau mau
mencoba membantu.
Tapi nanti kau malah merepotkan.
Ya. Ji Ho juga nanti tidak nyaman.
Apa maksudnya?/
Kau keluar saja.
Makanlah.
Ya.
Rumahmu...
...kau sudah bayar semua
cicilannya?
Aku lagi mencicilnya sekarang.
Ayah akan bayar sisanya
seperti janji Ayah.
Buat apa? Ini 'kan cicilanku.
Istrimu itu kerja sambilan.
Itu juga tidak terlihat membanggakan
bagi orang tua mereka.
Aku juga sudah berjanji.
Aku pernah bilang akan membelikanmu
rumah jika kau menikah.
Janji...
Janji mana bisa hanya
dibuat oleh satu orang.
Yang Ayah bilang itu malah
seperti pemberitahuan...
...atau khayalan.
Ayah hanya ingin membeli rumah
buat anakku yang sudah menikah.
Mana bisa itu namanya
pemberitahuan atau khayalan?
Memangnya kita pernah...
...punya hubungan ayah-anak?
Bukannya hubungan kita cuma
pemilik dan penyewa.
12 tahun silam, Ayah yang bilang begitu.
"Keluar dari rumahku."
"Jangan pernah injak kaki
ke rumah ini lagi."
Kenapa menurut Ayah
aku beli rumah itu?
Itu karena...
Aku ini ayahmu.
Kau juga nanti tahu saat
kau menjadi ayah.
Waktu itu, hanya itu yang
bisa kukatakan sebagai orang tuamu.
Tidak.
Kau bukan ayahku,
kau hanyalah pemilik rumah.
Kau bilang itu rumahmu.
Jadi sekarang...
Aku bukan lagi ayahmu?
Meskipun kau ayahku...,
...jika kau hanya
berperilaku seperti pemilik rumah...,
...aku hanya bisa
menganggapmu seperti itu.
Makanannya enak?
Ayo pulang.
Bawa ini pulang.
Banyak sekali kau kasih aku
makanannya!
Tak ada juga yang makan ini nanti.
Terima kasih./
Hati-hati di jalan.
Hari ini...
...kenapa kau kesana?
Kenapa lagi?
Ibumu meneleponku.
Kau harusnya mengabariku dulu.
Dia bilang...
...paling tidak, aku harus datang,
karena kau lagi sibuk.
Jadi mana bisa aku
mengabarimu dulu?
Kau harusnya cari alasan
kau tidak bisa datang.
Bilang saja kalau kau sibuk.
Bukannya kau itu bek yang hebat?
Kukira aku tidak kena sindrom
menantu yang baik.
Kukira aku bukan orang-orang
seperti itu.
Tapi...
...kenapa hari ini...
...aku seperti itu?
Ini karena sindrom menantu yang baik.
Kau pernah dengar istilah itu?
Pernah?
Apa?
Sindrom apa?
Wanita yang sudah menikah
cenderung berpikir...
...mereka harus bersikap baik dan
berbakti ke mertuanya.
Kata orang, seperti itu.
Sindrom menantu yang baik.
Tapi menurutku itu lebih mengarah...
...ingin dapat pengakuan.
Jika kau memenuhi keinginan
tingkat rendahmu...,
...itu berarti kau pasti
menginginkan lebih banyak hal.
Kau kini memiliki rasa memiliki
karena pernikahan.
Dan sekarang, kau ingin dikenali.
Itu memang wajar.
Diakui orang lain itu...
...salah satu keinginan dasar bersifat
hewani sebagai manusia.
Kenapa kau berpikirnya hanya
sampai seperti itu?
Apa?
Tidak mungkin itu cuma keinginan
hewani sebagai manusia.
Itu juga bisa diartikan
sebagai rasa peduli.
Ini keluarga orang yang kusukai.
Jadi aku ingin bersikap baik.
Aku ingin membuat orang yang kusuka...
...bahagia dan merasa nyaman.
Itulah yang kupedulikan.
Apa kau tidak berpikir...
...kalau itu bisa jadi alasannya?
Malam ini, aku mau mandi duluan.
Anu...,
...Ji Ho-ssi.
Ini memang tak ada dalam kontrak kita...,
...tapi ini ganti rugi karena kau jadi
tenaga kerja tambahan karena orangtuaku.
Karena kau harus kerja
di rumah orangtuaku...
...aku sungguh minta maaf.
Aku sadar seharusnya
aku tidak berpikir seperti ini.
Aku sadar tak ada aku
di hatinya.
Aku hanyalah...
...penyewa andalan yang menjamin...
...biaya sewa bulanan.
Aku hanyalah...
...bek yang sangat hebat...
...yang membantunya menjalani
kehidupan tanpa pernikahan.
Putriku cantik, bukan?
Ya. Bayangkan...
...betapa cantiknya dia
bersama Se Hee.
Dia pintar juga cari istri.
Makanya itu.
Kau pasti senang sekali.
Tapi yang kumaksud dengan
kerjaan...
...bukan ini.
Pertahananku...
...bukan maksudku seperti ini.
Ini aku.
Ya.
Bagaimana kau menghitung...
...upahku?
Apa tidak cukup uangnya?
Cukup banyak yang kukasih buat
menutupi upah per jam dan jam tambahan.
Ya.
Tidak cukup banyak.
Oh, begitu.
Jadi berapa banyak lagi...
Aku tidak ingin uang.
Aku ingin kau membayarku
dengan hal yang lain.
Hal yang lain?
Ganti tenaga kerjaanku denganmu.
Apa?
Ganti tenaga kerjaku...
...dengan tenagamu kerja di
rumah orang tuaku.
Keluargaku minggu ini...
...mau buat kimchi buat
musim dingin.
Tidak ada lagi pertahanan
dalam hidupku.
Mulai sekarang, aku
akan bermain sebagai pemain depan...
...untuk melindungi hatiku.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Yang kaupikirkan cuma cicilan
sama kucing.
Terus kenapa kau memilih melakukan
hal yang tidak masuk akal?
Dia cantik.
Aku akan melakukannya...
...jika aku bisa melihat
wanita cantik setiap hari.
Kau terlibat masalah, bukan?
Aku tidak bertengkar dengannya lagi.
Jika aku begitu.../
Semua hal mungkin tidak sama seperti biasa.
Siapa yang mau datang?
Hei, dingin. Tutup jendelanya.
Kerja tambahanku akan dimulai.
Aneh sekali.
Aku menyadari mungkin ada
ruang di hatiku...
...melalui pernikahan ini.
Ji Ho-ssi!
Hatinya akhirnya datang padaku.
IDFL SubsCrew
IDFL.me