English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Keluargaku, minggu ini,
mau buat kimchi.
Keluargamu 'kan ada di Namhae.
Terus bagaimana aku bisa kesana?/
Itu bukan urusanku.
Nanti kukirim alamat sama
kapan kau kesananya.
Kau sudah bangun.
Ya.
Itu punyaku.
Ini yang punyamu.
Ya.
Kau sudah mau berangkat?
Ya, tadi aku sudah janji sama Bok Nam,
mau sarapan sama dia di kafe.
Oh.
Kontrak sewa kita...
Maksudnya, kontrak sewa dan
pernikahan kita.
Aku akan selalu membawanya.
Soalnya ibumu tempo hari pernah
memeriksa laciku.
Jadi aku mau simpan kontraknya
di kafe, biar aman.
Ibuku tidak akan datang lagi.
Kami sudah bicara baik-baik, dan aku.../
Ya.
Apa yang kalian berdua bicarakan
bukan urusanku.
Kita mana pernah tahu, jadi kau sebaiknya
bawa kontrakmu ke tempat kerja juga.
Aneh nanti, kalau ada orang yang
tahu soal kontrak kita.
Ya.
Kalau begitu, permisi.
Bagus, Yoon Ji Ho.
Sempurna.
Kau sama sekali tidak goyah.
Poker face.
Dia rupanya sangat marah padaku.
Ya, 'kan?
[Kontrak Pernikahan Berjangka Dua Tahun]
Kenapa kau masuk ke sana?
Ayo pergi.
Heol. Mereka pakai strategi negatif.
Mereka menerapkan
kebalikan dari aplikasi kita.
Masalahnya, cara yang mereka
pakai pun berhasil.
Aplikasi mereka membalap aplikasi kita di
toko aplikasi, setelah rilis satu bulan.
Aplikasi ini...
...ada bagian tentang pekerjaan para
orang tua dan pendapatan tahunan.
Aplikasi itu berhasil
memikat pengguna yang konservatif.
Orang-orang yang berkencan yang
bertujuan menikah...
...ingin memiliki hubungan yang tepat.
Tn. Nam, bagaimana pendapatmu
tentang situasi darurat ini?
Konsep desain mereka memang...
...sangat bagus.
Jika mereka menaruh banner acara di
bawah profil...,
...pasti hasilnya jauh lebih
bagus lagi.
Tn. Nam.
Aku bukannya menanyakan
pujianmu atas desain mereka.
Bisa tidak kau...
Bukankah sebaiknya kita mengubah
konsep kita pada tahap ini?
Menurutku berisiko membagi pasar antara
kencan dan pasar pernikahan.
Nama aplikasi kita saja sudah tak benar
dari awal. "Berkencan Daripada Pernikahan"?
Sebenarnya siapa yang
menamai aplikasi kita?
Padahal dia satu-satunya orang
yang sudah menikah disini.
Baiklah, kalau begitu.
Besok lagi kita rapat tentang konsep.
Pikir baik-baik apa kita harus
tetap memakai konsep perkencanan...,
...atau jika kita harus mengganti
konsep dengan pernikahan.
Besok kita harus membahasnya lagi.
Oke?/
Ya.
Kenapa kau tadi kesana?
Kau seharusnya cari alasan kalau
kau tak bisa datang.
Bilang saja kalau kau sibuk.
Kukira kau itu bek yang hebat..
Ji Ho-ssi. Ini memang tak
ada di kontrak kita...,
...tapi ini buat ganti rugi atas tenaga
kerja tambahanmu malam ini.
Memangnya dia itu Won Bin apa?
Buat apa dia ganti rugi segala?
Kenapa majikan rumahmu?
Kapan kau pegang itu?
Menurutku ini tak masalah.
Mungkin aku juga sebaiknya nanti
buat kontrak nikah.
Kau 'kan punya rumah sama
sepeda motor. Jadi buat apa?
Tapi itu sama sekali berbeda kalau
ada orang lain di rumah.
Aku kesepian, sendirian di rumah.
Karena kau ada suami di rumah,
jadi kau tidak akan kesepian.
Hei. Apa kau tahu kenapa suami
itu dipanggil suami?
Karena mereka tidak akan menjadi milikmu.
Ada pepatah lama, "Berilah hidangan yang
mudah dicerna buat putrimu..."
"...sambil memberi hidangan susah dicerna
buat menantu perempuanmu."
Seorang menantu perempuan sama
seperti anak perempuan?
Kalau seperti itu, harusnya dia tinggal
mengadopsi anak perempuan saja.
Dasar.
Ada apa?
Noona.
Kau sudah seperti orang yang kukenal.
Siapa?/
Ahjumma tetangga sebelahku.
Apa?/
Ahjumma itu selalu...
...menjelekkan suaminya dengan
memasang wajah sepertimu tadi.
Kenapa bisa sama raut wajahmu
dengan dia?
Waktu pertama kali mulai bekerja,
padahal kau sangat manis.
Tak kusangka aku bakal melihat ekspresi
tadi di wajahmu.
Sebaiknya aku tidak menikah sajalah.
Aplikasi kita ini saja sudah
salah dari awal.
"Kencan Daripada Pernikahan" saja
kedengarannya sudah salah.
Terlalu pesimis namanya.
Apa kubilang.
Kita sudah pernah membahas ini.
Makanya, sekarang kita harus...
...ganti konsep kita
untuk mendukung pernikahan.
Betul itu.
Kita harus menggantinya.
Semuanya, perhatian.
Ada orang yang meminta hari libur dalam
keadaan genting ini.
Bisa kalian tebak, siapa orangnya?/
Bukan aku.
"Permintaan satu hari libur.
Divisi: desain".
"Nama: Nam Se Hee".
Orangnya Tn. Nam.
Aku ada urusan penting, dan
harus diselesaikan pada hari kerja.
Pekerja kantoran macam apa yang punya
urusan lain pada hari kerja?
Aku harus buat kimchi.
Kimchi?
Kimchi? Kimchi itu apa?
Apa itu program baru?
Apa maksudmu...
...kau membuat kimchi buat musim dingin?
Ya, betul.
Memang kau mau buat kimchi
dimana...
...sampai minta libur?/
Namhae. Kampung istriku.
Bukan, kampung mertuaku.
Disanalah, aku mau buat kimchi.
Lagipula aku belum
ambil cuti tahun ini.
Kumohon, percepat urusan
cuti ini.
Sebaiknya nama aplikasi kita
tetap sama saja.
Ya./
Nama sekarang 'kan sudah bagus.
Betul.
Pernikahan memang menakutkan
seperti itu.
[Episode 11]
Kimchi?
[Karena Ini Pantai Pertamaku]
Manajer Yang pakai aplikasi ini juga?
"Kencan Daripada Pernikahan"?
Tidak, pacarku bekerja
di perusahaan ini...,
...jadi aku cuma mengunduhnya saja.
Sungguh?
Manajer, banyak sekali like-nya.
Bukan apa-apa. Ini cuma
buat seru-seruan saja.
Benar juga, Manajer 'kan
sebentar lagi mau menikah.
Tanggalnya sudah ditetapkan?
Apa?
Kami masih membahasnya.
Kalian sudah periksa pemesanan makan siang?
Sudah.
Halo?
Ya, Bu.
Ya, ya. Sudah sampai di Seoul?
Apa?
Sudah disini?
Aku keluar sekarang. Ya.
Ibu harusnya makan malam bersama
Ho Rang dan aku.
Aku tak bisa, aku harus buat
makan malam suamiku.
Waktuku masih ada sebelum
busku datang...,
...jadi aku datang kesini mau menemui
menantuku, bukannya putriku.
Menantu?
Aku sudah lihat cincin itu, dan batu
cincinnya cukup besar.
Bukannya itu terlalu mahal?
Tidak, paling tidak itu yang bisa
kulakukan buat si Rang.
Ya.
Aku bilang begini, karena
dia putriku...,
...tapi zaman sekarang, mana
ada perempuan seperti dia.
Begitu kalian menikah, dia akan
menjadi ibu rumah tangga yang baik.
Dari kecil, dia sudah belajar
dariku.
Aku tahu itu.
Kalau begitu...
Kapan kalian berencana menikahnya?
Bagaimana pendapat orang tuamu?
Begini, Bu...
...aku belum sempat
memberi tahu orang tuaku.
Kau harus cepat-cepat beritahu mereka.
Tidak baik menunda-nunda.
Sampai kapan kau akan
membiarkan Rang hidup...
...di tempat kecil sama Soo Ji?
Ya, benar.
Kau masih tinggal di rumah atap itu?
Ya, aku masih tinggal di sana.
Apa ada air hangat disana?
Ventilasi udaranya bagus?
Tentu saja.
[Shim Won Seok dan Yang Ho Rang]
Rang, apa maksudmu?
Mana bisa kita menikah dua tahun kemudian?
Kenapa tidak bisa?
Selama ini 'kan kita sudah menabung.
Pilih layanan yang Anda inginkan.
Kita 'kan sudah menghemat 500 ribu
sebulan selama dua tahun.
Berarti 1 juta selama 24 bulan.
Sebentar.../
Silakan ambil buku rekening Anda.
Berarti banyak uang yang
sudah terkumpul.
Dimana aku melepasnya?
Apa aku memang tidak
memakainya dari rumah?
Ya, Ass. Park.
Ass. Woo, kenapa belum datang juga?
Makananmu sudah datang.
Ya, aku kesana.
Pakai jaket saja, kalau begitu.
Enak sekali.
Makan yang banyak.
Aku sampai keringatan.
Panasnya.
Asisten Woo, kau tak kepanasan?
Buka saja jaketnya.
Tak apa.
Asisten Woo, maaf.
Maaf./
Ada yang luka?
Aku tak sengaja.
Ini, ada tisu basah.
Di sini, aku akan menghapusnya.
Maaf, aku tak sengaja.
Lihat.
Apa kubilang.
Dia itu kemana-mana tak
pakai bra.
Aku menang taruhan. Jadi mana,
50 ribunya.
Tapi bisa-bisanya dia tak pakai bra?
Apa banyak wanita seperti itu
belakangan ini?
Apa ukuran dia B cup?
B? No, no.
Dia itu A.
A.
Kau tahu darimana?
Aku bisa langsung tahu.
Astaga. Coba saja aku belum menikah.
Aku pasti sudah sama Asisten Woo.
Pasti itu.
Asisten Woo.
Sampai kapan kau sudah disini?
Bisa pinjam koreknya?
Kau rupanya merokok.
Kau menang banyak?
Apa?
Maksudku taruhan yang kalian
buat, soal bra-ku.
Apa?
Memang sudah jelas, karena
aku A cup, 'kan?
Sepertinya ukuranmu juga
sama denganku.
Jika kau tidak berniat
berolahraga, beri tahu aku.
Biar kupinjami punyaku.
Bicaralah.
Aku tidak tahu maksud dari tatapanmu.
Kau tahu betul
aku tak suka hal-hal seperti itu.
Apa sebenarnya
yang terjadi padamu saat kau menikah?
Bisa-bisanya acara kimchi dan pulang
kampung bisa mencampuri urusan dunia IT-mu?
Kenapa bisa?
Yah, itu karena
sesuatu yang bisa ditebak.
Orang tuaku yang awalnya
menyulitkan istriku...
...jadi aku berniat mengganti ruginya
melalui kerja tambahan.
Dia kemarin disuruh bantu-bantu
upacara peringatan kematian kakekku.
Si Ji Ho.
I got it.
Kau ingat Uhm Byung Moon?
Setelah liburan, dia menjemput...
...istrinya setelah sebulan.
Karena istrinya tidak ingin ketemu
siapa pun yang bermarga Uhm.
Jadi dia diusir dari kamar,
terus dia ke sofa.
Sewaktu orang tuanya berkunjung, dia
pura-pura...
...seolah-olah dia
kepala keluarga.
Aku sungguh tidak mengerti apa ini.
Itulah namanya penyakit sosial yang
disebabkan para orang tua Korea.
Mereka mengeksploitasi pasangan anak
mereka dengan menganggap mereka keluarga.
Mereka ditekan untuk
melakukan kerja fisik dan mental.
Dan dampak yang diakibatkan,
meliputi pertengkaran, perpisahan...,
...atau perceraian.
Jika seseorang memiliki
pikiran rasional...,
...seharusnya sistem seperti itu
yang tidak boleh dipilih. Pernikahan.
Makanya itu. Tak pernah...
Tapi kenapa orang sepertimu
memilih sistem seperti itu?
Aku juga heran.
Padahal yang kaupedulikan
cuma angsuran rumah dan si Kucing.
Jadi, kenapa kau memilih
melakukan suatu hal yang tak masuk akal?
Apa karena istrimu pecinta kucing?
Kalau bukan karena dapat
uang sewa dari istrimu...,
...sulit bagiku mengerti
apa alasannya.
Karena dia cantik.
Walau secantik apa dia, tetap saja...
Kau lupa? Dia itu cantik.
Apa kelemahan pria?/
Penglihatan.
Jadi bagaimana jika wanita cantik ada di
depan matamu?
Kau melirik dia atau tidak?/
Melirik.
Jadi jika kau bisa melihat wanita
cantik itu setiap hari...,
...maukah kau menikahinya atau tidak?
Apapun itu, aku akan menikahinya./
Tepat sekali.
Jadi kau sudah mengerti sekarang?
Aku sudah di tempat parkir
dekat pintu samping kantormu, Oppa.
Datanglah kesini 20 menit lagi.
Aku frustrasi sekali hari ini,
jadi sebaiknya kau mempersiapkan diri.
Hei, sana pulang duluan.
Sampai ketemu besok.
Bukannya kau ada rapat penting hari ini?
Ada yang lebih penting lagi dari itu.
Dah. Apa itu pintu samping?/
Bukan.
Pintu samping disitu./
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Maaf, maaf./
Aku saja.
Maaf. Sampai jumpa besok.
Ta-da. Halo, sayangku.
Baiklah.
Ayo kita makan dulu.
'Kan sudah kubilang, aku frustrasi.
Kenapa?
Kau ada masalah di tempat kerja, bukan?
Tidak. Masalah apa?
Kau kenapa? Tidak ada yang terjadi.
Katakan. Aku ingin tahu.
Ada masalah, 'kan?
Pokoknya tadi sangat menyebalkan.
Karyawan laki-laki taruhan,
yang menyangkut diriku.
Taruhan apa?
Mereka taruhan 50 ribu won
apa aku pakai bra atau tidak.
Apa?
Dasar mereka itu.
Sudahlah.
Aku juga sudah kasih mereka pelajaran tadi.
Bagaimana?
Aku melemparkan rokokku di cangkir
kopi Ass. Park, seperti ini.
Mereka itu membuatku gila.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan
membeli perusahaanmu.
Dan aku akan menyusahkan mereka
sebagai bawahanku selamanya.
Bisa-bisanya mereka
taruhan soal itu?
Memang mereka menganggapmu apa?
Memang wanita macam apa yang tak
pakai bra di kantor?
Dasar./
Aku.
Apa?
Aku belum pakai bra seharian ini.
Serius?
Apa, kenapa?
Aku lagi jalan pulang sekarang.
Kau sudah makan malam?
Menurutmu aku sudah makan
malam jam segini?
Belum, aku mau makan di rumah saja.
Aku juga belum makan.
Kau mau makan di luar malam ini?
Apa? Makan di luar?
Buat apa makan di luar.
Kita berdua tidak bisa menghabiskan uang.
Kita tinggal.../
Tinggal ambil saja bahan...
...dari kulkas dan buat
makan malam.
Bisa-bisanya dia mau makan di luar...
...setelah apa yang dia perbuat kemarin?
Dia ini bukan suamiku, dia
malah sudah seperti musuhku.
Kenapa pula aku mau
menikah sama dia?
Noona, kau sekarang mirip sama
orang yang kukenal.
Siapa?/
Ahjumma tetangga sebelah.
Ahjumma itu selalu menjelekkan suaminya
dengan ekspresi wajah seperti kau.
Kenapa bisa ekspresi wajah
kalian mirip sekali?
Apa? Dia menafkahi keluarga?
Dia saja kasih uang dikit ke aku...,
...tapi dia selalu menuntut banyak.
Aigoo, tak tahan aku.
Aigoo, sial sekali hidupku.
Besok, aku ambil cuti.
Oh, ya?/
Ya.
Beritahu aku alamat rumah orang tuamu,
dan aku akan pergi ke sana tepat waktu.
Ya, nanti kukirim alamatnya.
Tapi...,
...aku tidak bisa ke sana besok.
Ya. Aku tahu.
Karena kau harus bekerja.
Kau saja sendirian pergi ke
upacara peringatan keluargaku.
Jadi, aku juga harus pergi sendirian
ke kampungmu.
Aku akan bekerja di sana selama
enam jam juga.
Kontraknya sudah kau taruh
di kantormu?
Tidak, ada di tas kerjaku.
Soalnya CEO Ma terus baca dokumenku.
Jadi kurasa lebih aman seperti ini.
Bisa gawat kalau CEO Ma tahu tentang ini.
Ya, dia tak boleh tahu.
Karena kalau begitu, tinggal masalah waktu,
Soo Ji juga akan tahu.
Apa?
Kau belum tahu?
CEO Ma dan Soo Ji pacaran.
Pacaran?
Bagaimana bisa?
Makanya.
Manusia memang makhluk yang sangat menarik.
Padahal mereka sama sekali tak akur.
Tapi bagaimana mereka bisa pacaran?
Bicara apa dia?
Kita saja sudah menikah.
Pacarku tak pakai bra?
Tentu saja orang langsung memperhatikan.
Pikirmu, mereka tak melihatnya?
Tapi mereka langsung tahu.
Salah mereka-lah yang melihatnya,
bukan salahku.
Tentu, itu salah mereka.
Tapi...
Jujurlah. Apa kau juga sebelumnya...
...pernah bekerja tanpa pakai bra?
Kadang.
Aku melepasnya saat aku kerja di luar kota,
dan terkadang lupa memakainya lagi.
My god.
Dasar gila kau.
Kalau aku gila, aku pasti sudah
telanjang kemana-mana.
Apa kau harus menjawab semua
perkataanku?
Pahamilah sedikit.
Aku tak suka.
Kenapa kau sangat marah?
Hei, Woo Soo Ji.
Tidak bisakah kau merasakan hatiku?
Hatiku yang suka khawatir dan
penuh ketulusan ini?
Entahlah.
Kenapa menurutku, malah kau
merasionalisasi diri sendiri..
...dan meromantisasi sikap
posesifmu dengan cinta?
Kenapa menurutmu seperti itu?
Ini beda dengan kontrak kita.
Kenapa kau mengganggu privasiku?
Baguslah kau menyinggungnya.
Kau tahu apa isi kontrak, bukan?
Baiklah. Apa ini yang namanya privasimu?
Apaan kontrak ini?
Kontraknya aneh.
Dari mana kau belajar kebiasaan
mengelak ini?
Baiklah. Coba kita lihat.
"Kontrak Pernikahan Berjangka Dua Tahun."
Ini apaan?
[Kontrak Kencan]
[Woo Soo Ji, Ma Sang Goo]
Ji Ho-ssi.
Coba lihat ini.
Apa ini? "Kontrak Kencan"?
Ya, ini sepertinya kontrak kencan antara
CEO Ma dan Soo Ji.
Apa kubilang...
...mereka tidak akur sama sekali.
Dan lihat di sini.
Soo Ji yang pertama,
CEO Ma...
...yang terakhir.
Heol, berarti memang benar.
Kenapa mereka menandatangani
kontrak kencan mereka?
Tapi kita juga tak berhak
bilang begini.
Tapi, kenapa ini ada di kau?
Kami tadi bertubrukan.
Sepertinya barang kami tertukar...
...makanya ini ada di tasku.
Begitu, ya.
Tapi tak tertukar sama kontrak kita, 'kan?
Apa?
[Kontrak Pernikahan Berjangka Dua Tahun]
Padahal kau belum lama pacaran
dengannya, tapi kau sudah mau menikah?
Banyak orang langsung menikah
setelah 2 atau 3 bulan pacaran.
Tapi kenapa daritadi kau
memanggilnya majikan rumahmu?
Apa iya?
Kerja sambilan? Kenapa?/
Apa?
Yah, aku harus kerja buat
bayar uang sewanya...
Maksudku, biaya hidup dan
tagihan telepon kami.
Dasar si gila ini.
Kau mau kasih apa, malam-malam begini?
Ini kepiting asin yang dikirim
ibuku waktu itu.
Dia kasih ini biar aku
bisa bagi-bagi ke kalian.
Tapi aku lupa kasih kau.
Terima kasih. Nanti aku pasti
telepon ibumu.
Dia sehat-sehat saja, 'kan?
Ya.
Dia tidak sakit atau apapun, 'kan?/
Ya. Tentu.
Bagaimana dengan kontrak nikahmu?/
Kau rupanya bayar 250 ribu sebulan.
Hei, mana ada tempat hunian
yang cuma bayar segitu.
Soo Ji... begini...
Kalau kau tak keberatan, boleh aku
pindah ke rumahnya setelah dua tahun?
Sebagai istri berikutnya.
Hei./
Apa?
Kau sendiri yang salah.
Dasar gila.
Walau begitu, bisa-bisanya kau
berkeputusan menikah?
Manusia punya cara yang berbeda...
...menjalani hidup.
Tapi kau menikah cuma karena
rumahmu.
Kau cuma menikah hanya karena
biar dapat biaya sewa!
Bukan karena rumah saja.
Bukan karena biar dapat
biaya sewa saja.
Kau tidak tahu saja
betapa pentingnya rumahku.
Kau juga harusnya tahu...
...betapa pentingnya uang.
Itu hanya sebuah ruangan kosong bagiku.
Namun, itu ruangan
yang sangat dibutuhkan oleh dia.
Dia sangat ingin punya kamarnya sendiri.
Jadi aku berbagi...
...menggunakan sistem hukum yang tepat.
Yah...
...aku juga butuh uang.
Apa Ji Ho...
...mengingatkanmu tentang dia?
Maaf aku tidak bisa memberitahumu...
...pernikahanku tidak sungguhan.
Tentu saja kau tidak bisa memberi tahuku.
Bagaimana kau bisa memberitahuku itu?
Tapi kenapa kau minta maaf?
Yang menderita 'kan kau.
Kau sungguh baik-baik saja?
Tentu saja.
Karena ini keputusanku.
Butuh waktu lama memutuskan sesuatu...,
...tapi ketika aku melakukannya,
aku tidak menyesali keputusanku.
Menurutku kau tak baik-baik saja.
Pernikahanmu...
...bukanlah sesuatu yang bisa
kau anggap tidak penting.
Kau menyukai suamimu.
Maksudku, majikan rumahmu.
Aku menyukai seseorang.
Apa maksudmu?
Apa? Siapa?
Suamiku.
Awalnya kau tak menyukainya.
Apa kau jatuh cinta padanya
saat tinggal bersama?
Tidak.
Mungkin aku menyukainya
dari awal.
Aku tak tahu, kapan aku
mulai merasa seperti ini.
Bagaimana dengan dia?
Apa dia juga menyukaimu?
Tidak.
Dia saja tidak tahu...
...aku menyukainya.
Pasti ada jalan menggapai hati seseorang.
Jikalau ada jalan...,
[Shim Won Seok dan Yang Ho Rang]
...pasti jalan itulah
permulaannya.
Rang!
Kau dapat uang?
Aku juga nanti akan
menabung 500 ribu!
Seok, seperti janji kita, ayo kita
tabung 500 ribu sebulan dari sekarang.
Dan setelah tiga tahun...,
...kita akan pindah ke tempat
yang lebih baik daripada di sini, ya?
Tentu.
Tapi kita sudah menabung 1 juta.
Kalau seperti ini, kita bisa beli
rumah yang ada halaman depannya.
Aku malah lebih suka apartemen.
Kalau itu maumu...
Kita nanti beli apartemen!
[Shim Won Seok menyetor 150 ribu]
[Yang Ho Rang menyetor 500 ribu.]
Aku sangat lega sekarang.
Jadi jika kalian ingin punya anak,
ini tidak terlalu cepat.
Jadi, kau, jangan menyulitkan Ho Rang-ku.
Ya, Ibu.
Tentu.
Ini buat merayakan pekerjaan barumu.
Semoga kau bisa kerasan
dengan pekerjaanmu.
Jangan memikirkan pengembangan
aplikasimu sendiri saja.
Paham?
Ya. Terima kasih.
Ya.
Jikalau ada jalan menggapai
hati seseorang...,
...pasti ada suatu tempat...
...yang akhirnya akan
mempertemukan kita.
Rang, kau sudah tidur?
Kau sudah pulang?
Kau telat pulang.
Kau bau soju.
Aku tadi minum sedikit.
Rang.
Kau mau kencan denganku akhir pekan ini?
Kencan?
Ya, kencan.
Ayo keluar dan makan yang enak-enak.
Kita juga bisa menonton film.
Kau juga pernah bilang ada
teater yang mau kau lihat.
Aku juga akan pesan tiketnya.
Ya. Baiklah.
Akankah ada jalan berbeda yang bermula...
...dari mana hati kita bertemu?
Tapi hal yang paling kutakutkan adalah...
...bukanlah jalan kita yang berbeda...,
...bukanlah apa kita akan
saling bertemu.
Yang paling kutakutkan...
Aku sudah bicara sama CEO Ma
dan semuanya berjalan lancar.
Aku tidur duluan.
...adalah tidak ada jalan
menggapai hatimu.
Bagaimana jika tidak ada jalan
sama sekali untuk menggapai hatimu?
Itulah yang kutakutkan.
Alamatnya sudah kuterima.
Aku akan bantu-bantu
keluargamu membuat kimchi.
Tapi untuk saat ini...,
...aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak tahu jalan untuk
menggapai hatinya.
Tapi dia tahu ke mana harus
pergi membuat kimchi.
Begitulah dia...,
Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini
'Tuk sejenak
...dan aku menyukainya.
Untuk sekarang ini...,
Kau bisa memandangku seperti ini
...itu sudah cukup bagiku.
Begitukah?
Cuma beberapa botol makgeolli
mana cukup untuk membuat kimchi.
Kasih yang banyak.
Baiklah.
Ji Seok dan menantu kita akan
segera datang.
Padahal ini bukan acara nasional.
Kenapa kau menyuruhnya
datang kemari? Istrinya 'kan lagi hamil.
Ji Ho mana? Kapan dia kesini?
Ji Ho tidak punya waktu.
Dia sibuk hidup di Seoul.
Dia 'kan tak ada kerjaan di rumah.
Sibuk apa dia?
Dia sudah menikah sekarang. Dia harus
belajar cara buat kimchi.
Dasar.
Ya, Ji Ho. Ada apa?
Apa? Siapa yang datang kesini?
Ya, nanti datang buat
bantu-bantu.
Kerjaanmu bagaimana?
Aku tidak bisa datang kesana...,
...tapi ada orang yang
menggantikanku.
Siapa yang datang?
Hei! Dingin. Tutup jendelanya.
'Ku memikirkanmu
'Ku tersenyum dalam diam
Anda telah menyimpang dari rute Anda.
Apa?/
Ini bukan arah yang benar.
Arah yang benar tengah dicari.
Tanpa ada orang yang sadar
'Ku tersenyum dalam diam
Banyak sekali kau buatnya.
Kenapa kau beli 100 kubis...
...padahal cuma sedikit orang
yang membantu kita?
Jangan khawatir.
Kita akan selesai sebelum suami
kalian pulang.
Tapi, Ji Ho mana?
Dia tak datang?
Ji Ho?/
Ya.
Oh, iya.
Katanya dia, ada orang lain
yang datang menggantikannya.
Siapa?
Permisi./
Entah.
Dia menyuruhku lihat saja nanti.
Permisi.
Halo.
Aigoo, Se Hee-ssi.
Kenapa kemari?
Ya.../
Dia suaminya Ji Ho?
Tampan juga./
Iya.
Tampan sekali./
Betul.
Gila kau ini./
Apa?
Aigoo.
Kampung ini jadi makin nyaman
gara-gara dia kesini.
Aku kemari mau buat kimchi.
Jadi kau yang Ji Ho bilang...
Ya, aku./
Siapa yang datang?
Hei, menantuku!
Ada apa? Kau kenapa kesini?
Aku kemari mau bantu-bantu
buat kimchi.
Kimchi?
Ya.
Ayo masuk. Selamat datang.
Kasih minum.
Masuklah.
Setelah buat kimchi,
nanti kita makan bossam.
Duduklah./
Tidak.
Aku bukan kemari mau makan bossam,
tapi bantu-bantu buat kimchi.
Aku harus membantu membuat kimchi.
Apa?
Sebenarnya...,
...Ji Ho bantu-bantu...
...di rumah orang tuaku.
Makanya aku setuju
membalas tenaga yang dia kerahkan...
...dengan membantu disini..
Apa maksudmu?
Wajar menantu perempuan bantu-bantu.
Benarkah? Dia bantu-bantu
di rumah orangtuamu?
Ya.
Berhenti omong kosong,
duduklah dulu.
Mari minum.
Aku tidak bisa.../
Kau harus ganti baju.
Kau mau pakai baju punyaku?
Ya, terima kasih./
Ya.
Aku sudah sampai di tempat orangtuamu.
Kami lagi buat kimchi sekarang.
Ada masalah?
Apa? Tak ada.
Ada Soo Ji Noona.
Dia cantik seperti biasa.
Dia benar-benar tipeku.
Kenapa?
Tidak kenapa-kenapa.
Tipemu cepat berubah, ya.
Dulu kau bilang, aku cantik sekali.
Menurutku kau cuma manis.
Kau sebenarnya bukan tipeku.
Apa? Dia pergi buat kimchi
di Namhae?
Ya.
Dia sama anehnya dengan kau.
Pantas kalian berdua menandatangani
kontrak semacam itu.
Kalau dia sakit dan tidak bisa
pulang ke Seoul, bagaimana?
Pasti ibumu beli 100 kubis.
Kurasa mereka tidak akan membuatnya
bantu-bantu.
Paling, dia cuma makan bossam disana,
habis itu pulang.
Pasti itu.
Taruh di sini.
Mana bawang putihnya?
Kenapa kau lemah sekali?
Tarik itu!
Aigoo.
Taruh di sana.
Capek, ya?/
Ya.
Ini asin karena sudah
diawetkan pakai garam.
Diawetkan?/
Ya.
Makanya ini tidak bisa langsung
dibumbui.
Jadi ini harus dibilas
pakai air bersih.
Lalu taruh di keranjang.
Kau mengerti?
Bilas pakai air bersih...
...dan taruh disitu?/
Benar. Cobalah.
Aigoo. Dia ini tak ada gunanya.
Bilasnya seperti ini.
Ya, baiklah.
Kenapa pasangan baru menikah
tak ada tenaga sama sekali?
Apa mampu dia ini
buat anak?
Kau tak tahu pria kurus
malah lebih jago begituan?
Berhenti bicara omong kosong
di depan menantuku.
Lucu sekali./
Ya.
Pria kurus lebih jago.
Aigoo. Bilas sekali lagi.
Apa? Apa maksudnya?
Maksudnya, bilas seperti ini lagi.
Oh, ya. Baiklah.
Seperti ini./
Jadi...
...bilasnya pakai tenaga.
Bukan main.
Aigoo.
Kenapa kau pukul menantuku?
Apa ini? Dia serius
buat kimchi?
Apa? Kenapa dia memukulnya?
Dasar gila.
Aku sudah selesai pilih menu.
Ya!
Aku saja. Pergilah.
Kemana?/
Ke suamimu.
Jika kau secemas itu,
kau harus pergi menemuinya.
Tapi sebagai gantinya,
kau harus kerja akhir pekan, ya.
Aigoo, ini bisa lama selesainya.
Taruh di sini.
Apa?
Menantu Nam!/
Ya!
Bawa ini.
Kenapa dia duduk terus di sana?
Tak ada gunanya.
Kurasa dia benar-benar di sini
mau bantu-bantu buat kimchi.
Sungguh aneh.
Peras yang kencang.
Aku sudah kasih makan.
Tapi dia kemana?
Kucing. Kucing?
Kau disini?
Kapan kau masuk kesini?
Aigoo, kau dalam
masalah besar.
[Koleksi Puisi]
Aku sudah lama ingin membaca ini.
Apa boleh kupinjam?
Aku akan mengembalikannya
setelah membacanya.
[Teruntuk Se Hee, cintaku dan segalanya]
Sepertinya dia dapat ini dari seseorang.
Sudah cukup. Istirahatlah.
Tak apa. Waktuku masih ada.
Karena aku mengambil cuti, lebih
baik aku memanfaatkannya.
Menantu Nam, kau baik-baik saja?
Ya.
Noona.
Ada apa? Kau tadi langsung pergi
setelah meneriakiku.
Apa ini? Ini bisnis barumu sekarang?
Aku beli yang paling nyaman.
Salah satunya pasti cocok
denganmu.
Jadi cobalah dipakai.
Jika kau masih merasa tidak nyaman...,
...akan kucarikan bra yang nyaman buatmu.
Maaf karena aku membuatmu
merasa seakan aku menekanmu.
Aku akan mencoba memperbaiki sikapku.
Jadi kau juga...
...harus memikirkan
sedikit perasaanku.
Jujur, aku tak suka...
...pria lain melirik pacarku dan
membayangkan yang aneh-aneh.
Baiklah. Aku juga minta maaf.
Aku minta maaf karena menurutku
kau sudah kelewatan.
Tapi kenapa ponselmu mati?
Aku cemas sekali, tahu.
Tadi karena ada rapat.
Tunggu aku se-jam lagi.
Nanti kita makan malam bersama.
Makan malam?/
Tunggu aku di sekitar sini.
Aish.
Aku sangat menyukaimu.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana punggung dan bahumu?
Agak sakit, tapi sebentar lagi
pasti baikan.
Tidak.
Aku harus pergi ke apotek...
...beli koyok sebelum nyerinya
bertambah.
Ji Ho-ssi.
Kenapa kau datang?
Kafemu?
Aku sudah mengurusnya.
Kau tidak perlu khawatir.
Apa...
...karena kau cemas,
makanya kau datang?
Ya.
Begitu rupanya.
Aku sangat senang melihatmu datang.
Terima kasih.
[Apotek Namhae]
[A Visitor]
"Bertemu seseorang dalam hidup..."
"...merupakan suatu hal
yang amat menakjubkan."
"Karena..."
"...seseorang itu datang
bersama masa lalunya, masa sekarang...,"
"...dan...,"
"...masa depannya."
"Karena seluruh hidup seseorang datang
menghampiri."
"Hati yang rapuh."
"Atau mungkin saja
hatinya sudah terluka."
"Hati itu pun juga akhirnya datang."
[Jalanilah hidupmu
seakan tidak ada yang terjadi.]
[Jangan pernah
mencintai seseorang.]
Aku ingin tahu jalan apa
yang sudah dilalui hatimu.
[A Love Story, Christmas in August,
A Moment to Remember]
[Milik Ji Ho]
Dan alasan hatiku sakit sekali...
[Jangan pernah mencintai seseorang.
Kau tidak berhak mencintai.]
...saat aku mengetahui jalan
yang dilalui hatinya...,
...bukanlah karena cemburu...
...atau frustrasi.
12 tahun silam...,
[Ini sudah malam Natal! Soo Ji akan menjadi
CEO, Ho Rang akan menjadi istri yang baik.]
Impianku mencintai seseorang.
Dirimu...
...yang mengakhiri cintamu...
...agak sedikit...
...memilukan.
Bersulang!
Aigoo, menantuku.
Kerja bagus hari ini.
Sini biar kutuang.
Apa pernah kalian ketemu
orang seperti dia?
Menantuku sampai jauh-jauh ke sini
mau bantu buat kimchi.
Putrimu pasti sangat menekannya.
Kau itu pria. Kenapa kau datang
ke sini membantu keluarga istrimu?
Apa maksudmu?
Saat suami memuja istrinya...,
...dia bahkan bisa mencium
pagar rumah istrinya.
Bukankah menurutmu dia begini
karena betapa cantiknya putriku?
Aigoo, berhenti menyombongkan diri!
Apa benar?
Kau datang ke sini karena
sangat mengagumi istrimu?
Jawab aku!
Aigoo, berhenti menyombongkan diri!
Apa benar?
Kau datang ke sini karena
sangat mengagumi istrimu?
Jawab aku!
Ya, dia cantik.
Makanya aku kemari.
Aku suka dia.
Biar kutuang buatmu juga.
Gelasku masih penuh.
Maka kau harus menghabiskannya
dulu, dan minum lagi.
Baik.
Minumlah.
Minum!
Baik.
Se Hee, tunggu!
Ya?/
Sini!
Apa genting sekali?/
Ya!
Ayo minum sekarang!/
Ayo minum!
Kau tak apa?
Kau tadi banyak minum.
Menurutku...
...aku tak apa.
Aku sudah hampir mencapai batasku.
Dimana menantunya?
Dimana dia?/
Ikut aku!
Dia tidak akan membiarkanmu
ke mana pun.
Jika kau terus minum,
kau bisa mati.
Seharusnya kau kasih tahu lebih awal.
Unni dimana? Dia pergi ke suatu tempat?
Dia pergi beli obat,
tapi dia belum pulang.
Kalau begitu, kau jangan langsung pulang.
Kau jalan-jalan saja dulu
sebentar, baru pulang.
Hubungi Ji Ho Unni, dan
jalan-jalanlah sama dia.
Ya./
Ayo.
Kau capek?/
Ya.
Ayo.
Apa kau sadar ini sebenarnya
pertama kalinya kita makan bersama?
Oh, ya?
Waktu itu kita pernah
makan bersama.
Apa maksudmu? Kita
hanya minum makgeolli.
Kau minum enam botol dan
sangat mabuk.
Makgeolli 'kan dari nasi. Jadi aku akan
menganggapnya itu makanan.
Mulai sekarang, kita harus
makan seperti ini...
...setidaknya tiga kali seminggu.
Ini perintah, ya.
Tapi kenapa?
Apa kau tahu betapa pentingnya?
Apa kau tahu kenapa orang selalu
membicarakan makanan?
Karena makan itu cara terbaik
dekat sama orang.
Benar juga. Makanya
Ji Ho juga jatuh cinta padanya.
Apa maksudmu?
Jadi begini...,
...Ji Ho jatuh cinta sama
majikan rumahnya.
Temanku suka temanmu.
Jangan bilang-bilang juga
sama temanmu itu.
Sepertinya cinta bertepuk
sebelah tangan.
Menurutmu begitu?
Apa?
Menurutmu Se Hee tidak tahu...
...Ji Ho menyukainya?
Ji Ho-ssi.
Ji Ho-ssi!
Berarti dia tahu Ji Ho menyukainya?
Ya.
Terus Se Hee sendiri?
Bagaimana perasaannya pada Ji Ho?
Aku suka nasinya.
Sangat pulen.
Ji Ho itu belum pernah pacaran
sebelumnya, tahu. Dia itu tak tahu apa-apa.
Aku bertanya karena aku mengkhawatirkannya.
Se Hee pasti takut karena dia tahu.
Dia tahu betul apa itu cinta.
Makanya dia lebih takut. Si Se Hee.
Kau harusnya menolak minum
makgeolli-nya.
Biasanya kau jago menolak.
Kenapa kau tidak bisa hari ini?
Kenapa?/
Pasti begini perasaanmu...
...saat aku bertanya kenapa kau
pergi ke rumah orang tuaku,
Kau merasa sedih sama
seperti perasaanku.
Lautnya indah.
Aku sudah lama tak lihat pantai.
Aku juga.
Maksudku...,
...ini juga baru pertama kalinya...
...aku melihat pantai dengan orang
yang bukan keluarga atau temanku.
Karena kau bukan keluarga
atau temanku.
Aku tidak pernah melihat pantai...
...bersama seorang pria.
Berarti banyak hal yang belum pernah
kaulakukan.
Betul.
Aku selalu sibuk waktu usia 20-an.
Jadi banyak hal yang belum
kulakukan.
Makanya aku juga tidak tahu banyak hal.
Ada sebuah puisi...
...yang kusuka saat berusia 20-an.
Isinya seperti ini...,
"Bertemu seseorang dalam hidup..."
"...adalah saat seluruh hidup
seseorang itu datang juga."
"Hati yang rapuh."
"Atau mungkin saja
hatinya sudah terluka."
"Hati itu pun juga akhirnya datang."
Saat aku menyukai puisi itu...,
...aku tidak tahu apa artinya.
Tapi ketika aku tahu maknanya...,
...aku tidak suka puisi itu lagi.
Ada banyak hal...
...yang takkan pernah bisa dilakukan
lagi saat kau tahu apa sebenarnya hal itu.
Jadi aku...
...iri padamu, Ji Ho.
Kau boleh saja
tidak tahu banyak hal..,
...tapi ada baiknya seperti itu.
Jadi...
...jangan terlalu khawatir.
Nam Se Hee juga.
Meskipun kau telah melihat
laut sebelumnya...,
...laut yang kau lihat sekarang berbeda.
Meskipun kau tahu betul, dan meskipun
kau telah melakukannya sebelumnya...,
...menikmati saat bersama seseorang itu
adalah pertama kalinya bagimu.
Misalnya pernikahan kita.
Misalnya ciuman di halte bus.
Aku meyakini apa yang terjadi
setelah momen-momen itu...
...bukan salah siapapun.
Hal itu...
...terjadi begitu saja.
Seperti halnya ada ombak terus mengalir...
...dan ada ombak yang lain beristirahat.
Semua terjadi begitu saja.
Jadi...
Se Hee-ssi juga...
...jangan terlalu khawatir.
Hanya karena kau sudah
melalui hari ini...
...bukan berarti kau tahu
apa yang akan terjadi besok.
'Tuk sejenak
"Bertemu seseorang dalam hidup
merupakan suatu hal yang amat menakjubkan."
Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini
"Itu karena..."
"...karena seluruh hidup seseorang
itu datang menghampiri."
'Tuk sejenak
"Hati yang rapuh."
"Atau mungkin..."
"...hatinya sudah terluka."
"Hati itu pun..."
"...juga akhirnya datang."
Sekarang aku tahu kenapa orang
ke laut saat mereka frustrasi.
Karena kau bisa menghadapi hatimu di sini.
Apa?
Tapi, ada yang ingin kuperbaiki.
Apa yang kau lakukan di halte bus
bukanlah ciuman. Tapi kecupan.
Kenapa harus bawa-bawa itu...
Ya.
Di satu sisi, itu juga tidak
bisa dinamakan kecupan.
Kalau bisa kuartikan...,
...lebih tepatnya bibir yang membuat
kontak fisik dengan bibir lainnya.
Itu pasti arti yang tepat.
Ya, aku mengerti.
Itu mana bisa dinamakan ciuman.
Bukan begitu caranya kau mencium seseorang.
Aku mengerti, aku memang
payah dalam hal mencium.
Ya, betul sekali. Ciuman...
...harusnya seperti ini.
Kau sudah mengerti sekarang?
Atau...
Haruskah kita melakukannya lagi?
Ya, lagi.
Hati yang rapuh.
Atau hati yang sudah terluka.
Hatinya pun...
...akhirnya datang padaku.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL SubsCrew
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Aku sangat merasakan cinta itu.
Dia cantik.
Kau tak mau tidur dengannya?
Maksudku, kalian 'kan
tinggal bersama.
Mandilah duluan.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku memikirkan ciuman itu
terus-terusan.
Konyol sekali.
Ini soal pernikahan kita.
Kau bisa bersabar sedikit lagi?
Aku hanya ingin tahu tentang rumah pacarku.
Kau sudah datang.
Akhir-akhir ini, pacaran
anak muda seperti apa?
Aku takut pada diriku sendiri...
...yang akan
menyakiti seseorang lagi.
IDFL SubsCrew