English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Itu mana bisa dinamakan ciuman.
Aku mengerti,
aku memang payah.
Ya, tepat sekali.
Ciuman...
...harusnya seperti ini.
Sekarang kau sudah mengerti?
Atau...
Haruskah kita melakukannya lagi?
Ya, lagi.
Ji Ho-ssi?
Ponselmu bunyi.
Ji Ho-ssi.
Ponselmu./
Ya.
Ya, Bu. Ada apa?
Apa lagi? Kalian kemana?
Kalian tak pulang?/
Ya dimana lagi?
Kami lagi di pantai.
Kami lagi apa di pantai?
Ya kami lagi melihatnya.
Ya. Baiklah.
Sampai nanti. Ya.
Apa kita harus pulang?
Ya.
Tapi sepertinya kau
terlalu marah sama ibumu.
Aku? Kapan?
Suaraku memang semakin nyaring
kalau bicara pakai logat.
Waktu aku masih kuliah dulu, teman-temanku
pada bertanya...
...kenapa aku sangat marah saat
bicara sama ibuku lewat telepon.
Benar juga.
Dari yang kuperhatikan hari ini,
orang-orang sini...
...mengubah konsonan lemah menjadi
konsonan aspirasi...
...atau konsonan keras.
Misalnya, "baiklah" kedengarannya
seperti "baiklah".
Terus, "aku akan melakukannya" menjadi
"aku akan melakukannya".
Apa kau sudah menganalisisnya?
Ya. Aku harus mengerti itu biar
bisa buat kimchi.
Dan. Aku juga perhatikan kalau
"manis" jadinya seperti ini.
Kapan kau mengerti itu?
Apa para ibu-ibu itu menggodamu
dan memanggilmu "manis"?
Tidak.
Bukan aku. Tapi Ji Ho-ssi.
Mereka bertanya padaku...
...apa menurutku kau itu cantik.
Ayo. Nanti ibumu telepon lagi.
Apaan, coba?
Kalimatnya belum dia selesaikan.
Kalau begitu, kami pamit pulang.
Juga, terima kasih kimchi-nya.
Ya. Selalu...
...berhati-hati akan lalu lintas,
orang...
...dan perang.
Jika ada apa-apa...,
...langsung saja kemari.
Jika ada perang, Seoul-lah
pasti tempat pertama perang terjadi.
Jangan menunda waktumu disana...,
...langsung saja kemari./
Pulanglah.
Besok kalian 'kan harus kerja.
Menantu mau kemana?
Ya, kami harus pulang sekarang.
Masuklah lagi kau. Mereka ini sibuk.
Bukan kau saja yang sibuk.
Aku juga.
Kalau mau pulang, kau harus minum ini.
Jika tidak, kau tidak bisa pulang.
Tidak perlu. Aku harus berhenti minum.
Aigoo. Kau barusan menolak
minuman dari orang tua?
Sudah. Puas?
Tapi itu bukan untukmu.
Dengar, ya.
Jika Paman mengganggu suamiku lagi...,
...menantu Paman...
...akan kumasukkan...
...ke gentong miras.
Paham?
Siapa juga yang mengganggunya?
Masuk saja sana!
Kami pulang, ya.
Sampai jumpa./
Ya.
Hati-hati./
Kami akan mengantar mereka.
Kami nanti kesini lagi./
Ya.
Ji Ho, dah./
Sudah lama sejak kau terakhir
melawan Paman itu.
Kenapa? Apa dulu pernah
terjadi sesuatu sebelumnya?
Ya. Dulu...,
...ada anjing liar yang biasa
dirawat sama Ji Ho Noona.
Tapi Paman itu malah mengambil
anjing itu buat dipiara.
Apa? Jangan bilang anjingnya
mau dimakan sama dia.
Itulah alasannya.
Terus?
Ya apa lagi? Ji Ho Noona langsung...
....menyalakan mesin penyiang tanah punya
Paman itu dan membawanya ke dermaga.
Terus dia memaksa Paman itu
buat melepaskan anjing itu.
Unni.
Daebak.
Itu 'kan sudah dulu.
Jika kakakku bertekad,
tekadnya itu pasti terwujud.
Kau kini akan terikat selamanya
dengan dia, Kakak Ipar.
Lihat-lihat menyetirnya.
Iya.
Terima kasih, jaga diri kalian.
Pergilah./
Ya.
Hati-hati.
Ya. Pulanglah.
Permisi./
Permisi.
Apa kita pulang sekarang?
Kenapa?
Kurasa Ji Ho Unni sama
Se Hee agak sedikit aneh.
Apanya?
Mereka kelihatan...
...naif.
Mereka 'kan pengantin baru.
Wajar mereka seperti itu.
Bukan seperti itu.
Rasanya seperti saat kita
baru mulai berkencan.
Apa maksudmu?
Mereka itu sudah menikah.
Ayo pergi, aku kedinginan.
Tapi pasangan yang sudah menikah takkan
pernah memasang wajah seperti itu.
Kursiku disini.
Kau di belakang, 'kan?/
Ya.
Aku di sana.
Apa aku harus bertanya ke
orang di sebelahmu...
...biar dia bisa tukaran
tempat duduk?
Tidak usah.
Kita tinggal duduk saja di tempat
yang sudah ditetapkan.
Kurasa minta tukaran tempat duduk itu...
...tak baik menurut anggapan orang.
Mungkin ini tak penting,
tapi sulit untuk menolak.
Ya. Kalau dipikir-pikir,
kau ada benarnya juga.
Dalam drama dan film-film saat
aku melewati masa kecilku...,
...berciuman itu merupakan
suatu bagian dari akhir yang bahagia.
Namun...,
...kini aku mengerti kenapa ciuman itu
harus menjadi inti dari akhir yang bahagia.
[Teruntuk Se Hee, cintaku dan segalanya]
Kisah sebenarnya dimulai
setelah ciuman.
[A Visitor]
[Jaga diri dan hiduplah dengan baik,
tapi jangan pernah jatuh cinta lagi.]
[Kau tak layak mencintai.]
Dan orang-orang...
...tidak ingin menonton kebenarannya.
Karena kisah nyata...
...bisa sangat menyakitkan dan kelam.
Ciuman maupun pernikahan...
...bukan berarti itu akhir yang
bahagia dalam kehidupan nyata.
Drama antara pria itu dan aku
kini baru bermula.
Dan...
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah sandaranku akan
batinku yang lelah ini ♪
...keinginanku pun...
...kini baru bermula juga.
♪ Biarkanlah kuberikan hatiku
yang hancur berkeping ini ♪
♪ Kau bisa memandangku seperti ini ♪
Gawat ini.
Semua sel romantisku
di dalam diriku...
...mulai membuncah.
[Episode 12]
[Karena ini Keinginan Pertamaku]
Halo./
Halo.
Aigoo. Kalian baru pulang
pagi subuh?
Kami barusan pulang dari
rumah orang tuaku.
Masuklah.
Hati-hati./
Sampai jumpa.
Kabarmu baik?
Kami pulang cepat, 'kan?
Kau harusnya tadi tak usah pulang.
Kau 'kan jarang pulang kampung.
Tidak, aku harus kerja.
Bok Nam tukaran jam kerja denganku.
Walau begitu, kau harus tidur
dulu, walau cuma sebentar.
Ya.
Aku sudah bersenang-senang
membuat kimchi.
Pantainya juga.
Ya. Aku juga.
Masuklah duluan.
Tidak, kau saja yang duluan.
Tidak, aku harus melihatmu masuk dulu.
Baiklah kalau begitu.
Kalau dipikir-pikir...,
...tak ada foto kami
yang pas.
[Suami]
Sudah tidur?
Tidak, belum.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau bertanya padanya?
Saat para ibu-ibu bertanya apa
menurutmu aku cantik...,
...kau bilang apa ke mereka?
Aku bilang ke mereka, kalau
kau cantik.
♪ Banyak hal yang ingin kulakukan ♪
♪ Dan 'ku tak mau
menyia-nyiakan perasaanku ♪
♪ Menurutku, perasaan cinta itu ♪
♪ Tak ada gunanya ♪
♪ 'Ku mulai membenci rasa cinta ♪
♪ Namun saat kau di depanku ♪
♪ Oh 'ku ingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Kurasa 'ku menyukaimu ♪
♪ Kau membuatku ingin mencintaimu ♪
Andai kami bisa tidur bersama...
...di satu ranjang.
Kenapa? Aku ini kenapa?
Jorok sekali pikiranku ini.
Aku sudah berangkat kerja.
Panaskan supnya sebelum dimakan.
Ini. Kau mau kemana?
Ke kebun binatang.
Jawabnya yang lengkap.
Aku mau ke kebun binatang.
Terima kasih.
Bilang terima kasih./
Itu mobilnya datang.
Ayo.
Halo./
Halo.
Baik-baik di sekolah.
Sampai nanti.
Turuti apa kata guru./
Sampai jumpa.
Jangan menangis.
Sampai nanti.
[Won Seok]
Ya?/
Kau sudah berangkat?
Ya, aku di bus.
Kau shift pagi hari ini, 'kan?
Ya.
Kita nanti bertemu dimana?
Teaternya mulai jam 7 malam.
Jadi aku akan menemuimu di Daehangno.
Baiklah, sampai nanti.
Rang.
Ya?
Aku cinta kau.
Ya... aku juga...
...cinta kau.
Ya.
Nyaman, darimananya.
Jelek semua lagi bra-nya.
Dasar.
[Pakaian dalam sesuai permintaan]
Bagaimana kau memakai bra selama ini?
Pasti sangat tidak nyaman.
Kebanyakan, aku jarang memakainya.
Anehnya, ketiakku terasa
tidak nyaman tiap kali aku memakainya.
Itu karena bentuk dadamu
beda dari yang lain.
Oh, ya?/
Ya.
Semua wajah manusia beda-beda,
begitu pula dengan payudara.
Ukuran dan posisinya pun berbeda.
Entah lebar atau sempit,
tetap berbeda.
Tapi kebanyakan orang tidak tahu
soal itu.
Mereka hanya memakai bra saja.
Wajar rasa tak nyaman itu
tak bisa dihindari.
Sepertinya banyak orang datang kesini
buat pesan pakaian dalam sesuai permintaan.
Ya.
Setelah menikah, aku melakukan kerjaan ini,
sebagai kerjaan sampingan.
Entah kenapa banyak pelanggan
yang datang.
Benar juga.
Kau juga punya banyak informasi.
Bagaimana kalau kau membuat data saja...
...dan membuat bra...
...sesuai dengan bentuk
payudara yang berbeda?
Data?
Ya. Misalnya...,
...bra untuk dada merpati,
dada rata, dan dada kendor.
Golongkan produkmu...
...dan rekomendasikan jenis bra yang
tepat pada pelanggan.
Kemudian pelanggan bisa memilih tipe dan
melakukan pembelian secara online...
...tanpa harus datang kesini.
Aku kurang tahu soal itu.
Aku hanya ingin memanfaatkan keterampilan
yang kupelajari dulu.
Dan aku suka membuat bra sendiri
pada setiap pelanggan...
...setelah berbicara dengan
mereka secara langsung.
Makanya aku melakukan ini.
Maaf, aku terlalu bersemangat
menyarankan buka toko online.
Tidak, kau menyarankan begitu
'kan demi aku juga.
Ini karena aku memang
tak pandai berbisnis saja.
Oh, berapa harganya?
Ya, 250 ribu won.
Omo.
Se Hee-nim.
Aku pasti tadi ketiduran.
Ini 'kan akhir pekan, kenapa disini?
Aku kesini agar bisa dipijat.
Kau kemarin buat kimchi di
kampungnya Ji Ho, ya?
Ya.
Kurasa sakit ini juga tak bisa
reda walau sudah pakai koyok.
Terus kau sendiri, kenapa kemari?
Mau pijat juga?
Tidak, aku mau berkencan...
...dan mampir sebentar kemari
buat bekerja.
Oh. Kalau begitu, nikmati kencanmu.
Ya.
Anu, Se Hee-nim.
Kau sangat mencintai Ji Ho, bukan?
Jadi begini...
Tidak jadi. Seharusnya aku
tidak menanyaimu itu.
Kalau begitu, nikmati pijatannya.
Kau mau minum kopi bersamaku?
Apa rencana pernikahanmu...
...tidak berjalan lancar?
Entahlah.
Aku tak yakin apa rencana pernikahanku
atau hubungannya dengan dia...
...yang tak lancar.
Atau cintaku.
Kurasa kalian pasti sering bertengkar.
Kami memang sering bertengkar.
Kami saja pernah saling
marah-marah di jalanan.
Kami juga pernah melempar tulang iga
di restoran.
Selama tujuh tahun terakhir, kami
selalu bertengkar seperti atlet bela diri.
Tapi sekarang...
Apa kau tahu bagaimana
hubungan kami belakangan ini?
Kami jarang bertengkar.
Kami sadar pendapat kami berbeda...,
...tapi kami tidak bertengkar.
Karena jika kami bertengkar.../
Mungkin tidak bisa seperti semula lagi.
Betul.
Sebenarnya, Ji Ho dan aku...
...tidak menikah karena cinta.
Hanya saja...
...semuanya sesuai dengan kepentingan kami.
Makanya kami memutuskan menikah.
Karena kami saling merasa nyaman.
Tapi setelah itu...
Kau mulai menyukai dia?
Ya.
Aku menyadari lewat pernikahan ini...
...hatiku...
...memungkinkan ada ruang dimana
saat aku merasa damai.
Berarti memang benar cinta dan pernikahan
itu dua hal berbeda.
Itu bukan maksudku.
Maksudku kalian harus
saling jujur.
Lagipula, pada dasarnya manusia
itu makhluk egois.
Dan perkawinan merupakan
salah satu sistem...
...di mana keinginan egois
muncul dengan sangat jelas.
Keinginan?
Se Hee-nim, aku tak seperti itu.
Aku hanya suka melihat senyum Ho Rang.
Aku ingin membuatnya bahagia.
Dan yang paling penting,
tanpa Rang...
...aku tak bisa hidup.
Kami sadar itu, jadi kami
tidak bisa saling jujur lagi.
"Aku..."
"...senang melihatmu tersenyum."
"Aku ingin membuatmu bahagia."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Barusan yang kau katakan...
...semuanya bermula...
...darimu sebagai subjek.
Kalimatmu tidak dimulai
dengan lawan bicaramu.
Kalau begitu.
Nikmati kencanmu.
Tapi...,
...belakangan ini...
...orang-orang pacaran
seperti apa?
Kau kenapa?
Apa?
Ini jorok sekali.
Meja ini jorok sekali.
Kau habis darimana?
Dari toko pakaian dalam.
Oh karena apa yang kauceritakan
waktu itu?
Keren juga. Haruskah aku mencoba juga?
Pasti mahal, ya?
Ya, sangat mahal.
Hei, coba lihat payudaramu.
Apa?
Apa yang harus kuperlihatkan?
Bisnis online?/
Ya.
Jika ada cara orang bisa mengetahui
jenis bentuk payudaranya...,
...pakaian dalam custom bisa
sangat populer. Bukankah begitu?
Benar juga, tak ada salahnya dicoba.
Jadi kau mau mencobanya?
Mana bisa. Aku 'kan sudah
punya pekerjaan.
Ini karena menarik. Jadi aku bisa
melakukannya buat senang-senang saja.
Aku juga bisa kasih materinya
ke desainer.
Kenapa kau tidak melakukannya saja?
Kau 'kan selalu ingin
buka usaha sendiri.
Kenapa kau tidak melakukannya saat
kau punya ide sekarang?
Mana bisa aku berhenti
dari kerjaanku?
Memang kerjaanku membuatku frustrasi, tapi
gajiku cukup banyak.
Dan...
...kau tahu sendiri hidupku bukan
hidupku sendiri.
Aku...
Hidupku sangat berbeda dari hidupmu.
Maaf. Hanya saja...
...aku tadi melihat matamu berkilau
saat kau membicarakannya.
Makanya aku bilang begitu.
Mataku berkilau?
Ya.
Apa mirip seperti matamu saat kau
membicarakan majikan rumahmu?
Apa hubungannya dengan itu?
Aku sangat penasaran.
Kau tak mau melakukan "itu" bersamanya?
Melakukan apa?/
Kenapa, kau 'kan suka dia.
Kalian itu tinggal bersama.
Apa tubuhmu baik-baik saja?
'Kan dia di kamar sebelah.
Bukankah kau menginginkannya?
Aku tidak menginginkannya. Apa maksudmu?
Kenapa aku merasa seperti itu?
Kau ini.
Oh, ya? Menarik juga.
Apa karena kau belum pernah pacaran?
Atau apa karena kau tidak tahu apa-apa?
Walau begitu,
kau tetap harus hati-hati, Ji Ho.
Jangan kontak fisik sama dia,
jika kau tidak mau tidur dengannya.
Kenapa?/
Ya kenapa lagi?
Kau tak ingat pacar pertamaku
waktu kita kuliah dulu?
Maksudmu yang cuma
memegang tanganmu selama enam bulan?
Ya. Aku saja waktu itu
sangat depresi.
Yang dia lakukan tak lebih dari itu.
Jadi, jika kau tidak ingin
ke hubungan yang lebih jauh...,
...jangan pernah memulai apapun.
Keinginan pertama itu biasanya
keinginan yang terbesar.
Apalagi kau belum pernah pacaran.
Rasanya seperti
membuka kotak Pandora. Kau mengerti?
Benar.
Ada hal yang tidak kupertimbangkan...
...untuk pernikahan kontraktual ini.
Aku dulu sekolah di SMA
khusus wanita...,
...dan semasa kuliah, aku
tak pernah pacaran.
Dari sejak lahir, aku memang lajang.
Itulah diriku.
Dan aku sekarang tinggal sama
pria yang kusukai.
Berhasil!/
Daebak!
Dan dialah...
...yang membuka kotak Pandora milikku.
Kenapa kau hebat sekali? Bukannya kau
baru pertama kali melakukannya?
Biasanya para pemula memang
tak kenal takut...
...karena mereka tidak tahu apa-apa.
Makanya itu. Benar sekali.
Sudah berapa kali aku memikirkan
ciuman itu? Konyol sekali!
Kepalamu sakit?
Tidak.
Kau kenapa kemari?
Aku tadi mampir ke kantor dan
datang kemari buat berjaga-jaga.
Karena kukira kau sudah selesai bekerja.
Ini akhir pekan. Apa ada yang
ingin kaulakukan?
Yang ingin kulakukan?
Aku ingin...
Ya.
Apa yang ingin kaulakukan?
Tidak. Aku tidak ingin apapun.
Tidak ada yang kuinginkan.
Kalau begitu...,
...kau mau melakukan apa yang
ingin kulakukan?
Disitu. Apa kita harus menontonnya?
Ya.
Kucing bisa memilih mana hal penting
yang ingin diingat oleh mereka.
Mereka mudah melupakan hal-hal
yang tidak menyenangkan bagi mereka.
Itu sebabnya aku suka kucing.
Kalau Ji Ho-ssi?/
Apa?
Ji Ho-ssi, apa kau suka binatang?
Suka binatang?
Aku suka siput.
Siput?
Ya, aku suka siput.
Mereka selalu punya rumah.
Benar juga.
Mereka lahir di dalam rumah.
Itu penafsiran yang baru.
Disitu. Kau mau melakukannya?
Apa? Apa lagi?
Itu.
Ya.
♪ Oh 'ku ingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Kurasa 'ku menyukaimu ♪
♪ Kau membuatku ingin mencintaimu ♪
Rang./
Kau sudah datang.
Waktu kita masih banyak.
Iya.
Mau kubawakan tasmu?
Tak usah.
Pria itu payah sekali mainnya.
Ji Ho.
Kalian mau nonton teater, ya?/
Ya.
Hei, tapi kenapa dia main itu?
Dia tak seperti biasanya.
Aku juga tidak tahu. Dia
tiba-tiba ingin main itu.
Oh, pasti bagian dari kencan, ya.
Apa?/
Dia tadi sempat bertanya padaku...
...belakangan ini, orang-orang
pacarannya seperti apa.
Jadi aku memberitahunya.
Kencan?
Aku mau coba main lagi.
Dia pasti orang kaya./
Dia main lagi?
Kali ini, boleh aku yang main?
Ya. Silakan.
♪ Semua hal yang dari dulu kuyakini ♪
♪ Satu per satu, perlahan mulai berubah ♪
[Sang Goo Oppa]
Bisa-bisanya kau main itu
dan menghabiskan 20 ribu won?
Apa kau ingin sekali punya
boneka itu?
Ini buatmu.
Buatku?
Ya.
Makanya aku memilih siput bukan kucing.
Kau saja yang bawa ini,
karena ini punyamu.
Tidak bisakah kau bawakan ini?
Ini agak berat.
Dan ini juga./
Apa lagi? Tak muat lagi tanganku.
Kau harus membawanya karena
ini punyamu.
Kenapa dia tidak angkat teleponnya?
Maaf karena membuatmu menunggu.
Maaf sekali.
Aku tak sadar waktu berlalu
begitu cepat, karena aku sedang bekerja.
Kenapa ponselmu mati?
Kau meneleponku?
Ponselku ketinggalan di rumah.
Makanya itu, kenapa kau melarangku
pergi ke rumahmu?
Kenapa kau keras kepala sekali?
Maaf.
Hari ini, kau tak pakai bra lagi?
Tidak.
Aku pakai bra, tapi tak
pakai celana dalam.
Kau ini.
Serius kau?
Periksa saja sendiri.
Soo Ji, kau ini.
Kalau benar begitu, kau
dalam masalah besar.
Ini dingin, jadi kau harus pakai
celana dalammu!
Baiklah, coba kuperiksa!
Sini!
Aku harus memastikan apa
kau berbohong atau tidak!
Apa itu? Kau bawa pengering
rambut sendiri?
Ya, pengering disini kurang bagus.
Jadi aku sudah terbiasa pakai punyaku.
Makanya kenapa kau harus kesini,
padahal kita bisa bertemu di rumahmu?
Jadi kau 'kan tidak perlu bawa ini.
Terang saja, pacar macam apa yang
tidak pernah mengunjungi rumah pacarnya?
Padahal kita punya rumah, kenapa
melakukannya disini?
Sini. Biar aku saja yang
keringkan rambutmu.
Aku ini ahlinya.
Pelan-pelan.
Ini sudah pelan-pelan.
Lihat ini.
Apa itu wig?
Cantiknya.
Oh, ya?
Ya.
Sangat cantik.
Tapi kenapa kau memberikannya
tiba-tiba?
Setelah dipikir-pikir..,
...aku baru sadar aku tak
pernah memberimu hadiah.
Aku saja tidak memberimu cincin
saat kita menikah.
Makanya aku ingin...
...memberikanmu sesuatu.
Aku tahu ini sudah biasa
dan membosankan, tapi...
...aku ingin melakukan yang
orang lain lakukan.
Memberimu hadiah.
Ya.
Karena itu...
..kau ingin kencan yang biasa
seperti orang lain?
Seperti hari ini?
Yah...
Dengar-dengar, kau
bertanya ke Won Seok...
...cara orang pacaran belakangan ini.
Ya, setelah dipikir-pikir...
...aku menyadari perbedaan
usia kita cukup jauh...
...sampai aku tak tahu apa saja yang
dilakukan anak muda sewaktu berkencan.
Benar juga.
Kalau dipikir-pikir, kau lebih tua
dari dugaanku.
Kau kelahiran tahun 1980.
Berarti waktu aku masuk SD...,
...kau sudah SMA.
Waktu aku SMA...,
...kau pasti sedang wajib militer.
Tidak juga.
Itu...
...memang tugasku.
Ya.
Makanya aku juga bertanya
ke CEO Ma.
Aku bertanya kemana aku harus berkencan
dengan orang yang sudah tua seperti kau?
Katanya kau sering datang kemari
semasa kuliah.
Ya.
Kau sudah mau pesan?
Kau mau minum apa?
Aku yang ini.
Aku ke kamar kecil dulu.
Nanti kupesan.
Aku juga mau coba antingnya.
Ya.
Manisnya dia.
Terima kasih.
Sini kubantu.
Biar aku saja yang pasang.
Selesai.
Terima kasih.
Cantik.
Maaf.
Hanya saja aku bisa melihat langit
dari tempat duduk ini.
Maaf.
Permisi.
Selamat tinggal.
Ya.
Pesanannya belum datang?
Antingnya cocok.
Iya, ya?
Rang, suaminya Ji Ho
agak lucu, bukan?
Kenapa dia bisa melakukan apa
yang kusarankan ke dia?
Ya. Mereka kelihatan serasi.
Apa kita juga harus main itu?
Kita sudah lama tak main itu.
Tidak usah, itu buang-buang uang.
Iya, ya?
Boneka itu nanti malah
makan tempat.
Kita kebanyakan pesan ini.
Ibumu membelikan ini buatku
sebagai hadiah karena aku dapat kerja baru.
Benarkah?
Kalian berdua bicarakan apa?
Ibumu bilang...
Kalian harus saling jujur.
Manusia pada dasarnya makhluk egois...,
...dan pernikahan merupakan
salah satu sistem...
...jelas yang menunjukkan sisi manusia itu.
Rang.
Soal pernikahan kita...
Ya./
Kau bisa bersabar sedikit lagi?
Sampai kapan?
Kira-kira lima tahun.
Lima tahun?/
Ya.
Kurasa akan memakan waktu
selama itu.
Won Seok, kalau menunggu 5 tahun,
berarti aku sudah 35 tahun saat itu.
Jadi kita harus berkencan selama 12 tahun?
Rang.
Kalau kau lelah, kau mau
pulang ke rumah saja?
Tak apa. Lagipula kau sudah memesannya.
[Finding Kim Jong Min]
Ayo.
Apa ini?
Bukannya kau sudah pesan tiket
"Finding Kim Jong Wook"?
"Finding Kim Jong Wook?"
Bukannya "Finding Kim Jong Min"?
Aku tidak tahu kalau ada
"Finding Kim Jong Wook."
Tak apa. Aku bisa membatalkannya dan
memesan "Finding Kim Jong Wook".
Tak apa. Lagipula nanti juga
tak ada tiket sisa lagi.
Kita tonton ini saja.
Kau ada lihat Kim Jong Min?
Katanya ada orang yang melihatnya di sini.
Sepertinya kau tidak tahu.
Ada yang mencariku?
Dimana dia? Kemana dia?
Kurasa aku terlambat lagi.
Yang Ho Rang, kau gila? Kau kenapa?
Menikah!
Aku ingin menikah, dasar bodoh!
Tapi aku masih tidak mengerti
apa itu pernikahan.
Kurasa cinta dan pernikahan...
...dua hal yang berbeda.
Butuh berapa lama aku menemukannya?
Lebih baik jika kita mempersiapkannya...
...walau kita akan menikah
dua tahun lagi.
Kapan aku bisa bertemu dengannya lagi?
Rang, apa maksudmu?
Mana bisa kita menikah dua tahun lagi?
Bisakah kau sabar sedikit lagi?
Kira-kira lima tahun.
Won Seok, kalau 5 tahun, umurku
sudah pasti 35 tahun saat itu.
Jadi maksudnya
kita harus berkencan selama 12 tahun?
Kenapa kita...
...selalu saling merindukan?
Mandilah duluan.
Apa?
Aku harus mandi duluan?
Ya.
Karena kemarin aku mandi duluan...,
...hari ini, giliranmu mandi duluan.
Oh, begitu maksudnya.
Ya. Ada apa?
Apa ada yang ingin kaukatakan padaku?
Tidak.
Tidak ada.
Yang kaubilang barusan, mandi duluan,
bukan hal lain.
Kau saja yang duluan.
Lagipula aku harus menghapus
riasanku dulu.
Kau memakai riasan?
Ya. Kenapa?
Tak kenapa-kenapa.
Kukira kau tidak pakai riasan.
Soalnya tanpa riasan atau tidak,
mukamu sama saja.
Apa? Kau pasti bercanda.
Aku memang pakai riasan.
Apaan tadi itu?
Dia membuat hatiku jadi berdebar-debar.
Tapi sampai kapan semua ini?
Aku bukan tipe orang yang menganut
cinta platonis.
Cantik.
Kenapa aku ini?
Apa aku sudah gila?
Bisa-bisanya aku
terpesona sama seorang wanita?
Memangnya aku orang mesum?
Biar kuantar kau.
Tidak usah.
Aku ingin mengantarmu pulang.
Kau tahu sendiri tempat parkir
bawah tanah sangat berbahaya.
Kau jadi keras kepala sekali.
Kau ada keinginan untuk menikah?
Menikah?
Takkan pernah itu terjadi.
Takkan pernah?/
Ya.
Kau juga ingin menikah?
Aku juga tidak ingin.
Tapi...
...kalau ada berkesempatan aku bisa
menikahi seseorang, aku akan melakukannya.
Tapi, makan bersama, belanja
bahan makanan bersama...,
...saling bertengkar,
saling cerita...
...menurutku tidak masalah.
Karena itulah aku tidak akan menikah.
Mana bisa aku tidur sama orang yang
kuceritakan tentang hidup payahku?
Yang ada, malah menghancurkan fantasi.
Apa?
Pernikahan itu makam hubungan romantis.
Kehidupan seksual pasangan
jadinya usai.
Coba pikir. Mana bisa
seorang pria dan wanita...
...tidur bersama setelah berdebat soal
uang dan mertua mereka?
Apa aku salah?/
Soo Ji.
Begitulah manusia hidup.
Mereka berdebat seperti orang gila,
tapi mereka juga saling menghibur.
Semua orang hidup seperti itu.
Aku tidak ingin melakukan apa yang
dilakukan orang lain.
Hidupku saja sudah
penuh masalah.
Aku tahu betul diriku.
Aku juga tidak berniat
menghancurkan hidup orang lain.
["Jika Kau Hidup Tanpa Seks, Kesehatan
Anda dalam Bahaya"]
Betul.
[Pertama, Anda menderita insomnia.
Kedua, Anda menjadi sensitif.]
Benar sekali...,
...aku frustrasi secara seksual.
Bahaya.
Terima kasih bukunya.
Aku meminjamnya tanpa menyadarinya
kalau itu kenanganmu.
Maaf.
Kau pulang naik apa? Bus?
Tidak, aku naik kereta bawah tanah saja.
Kalau aku tak ada kerjaan, aku
pasti bisa mengantarmu.
Aigoo, tak perlu, Woo Soo Ji-ssi.
Maksudku, jika kau tak enak...,
...izinkan aku minum kopi di rumahmu.
Jujurlah. Kau itu manusia...,
...masa kau tidak menyuguhiku
kopi sama sekali?
Jadi bukan karena niat murni
kau kemari.
Kau lebih licik dari yang kuduga.
Aku tak licik. Aku hanya ingin...
...melihat rumah pacarku saja.
Aku ingin tahu apa bau kamarmu.
Aku penasaran melihat
baju tidurmu.
Dan ya, aku penasaran dengan
toilet kotormu.
Kenapa kau penasaran dengan
hal seperti itu?
Aku tidak mengerti.
Aku hanya ingin saling berbagi kegiatan
sehari-hari denganmu.
Pulanglah sebelum
kereta bawah tanahnya pergi.
Aku harus kerja lagi.
Oh, iya. Kau mau kimchi?
Ji Ho kebanyakan kasih kimchinya./
Tidak usah. Aku tak makan kimchi lagi.
Kau sedang apa disana?
Hei, bukannya ibumu agak aneh?
Apa dia menyembunyikan emas di rumahnya?
[Dari: Sayangku]
Hei, bukannya ibumu agak aneh?
Apa dia menyembunyikan emas di rumahnya?
[Dari: Sayangku]
Tunggu apa lagi? Ayo.
Ya.
Pulanglah, dan kabari aku./
Soo Ji./
Ya?
Apa kebetulan, ada teman-temanmu
datang ke rumahmu?
Tidak.
Tidak ada yang datang
jam segini. Mereka semua itu sibuk.
Oh.
Apa? Apa ini tentang kopi lagi?
Aku sudah lelah.
Aku ingin istirahat sendirian di rumah.
Sampai jumpa.
Pertama, kita hanya bisa
bertemu di luar...,
...entah itu hari kerja atau bukan.
Yang kedua, dilarang saling bertanya
tentang kehidupan pribadi.
Kembalikan.
Itu punyaku.
Maaf.
Aku biasanya ingat siapa saja
pria yang tidur denganku.
Memang aku pernah
bilang aku ingin kencan...
...denganmu? Yang kubilang
aku ingin tidur denganmu.
Saat itu, aku hanya main-main denganmu...
...karena aku ingin tidur dengan seseorang.
Pernikahan? Aku tidak akan pernah menikah.
Kau sudah keluar?
[Jangan pernah mencintai.
Kau tidak berhak mencintai.]
♪ Tetaplah seperti ini, setenang ini ♪
Ini dingin. Kenapa Ibu di luar?
Ibu ke pasar buat beli
bahan makanan.
Dingin, Ibu. Ayo masuk ke dalam.
Kau tidak lupa makan, 'kan?
Aku belum makan malam, biar
aku bisa makan sama Ibu.
"Bertemu seseorang dalam hidup..."
"...merupakan hal yang amat
menakjubkan."
♪ Come with me ♪
"Itu karena seseorang itu..."
"...datang bersama
masa lalunya, masa kininya..."
"...dan masa depannya."
♪ Namun 'ku makin terbiasa ♪
Ayo.
Rang.
Kenapa?
Kita berpisah saja.
"Itu karena seluruh hidup seseorang itu
ikut datang juga."
[Jangan pernah mencintai.
Kau tidak berhak mencintai.]
Jung Min.
Barang-barangku sudah kuangkut.
Ambil saja barangmu.
Aku...
Aku minta maaf. Izinkan
aku menjelaskan semuanya.
Ayah menghubungiku.../
Di hadapanku...
...jangan lagi bicarakan tentang ayahmu.
...jangan bicarakan tentang keluargamu.
Bisakah kita...
...bicarakan itu dulu?
Di hadapanku...
...jangan bilang "Kita" lagi.
Aku tidak ingin kau bahagia.
[Jangan pernah mencintai.
Kau tidak berhak mencintai.]
Seperti apa katamu...,
...aku tidak bahagia untuk sementara waktu.
...aku tidak mencintai seseorang
untuk sementara waktu.
Tapi hari ini...,
...untuk sejenak saja...,
♪ Semuanya sudah berubah ♪
...aku merasa bahagia.
Untuk sejenak...,
...aku melupakan segalanya.
Kau mau menonton bersama?
♪ Diriku pun tak bisa bernafas ♪
♪ Ini sulit dihadapi ♪
Bagiku wanita ini...
...cantik.
♪ Tak ada tempat yang kutuju ♪
Yang ada di hatinya pun...
...sangat cantik.
Namun...
Selamat malam.
Ya.
Pada waktu bersamaan...,
...aku takut.
Aku takut akan diriku sendiri...
...yang menyakiti seseorang lagi.
Namun...
Sekarang, aku juga...
Malam ini...
...kau mau...
...tidur bersama?
...ingin bahagia.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Kau tak nyaman?
Jika kau mencintai seseorang, ada
banyak hal yang harus diperhatikan.
Aku suka hubungan itu.
Seorang CEO dari perusahaan produksi
datang menemuiku hari ini.
Kau pernah dapat kabar dari dia
sejak saat itu?
Apa begini caranya kau menjalin
hubungan...
...dengan mengganggu bagian hidupku
yang tidak ingin kutunjukkan padamu?
Aku ingin membuat cerita bagus yang
bisa kuceritakan.
Aku juga mengalami pernikahan
yang mirip dengan itu.
Dia dan aku saling memahami.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me