English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Selamat malam.
Ya.
♪ Tetaplah
seperti ini, setenang ini ♪
♪ Karena
seperti takdir, kita bertemu ♪
♪ Stay with me ♪
Malam ini...
...kau mau...
...tidur bersama?
♪ Come with me ♪
Ya.
Apa katamu?
Kita berpisah saja.
Berpisah saja.
Kenapa?
Kenapa, kutanya?
Aku tak percaya diri.
Aku tak percaya diri apa
aku bisa membuatmu bahagia.
Omong kosong macam apa itu?
Apa ini dialog drama?
Jangan pura-pura akting, Shim Won Seok.
Ini bukan omong kosong, dan
ini juga bukan akting.
Aku sungguh-sungguh.
Aku sungguh ingin berhenti.
Jadi kau juga harus memikirkannya dan
beri aku jawaban.
Aku sementara ini akan
tinggal di rumahnya Sang Goo Hyung.
Hei! Kau!
Tega sekali kau bicara itu sekarang?
Apa? Kau tidak cukup percaya diri?
Kau saja tadi menyuruhku
menunggu 5 tahun lagi...
...bahkan setelah
berkencan selama 7 tahun!
Tapi...
Tapi barusan kau bilang
kau tidak percaya diri?
Karena itu jangan menungguku!
Memang cuma kau saja yang berkencan
selama tujuh tahun?
Aku juga. Aku juga berkencan
selama tujuh tahun!
Tapi kau...
Kenapa kau selalu bicara seakan
kau yang selalu dirugikan?
Kenapa kau bicara seakan
cuma kau saja yang harus menunggu?
Hei, karena pernikahan bodoh itu...,
...aku harus merelakan apa yang
kuinginkan. Aku merelakan impianku.
Setiap hari rasanya mau mati!
Kemeja dan dasi itu...
...sungguh tidak nyaman.
Kau tahu?
♪ Hari yang t'lah berlalu dalam
waktu yang tak terhingga ♪
♪ Tetaplah seperti ini ♪
Ibu menunggu disini?
♪ 'Ku pergi sendiri lagi
melalui jalan berbeda ♪
Dingin. Kenapa Ibu menunggu di sini?
Ibu barusan dari toserba.
Ada yang harus Ibu beli.
Dingin, Bu. Ayo masuk.
♪ Come with me ♪
Kau sudah makan?
Aku belum makan, biar
bisa makan sama Ibu.
♪ Tetaplah
seperti ini, setenang ini ♪
♪ Karena
seperti takdir, kita bertemu ♪
Kau tak perlu repot-repot.
Ya. Terima kasih.
Semenjak pernikahan kita, ini
pertama kalinya aku di kamarmu.
Benar juga.
Kalau aku tahu bakal begini,
aku pasti sudah membersihkannya.
Tidak perlu, ini sudah nyaman.
Sangat sepertimu.
Baunya juga sepertimu.
Apa aku...
...bau?
Apa?
Tapi...
Bukan begitu...
"To Room19"
Oh, itu?
Itu buku yang kusukai
semasa kuliah.
Aku baru-baru ini
membacanya lagi.
Boleh aku bertanya tentang
apa isinya?
Ada pasangan suami istri.
Mereka pasangan sempurna...,
...bahkan di mata orang lain.
Mereka juga puas dengan kehidupan mereka.
Keluarga yang bahagia dan harmonis.
Tapi...
Sang istri tiba-tiba ingin punya
kamar sendiri pada suatu hari.
Jadi sang suami menyediakan
ruangan untuknya di lantai dua.
Kemudian mereka menamainya,
"Kamar Ibu."
Tapi tak lama setelah itu...,
...anak-anak mulai memasuki
kamar itu.
Karena keluarga yang
keluar masuk kamar itu...,
...kamar itu pun
menjadi ruang keluarga biasa.
Jadi apa dilakukan sang istri?
Jadi sang istri pun...
...menyewa kamar di
hotel yang jauh dari rumah...
...tanpa memberitahu siapapun.
Seiring waktu, selama
beberapa jam...
...dia tinggal sendirian disitu.
Dia tidak melakukan apapun.
Dia merasa senang hanya
dengan berada di dalam kamar itu.
Karena kamar itu...
...ruang dimana dia bisa
sendirian dengan nyaman.
Menikah juga...
...berarti bahwa waktu dan ruangmu
untuk sendirian sudah tak ada lagi.
Tidak bersama orang lain...
...memang bisa membuatmu
merasa bahagia. Aku paham itu.
Isi ceritanya bagus.
Menurutku itu kisah sedih.
Sebenarnya, waktu membaca
buku itu...
...aku memikirkanmu.
Kau sendiri pernah bilang...
...hal yang hanya bisa
kau tanggung dalam hidup ini...
...hanyalah rumah ini,
si Kucing...,
...dan dirimu.
Itu sebabnya kau tidak akan menikah.
Pada saat itu, kata-katamu
berbicara kepadaku.
Aku juga hanya bertanggung jawab
atas kamar ini.
Tapi...
...jika kau hidup seperti itu...,
...bukankah kau akan kesepian?
Pernahkah terlintas
kau mungkin akan kesepian?
Entahlah.
Menurutku aku tak pernah...
...merasa akan kesepian.
Daripada menoleransi orang lain...,
...menurutku
sendirian itu lebih baik.
Begitulah aku hidup sampai sekarang.
Aku ingin bertanya padanya.
Dalam hidup ini, satu cinta saja...
...sudah cukup.
Jika satu-satunya cinta dalam
hidupnya telah pergi dari dunia ini.
Dan kalau memang demikian...,
...akankah dia bisa...
...memulai cinta lagi?
Apa sekarang...
...kita sudah bisa tidur?
Ini sudah larut malam.
Ya.
Sebaiknya aku ambil
bantalku dulu.
Ya.
Ya, menurutku juga begitu.
Mungkin seharusnya aku
mabuk saja.
Tidak, aku bukan anak kecil.
Ya, 'kan?
Aku akan bersikap dewasa.
Ji Ho-ssi.
Kau sudah tidur?/
Ya.
Ji Ho-ssi.
Apa aku...
...boleh memelukmu?
Ya.
Bau aromamu.
Apa aku bau?
Ini aroma tubuhmu.
Aku mencium aroma
tubuhmu.
Oh, maksudnya aroma tubuh.
Aku senang kau berhenti
jadi penulis naskah.
Apa?
Mungkin ini bukan cinta.
Aku bercanda.
Walau ini bukan cinta,
tak apa bagiku.
Aku memang tak jago bercanda.
Kau marah, ya?
Boleh aku menciummu?
Hari ini hari pertama dia
memasuki kamarku.
Ya.
Itu pun sudah cukup bagiku.
[Episode 13: Karena ini Pertama Kalinya
Memasuki Kamarmu]
[Dia mendengkur.]
[Cara membuat nasi telur dadar]
♪ Banyak hal yang ingin kulakukan ♪
♪ Dan 'ku tak mau
menyia-nyiakan perasaanku ♪
♪ Menurutku, perasaan cinta itu ♪
♪ Tak ada gunanya ♪
♪ 'Ku mulai membenci rasa cinta ♪
♪ Namun saat kau di depanku ♪
♪ Oh 'ku ingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Kurasa 'ku menyukaimu ♪
♪ Kau membuatku ingin mencintaimu ♪
Sini.
Ibu harusnya menginap
beberapa hari lagi.
Tak apa. Bukan kau saja
orang yang bekerja.
Ibu juga harus bekerja.
Apa Ibu tak bisa
berhenti bekerja sekarang?
Omong kosong apa itu?
Ibu tahu 'kan aku
beli apartemen di Mullae-dong?
Kita bisa pindah ke sana tahun depan.
Jadi datanglah ke Seoul tahun depan
dan tinggal bersamaku.
Jika kau sangat ingin tinggal
sama Ibu, kau saja yang pindah ke Namhae.
Aku ini lagi serius.
Sampai kapan Ibu pulang pergi
dari Seoul ke Namhae?
Ibu juga 'kan tidak berjalan kaki.
Ibu 'kan naik bus, jadi tidak
capek-capek amat.
Pergilah.
Apa maksudnya?
Cepat masuk.
Tak usah. Ibu naik kereta bawah tanah saja.
Naik kereta 'kan langsung
menuju terminal bus.
Kereta apanya. Jangan keras kepala,
masuk saja.
Katanya kau dimarahi atasanmu
beberapa waktu lalu.
Cepatlah berangkat kerja.
Ibu.
Biar aku saja yang antar.
Halo, Ibu.
Aku pacarnya Soo Ji, Ma Sang Goo.
Pacar?/
Ya.
Aku tidak tahu dia punya pacar.
Dia memang tidak banyak bicara.
Kurasa sebaiknya aku harus datang
dan memperkenalkan diri pada Ibu.
Kau sangat tinggi.
Soo Ji juga tinggi.
Serasi sekali.
Aku juga dari dulu tidak pilih-pilih
makanan dan suka makan bayam.
Tak lucu, ya?
Soo Ji sepertinya sudah
terlambat bekerja.
Biar kuantar Ibu ke terminal hari ini.
Ayo, silahkan./
Tak perlu.
Aku yang akan mengantarnya
ke terminal.
Dimana? Mobilnya di sana?
Ya.
Sini, biar kubawakan.
Ibu.../
Cepatlah berangkat.
Soo Ji mirip sekali sama Ibu.
Masa. Dia sama sekali tidak mirip denganku.
Dia cuma manis dan periang,
kalau aku cantik sekali.
Soo Ji tidak secantik aku
sewaktu aku masih muda.
Tidak, menurutku Ibu
lebih cantik dari dia sekarang.
Tapi, apa pekerjaanmu?
Aku CEO perusahaan yang mengembangkan
layanan jejaring sosial.
Layanan utama kami namanya
"Kencan Daripada Pernikahan."
Itu aplikasi kencan.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Ibu tahu suaminya Ji Ho, bukan?
Aku CEO perusahaan
kantornya dia.
Oh, suaminya Ji Ho./
Ya.
Kau CEO perusahaannya?
Ya, aku sahabat baiknya sekaligus
CEO perusahaannya.
Berarti kau lahir tahun 1980 juga?
Ya, umurku sekarang 38 tahun.
Kau ternyata lebih tua dari perkiraanku.
Asalkan kau lebih muda dariku,
jadi tak apa.
Ibu tidak lebih muda dariku, bukan?
Baiklah...
Sebentar./
Ya.
Sungguh...
...malam yang indah.
Aku sudah selesai tidur malam ini.
Apa aku kemarin
langsung tertidur?
Apa ini nyata?
Bisa-bisanya aku melewatkan
kesempatan emas itu?
Aku berangkat kerja duluan.
Selamat sarapan.
Sarapan?
Bawangnya tak dimasak.
Apa dia suka makanan mentah?
[Let's Eat]
[Hwang Se Hee, Gye Yong Seok]
Bus akan segera tiba.
[Sutradara Gye Yong Seok]
[Penulis naskah Hwang Se Hee]
Hai./
Kau sudah datang.
Noona./
Ya?
Kau kenal orang ini?
[Ko Jung Min]
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Itu sudah ada disini
saat kau pulang kemarin.
Orang itu bilang, kau pasti
tahu kalau kau sudah melihat itu.
Pria atau wanita?
Pria.
Dia bilang dia akan
segera menghubungimu.
[Ko Jung Min]
[MY Entertainment]
T-bone steak?
Anda ingin steak-nya
disajikan seperti apa?
Apa yang akan kau suka?
Medium-rare.
Baiklah. Medium-rare.
Kalau ada yang ingin
dibutuhkan, jangan sungkan beritahu saya.
Tolong siapkan menu
untuk meja nomor 14.
Baik.
Sepertinya manajer
lagi tak sehat.
Oh, ya?/
Ya.
Daritadi hidungnya pilek,
dan matanya merah.
Kau dimana? Aku
sungguh kesal sekarang.
Hei, Shim Won Seok.
Cepat pulang.
Angkat teleponmu sekarang.
Apa yang kaulakukan?
Angkat telepon dariku.
Kau sungguh ingin mengakhiri
hubungan kita?
Dia membacanya, tapi tidak dibalas.
Dia padahal sudah membacanya.
Tapi dia tidak balas
apa-apa.
[Aku ingin menikah.]
Terima kasih!/
Terima kasih.
Aku ke kamar kecil dulu.
Bagaimana akhir pekanmu?
Kau kelihatan sangat baik dan cantik.
Jadi aku ingin tahu
lebih banyak tentangmu.
Terima kasih banyak.
Kurasa kita pasti bisa
berkenalan dengan baik.
Kurasa juga begitu.
Kau juga kelihatan seperti orang yang baik.
[Aku ingin menikah.]
[Aku ingin menemukan seseorang yang
bisa menemaniku seumur hidupku.]
Aku mengerti. Jadi tolong bicara denganku.
Meski kita akan berpisah,
setidaknya kita harus saling bertemu.
Kalau begitu temui aku di
tempat biasa setelah kerja.
[Menu kopi hari ini, Aricha.]
[Ko Jung Min]
Dari awal, orang mana bisa
melakukan apa keinginannya.
Tapi kalau kau sukses, kau bisa
melakukan apa saja keinginanmu.
Penulis Ji Ho, apa kau tidak
menyukaiku sama sekali?
Jangan. Hentikan!
Jangan!
Kita ini saling peduli.
Kami tidak ingin mematahkan kerja sama
tim ini. Makanya kami berusaha keras.
Berusaha keras?
Apa maksudnya Ibu menyuruhku...
...melupakan ini hanya karena
aku kelihatannya baik-baik saja?
Karena itu Ibu menyeretku ke sini?
Apa ini yang namanya berusaha?
Padahal aku benar-benar berdarah dan
menderita sampai rasanya mau mati.
Penulis Yoon.
Apa menurutmu ini semacam
organisasi kemahasiswaan?
Jika kau terus merengek
soal hal sepele seperti ini..,
...sampai kapanpun
kau tidak bisa bekerja di drama TV.
Karena itulah, aku...
...ingin berhenti.
Aku tidak akan pernah menulis lagi.
[Ko Jung Min]
Terima kasih.
Aricha kopi favoritku.
Kukira CEO-nya laki-laki.
Kau kecewa karena
aku CEO-nya?
Tidak.
Sebenarnya, aku agak kaget.
Benar juga.
Tak kusangka kau penulisnya,
wanita yang memakai anting cantik itu.
Mungkin ini takdir.
Yang kemarin mampir kesini
itu direktur kami.
Beliau bilang, dia sudah
kirim pesan padamu..,
...tapi sepertinya,
kau tidak membalasnya.
Ya.
Soalnya aku agak sibuk.
Tapi bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Beliau pernah sekali
meneleponmu...,
...dan karyawan lain di sini
yang angkat teleponmu.
Dan katanya kau bekerja disini.
Aku ingin memperkenalkan
diriku sekali lagi.
Aku datang ke sini setelah
membaca naskahmu.
Aku CEO suatu
perusahaan produksi, Ko Jung Min.
Aku membaca naskahmu saat kau
masih bekerja dengan Sutradara Park.
Ceritanya tentang
pelajar asrama.
Aku sangat penasaran denganmu
dan ingin sekali bertemu denganmu.
Bukan, lebih tepatnya...,
...aku ingin bekerja sama denganmu.
Aku tidak menulis drama lagi.
Sudah lama aku berhenti dari
pekerjaan asisten penulis.
Maaf.
Kau bilang kau berhenti kerja
jadi asisten penulis.
Apa itu artinya
kau berhenti menulis juga?
Aku datang ke sini karena aku ingin
bekerja sama dengan penulisnya.
Hai, Soo Ji.
Pasang sabuk pengamanmu.
Baik!
Apa kau tidak menulis lagi?
Maaf.
Aku juga tidak menulis lagi.
Boleh aku tanya alasannya?
Aku sudah menikah sekarang.
Setelah menikah, aku memutuskan
berhenti menulis.
Aku kerja sambilan disini
karena terlalu bosan di rumah terus.
Kau sudah menikah rupanya.
Ya.
Maaf kau sampai datang
jauh-jauh kesini.
Kalau begitu, permisi.
Silakan nikmati kopinya.
Tapi, Penulis Yoon.
Kenapa alasan itu kedengarannya...
...seperti alasan sedih menurutku?
Terima kasih kopinya.
Kalau-kalau...,
...kau ingin mengatakan yang sebenarnya
daripada kasih alasan yang menyedihkan...,
...hubungi aku kapan saja.
Walau kita tidak bekerja sama...,
...kita bisa pergi keluar minum bersama.
Kenapa kau marah sekali?
Apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Aku mengantar ibumu pulang
karena kau sibuk.
Memangnya kenapa?
Apa kau biasa kencan
seperti ini?
Mengganggu privasiku?
Dan membuatku merasa
menyedihkan?
Menyedihkan?
Sesama manusia yang memperlihatkan
dan memperkenalkan keluarganya...,
...bisa-bisanya kau bilang
itu menyedihkan?
Aku merasa menyedihkan.
Kau pikir ini normal?
Kau tahu betapa mengerikannya
itu bagiku?
"Apa pekerjaan orangtuamu?"
"Bagaimana kabar orangtuamu?"
Aku benci pertanyaan seperti itu.
Lalu kau pasti bilang begini.
"Kenapa kau menganggapnya
seperti itu? Aku tidak tahu."
Tapi ada ratusan dan ribuan orang
yang bertanya seperti itu.
Kau tahu bagaimana rasanya
hidup di dunia seperti itu?
Itulah sebabnya kita harus
menjalaninya bersama.
Dunia itu...
Aku sudah bilang akan selalu
bersamamu di dunia itu!
Bersamaku?
Caranya?
Anggaplah kita menikah.
Apa menurutmu kau bisa
tinggal dengan ibuku?
Jawab aku.
Kau bisa tinggal bersama
dengannya juga?
Tentu aku bisa. Kenapa tidak bisa?
Baik.
Lantas apa yang akan kau katakan
ke orangtuamu?
"Aku akan menikah dengan wanita
yang tak tahu siapa ayahnya..."
"...yang punya ibu yang cacat."
Apa kau mau memperkenalkanku
seperti itu ke orangtuamu?
Ibuku...
...bekerja di restoran untuk membesarkanku
sendirian dengan tubuh cacatnya.
Untungnya, aku giat belajar...
...dan masuk ke perusahaan yang
gajinya besar.
Akhirnya aku bisa...
...menopang beban dia.
Aku tak tahu seperti apa duniamu...
...dimana keluargamu tinggal
di rumah bagus, dan hidup enak.
Ibuku...
...hanya punya diriku...
...yang bisa diandalkannya
di dunia ini.
Saat dia tutup usia nanti,
cuma aku orang yang akan menguburinya.
Itulah dunia yang harus kujalani.
Jadi jangan beri aku harapan palsu.
Kalau kau bersikap baik
seperti ini...
...aku malah ingin
menjadi bagian dari duniamu.
Dalam novel "To Room 19"...,
...kamar tersembunyi
milik karakter utama akhirnya...
...ketahuan oleh suaminya.
Dan wanita itu berbohong ke suaminya...
...kalau dia berselingkuh.
Aku saat itu
berumur 20 tahun dan...
...aku tidak bisa memahami
karakter si istri.
Apakah keberadaan
kamar itu lebih penting daripada...
...berbohong tentang perselingkuhan?
Kurasa aku mengerti.
Karena jika orang
tahu tentang kamar itu...,
...orang pasti akan menganggap
kamar itu tak penting.
Tapi walau begitu, kenapa
dia harus berbohong dia selingkuh?
"Selama bertahun-tahun, aku
telah menghabiskan waktuku..."
"...di kamar hotel yang kotor."
"Tempat itu membuatku bahagia."
"Sebenarnya, aku tidak ada
apa-apanya tanpa kamar itu."
"Dia menyadari bahwa saat dia mengucapkan
hal seperti itu, suaminya..."
"...pasti akan takut."
Kau tidak mengerti?/
Ya.
Jadi artinya...
...lebih mudah menjadi gila
daripada menjelaskan...
...hal yang tidak bisa
dipahami orang.
Sebenarnya, lebih mudah seperti itu.
Lebih baik menggila daripada menyedihkan.
Kenapa aku menjawab
seperti itu pada wanita CEO tadi itu?
Saat dia bertanya padaku
apa aku masih menulis...
...kenapa...
...aku menjawab
aku sudah menikah?
Kalau kau bakal menangis,
kita bicaranya lain kali saja.
Aku tidak menangis.
Aku tidak akan menangis.
Kau sudah memikirkannya?
Ya.
Aku salah.
Apa salahmu?
Berteriak. Marah padamu.
Aku menyusahkanmu
saat kau membelikanku sofa.
Dan...
Aku terus memohon padamu
untuk menikahiku.
Dan juga.../
Terus apa bedanya?
Apa?
Kalau kita bertemu lagi, yakin
kau takkan memohon ingin menikah lagi?
Jika kau tidak suka itu...,
...aku tidak akan
memohon lagi.
Bukan itu masalahnya!
Kau itu hanya ingin menikah.
Kenapa kau menyembunyikan keinginanmu
hanya karena aku?
Aku tidak menyembunyikannya.
Aku ingin menikah denganmu,
makanya.../ Kau ingin menikah denganku?
Yakin?
Kau yakin bisa bilang begitu?
Apa maksudmu?
Kau pernah bicara dengan
pria lain.
Aku membacanya...,
...obrolanmu dengan pria
lain di aplikasi kencan kami.
Itu, aku cuma
main-main saja.
Aku cuma mengunduh aplikasi itu
karena kau kerja di perusahaan itu.
Terus ada orang yang ajak
kenalan.../ Tapi kau bicara dengannya.
Aku cuma main-main saja.
Itu tidak ada artinya.
Tentu itu ada artinya.
Kau ingin menikah.
Kau berbicara dengan pria yang
tengah mencari wanita buat dinikahi.
Dan kau bilang itu juga
masih tidak ada artinya?
Tidak, bukan seperti itu.
Bukan?
Tapi itu memang berarti sesuatu.
Bagaimana hubungan kita
beberapa bulan terakhir ini?
Kau terus memohon
ingin menikah.
Dan aku selalu menghindarinya.
Kau selalu memaksaku.
Aku tidak bisa memuaskanmu.
Begitulah adanya.
Dan jawabanmu ke pria itu
juga bagian dari perasaanmu.
Kuharap kau bisa jujur dengan apa
isi hatimu.
♪ Pernikahan itu soal
memilih kata-kata indah ♪
Cukup sampai di sini saja.
Aku juga capek.
♪ Mengucapkan pujian yang indah ♪
Kalau kau tidak di rumah,
akan kuangkut barang-barangku.
♪ Menjadikan malam yang indah ♪
♪ Pernikahan itu soal
bertemu seseorang yang baik ♪
Jangan, Won Seok.
Jangan pergi.
♪ Menjalani cinta yang indah ♪
Tolong jangan pergi.
♪ Dan membeli rumah yang bagus ♪
Mana bisa aku hidup tanpamu?
♪ Jika kau hanya ingin membuatku tenang,
kau boleh pergi saja ♪
Bagaimana aku bisa hidup sendiri?
♪ Jangan mengkritik hidupku
yang tanpa cinta ♪
Aku tidak bisa...
♪ Jangan merasa kasihan padaku sekarang ♪
Mana bisa aku masuk ke
rumah tanpamu?
♪ Kecuali saat 'ku makan sendirian ♪
Tolong jangan pergi.
♪ Tentang cinta dan setelahnya ♪
Kalau tak ada kau,
aku akan mati.
♪ Terkadang, kau memasang wajah jahat,
dan berucap kata pedas ♪
♪ Berucap hal yang menyakitkan ♪
Kalau aku tak ada pun,
kau juga takkan mati.
♪ Setelahnya kau menjadi orang asing ♪
Kau pasti akan segera melupakanku.
Kau pasti akan baik-baik saja.
♪ Beginilah perasaanku ♪
♪ 'Ku takut karenanya ♪
♪ Sulit bagiku ♪
Bagaimana harimu?
Yah, hariku seperti
hari-hari lain biasanya.
Kalau Se Hee-ssi?
Hariku juga biasa saja.
Sebenarnya, ada
yang terjadi padaku.
Ada seorang CEO perusahaan produksi...
...datang menemuiku.
Perusahaan produksi?
Ya, perusahaan produksi drama.
Dia datang ingin
memintaku bekerjasama dengannya.
Jadi kau ingin bekerja lagi?
Bukan seperti itu.
Aku hanya tidak tahu apa yang kuinginkan.
Namanya seperti
nama pria, ya?
Apa dia ini wanita?
Ya.
Dia wanita yang kuat.
Dia kuat...
...seakan dia tidak akan
menyakiti orang lain tapi...
...orang yang bisa
melindungi.
CEO itu bukan
seperti kebanyakan orang.
Walau namanya,
nama orang kebanyakan.
Benar juga.
Ini nama yang biasa.
Ya, ini Ji Ho.
Apa? Serius?
Ho Rang.
Dia duduk seperti ini di
taman dan aku membawanya ke sini.
Dia bilang dia tidak bisa jalan kaki
karena kakinya tak kuat jalan.
Rang. Ho Rang.
Ayo masuk istirahat.
Ya. Ayo masuk.
Nanti kau sakit.
Aku tidak bisa masuk...
...ke kamar itu.
Aku tidak bisa.
Kau sudah datang?
Ada Se Hee Hyung! Nam Se Hee!
Apa kubilang. Kalau aku meneleponnya,
Se Hee Hyung pasti datang.
Apa dia banyak minum?
Ya.
Ayo kita minum, mentorku.
Mentor?/
Ya!
Kau bukan mentorku lagi.
Tapi Se Hyung.
Memang dia bilang apa?
Kau bilang apa ke dia?
Se Hee Hyung bilang aku harus jujur.
Semua subjek dalam kalimatmu...
...semua itu kau, Won Seok.
Tak ada orang lain sebagai subjek
dalam kalimatmu.
Jadi aku mengubah subjek
pembicaraan dalam kalimatku.
Rang...
...tersenyum karena aku.
Mungkin dia dan aku...
...seperti garis sejajar yang takkan
pernah bertemu.
Rang...
...bahagia karena aku.
Won Seok, kalau menunggu 5 tahun lagi,
aku pasti sudah 35 tahun.
Maksudnya kita harus
berkencan selama 12 tahun?
Rang tidak bisa hidup tanpaku.
[Bagaimana akhir pekanmu?]
Jadi saat aku mengganti
topik pembicaraan...,
...jawabannya cukup sederhana.
Rumus awal mendapatkan jawabannya...
...memang sudah
salah dari awal.
Selama tujuh tahun...,
...aku telah memilih jalan yang
hanya membuatku bahagia.
Hidup ini terlalu panjang.
Ada terlalu banyak hal
yang tidak diinginkan.
Benar.
Dan semuanya akan
lebih parah.
Kau juga sepertinya
ada masalah hari ini.
Ada CEO perusahaan produksi datang
menemuiku.
Dia ingin aku bekerja dengannya.
Tapi...
...saat dia bertanya
apa aku masih menulis...,
...aku menjawab aku sudah
menikah.
Kenapa aku begitu?
Mungkin kau malas menjelaskannya.
Terkadang, pernikahan bisa jadi...
...perisai yang bagus di masyarakat.
Perisai kuat yang tidak bisa ditembus.
Tapi...
...kurasa aku pengecut saat ini.
Pengecut apaan.
Ada kalanya kau hanya ingin
menjadi seperti orang lain.
Hidup itu...
...terkadang butuh bahu sandaran.
Soo Ji, apa kau juga...
...mengandalkan seseorang?
Siapa?
CEO Ma?
Aku tidak perlu mengandalkan...
...siapa saja.
Apa?
Karena ada ibuku yang mendukungku.
Aku mau telepon ibuku dulu.
Kenapa kau juga harus
bilang begitu ke bocah ini?
Sebenarnya bukan itu
yang kukatakan padanya.
Itulah yang kau katakan padaku...
...12 tahun silam.
Se Hee.
Semua manusia itu egois.
Itulah keserakahan untuk...
...tidak bisa
merelakan seseorang.
Kau suka saat kau bersamanya.
Kau ingin membuatnya bahagia.
Kau merasa kau
tidak bisa hidup tanpanya, bukan?
Tapi...
Jung Min tidak merasakan hal
yang sama.
Dia tidak bahagia denganmu lagi.
Walau kau tak ada,
dia masih bisa menjalani hidup.
Makanya dia meninggalkanmu.
Kita membicarakan itu disini?
Astaga, waktu berlalu
cepat sekali.
Hei, kebetulan...,
...apa ada hal yang tidak
kuketahui dari kalian berdua saat itu?
Kalian berdua tiba-tiba
ambil cuti semester dari kampus.
Jung Min pun tidak kuliah
lagi dan menghilang.
Kalau kupikir-pikir sekarang,
itu agak aneh.
Apa kau...
...sejak saat itu,
pernah dapat kabar tentang dia?
Tidak pernah.
Dia memutuskan hubungan dengan
semua teman kampusnya.
Kurasa dengar-dengar,
dia pindah ke AS.
Kau tak boleh muntah di sana.
Jangan bergerak.
Kuantar kau ke toilet.
Tahan dulu.
[Ko Jung Min]
Bukankah seharusnya kau makan dulu?
Tak usah.
Aku masuk duluan.
Jangan tidur di lantai.
Tidurlah di ranjangku.
Won Seok bagaimana??
Aku sudah mengurusnya.
Soo Ji.
Aku mengikutimu ke rumahmu diam-diam, saat
aku melihat pesan dari ibumu.
Aku khawatir kalau
kau ketemu pria lain.
Jadi aku berlari menaiki tangga
seperti orang gila....
...aku seperti pecundang, bukan?
Seperti katamu, mungkin aku
tidak tahu banyak tentang hidupmu.
Aku besar dalam keluarga biasa
tanpa banyak masalah.
Jadi jujur saja, aku merasa
kau sulit dihadapi.
Terkadang, kata-kata pedasmu
terlalu sulit kuhadapi.
Tapi kau tahu...
Mungkin aku sangat menyukaimu.
Kata-kata pedasmu menyakitiku
di sana-sini...,
...dan sangat menyakitkan...,
...tapi jika kau bisa merasa
nyaman menyakitiku...,
...aku malah senang.
Itulah yang kurasakan.
Aku tidak akan mengganggu privasimu...
...tiba-tiba seperti hari ini
mulai sekarang.
Dan aku tidak akan bertindak sok
tahu tentang duniamu.
Tapi...
...kuharap kau bisa
menghadapi dunia dengan semestinya.
Dari yang kulihat, kau tidak pernah
Kau selalu melarikan diri atau melawan.
Menggunakan perusahaan dan ibumu
sebagai alasan...,
...kau selalu menyalahkan dunia.
Aku yakin kau perlu
menghadapi dunia...
...dan mengatakan apa
yang ingin kaukatakan...
...setidaknya sekali dalam hidupmu.
Dan begitu kau memulainya...,
...aku siap mendukungmu.
Kau mengerti?
Tadi itu karismatik sekali.
Aku sampai takut dimarahi
sama kau dua kali sehari...,
...jadi kucukupkan sampai disini.
Sampai nanti, Woo Soo Ji-ssi.
Sampai jumpa.
Astaga, Soo Ji memang
yang paling menakutkan sedunia.
Dia sungguh tipe orang
tak terduga.
Setiap orang punya Room 19
(Kamar 19) mereka sendiri.
Entah sedekat apa mereka dengan orang
lain, mereka tidak ingin orang lain...
...tahu tentang kamar itu.
Tapi...,
...kenapa kau terus duduk di lantai?
♪ Tetaplah seperti ini, setenang ini ♪
Apa?
Aku biasa duduk di lantai.
♪ Karena s'perti takdir, kita bertemu ♪
Aku merasa lebih nyaman
seperti ini.
Tapi kenapa kau duduk di sofa sebelumnya?
♪ Tak ada yang tersisa sama sekali ♪
Karena kurasa saat itu...
♪ Namun 'ku masih merasakannya ♪
...agak tidak nyaman di rumah ini.
Dan tidak nyaman dengan
Se Hee-ssi juga.
Kau merasa tidak nyaman di
dekatku?
Entah senyaman apa
mereka terhadap orang lain...,
♪ Come with me ♪
...mereka tidak bisa mengajak
orang lain itu ke kamar itu.
Selamat malam./
Ya.
Ji Ho-ssi juga.
Aku lupa mengembalikan ini padamu.
Oh, iya.
Begini, Ji Ho-ssi.
Ya?
Soal tawaran drama itu...
...aku tidak tahu banyak
tentang hal itu...,
...tapi kau tidak ragu-ragu
karena pernikahan kita, bukan?
Apa?/
Takutnya...,
...jika pernikahan ini...
...menghalangi masa depanmu...
Kuharap kau tidak ragu karena itu.
Seperti janjiku...,
Aku tidak ingin...
...membebanimu.
Ya.
Aku mengerti maksudmu.
♪ Hari yang t'lah berlalu dalam
waktu yang tak terhingga ♪
Ya.
♪ Tetaplah s'perti ini ♪
Mungkin hari ini, dia dan aku...
♪ 'Ku pergi sendiri lagi
melalui jalan berbeda ♪
[Ko Jung Min]
...perlu istirahat di Kamar 19
kami masing-masing.
♪ Stay with me ♪
[Naskah]
Ho Rang, kau mau
sarapan apa?
Kau di rumah rupanya.
Aku mampir sebentar
buat mengemasi barang-barangku.
Kenapa kau berkemas?
Aku saja yang pindah.
Aku juga tadinya berpikir begitu.
Tapi kurasa aku harus pindah.
Kau saja yang tinggal disini.
Kenapa kau yang pindah?
Kau 'kan juga bayar disini.
Nanti saja bahasnya.
Kau bisa mengembalikan kunci
rumah ini di akhir kontrak.
Ho Rang.
Kau...
...tak apa?
Aku tak apa.
Aku merasa jauh lebih baik.
Ya. Syukurlah.
Aku pergi, ya.
Kau benar.
Aku harus...
...jujur pada diriku sendiri.
Aku akan mencobanya
mulai sekarang.
[MY Entertainment]
Sudah waktunya
jujur pada diri sendiri.
Silakan.
Ya?
Aku ingin menulis.
Aku ingin menulis cerita
yang bagus.
Aku tidak yakin
apa keinginan CEO...,
...tapi aku ingin menulis cerita bagus
yang bisa kuceritakan.
Itulah keinginanku.
Kau hanya perlu menulis naskahmu
sendiri dengan ceritamu sendiri.
Tapi sebelum itu, ada yang
ingin kujelaskan
Apa itu?
Apa kau sudah di bawah kontrak?
Tidak.
Ada alasan kenapa aku
berhenti dari pekerjaanku.
Asisten sutradaraku dulu...
...pernah hampir memerkosaku.
Itulah yang ingin kuhadapi
terlebih dulu.
Kukira aku bisa menulis setelah itu.
Kalau begitu...,
...kita harus melakukannya.
Bagaimana kau ingin menyelesaikannya?
Aku ingin membicarakannya denganmu.
Itulah sebabnya aku datang hari ini.
Aku tidak tahu pilihannya.
Mungkin ada dua cara
mengurus hal ini.
Agak rumit, tapi kita bisa menuntutnya.
Atau...
...apa kita harus menyingkirkannya?
Menyingkirkannya?/
Ya.
Aku lebih suka pilihan yang terakhir.
Karyawanku jago sekali
begituan.
Memang apa yang bisa
mereka lakukan?
Mereka bisa mengagetkan
orang sampai mati...,
...atau orang akan mati
karena situasi yang lucu.
Terkadang, ada yang
mati karena sangat frustrasi.
Aku bercanda.
Kita bahas itu saat makan siang saja.
Baik.
Tapi...,
...kau agak tidak jago
bercanda.
Banyak orang bilang
kalau itulah pesonaku.
Ya.
Aku sudah datang./
Ya, selamat datang.
Disini tak ada menu.
Mau kukejutkan kau?
Boleh.
Paman, aku pesan pajeon dan golbaengi.
Tiga botol makgeolli juga.
Tiga botol?
Maaf.
Paman, empat botol saja.
Bersulang!
Penulis Yoon, kau sepertinya
nikmat sekali minumnya.
Ya, aku nikmat sekali
minumnya.
Sudah lama aku tak minum.
Apa kau tidak minum dengan suamimu?
Suamiku?
Kami hanya minum bir
sambil menonton sepak bola.
Dia orangnya aneh.
Aku saja belum pernah melihatnya
mabuk sekali.
Kurasa kalian saling berhati-hati.
Ya, begitulah.
Kami memang begitu.
Kami saling memiliki "Kamar19".
"Kamar 19"?/
Ya.
Itu kamar masing-masing.
Tidak bisa dimasuki sembarangan.
Sepertinya hubungan kalian menarik.
Benarkah?/
Tentu saja.
Meskipun kalian sudah menikah, kalian
perlu semacam kamar itu.
Jika kalian saling mencintai,
kalian harus lebih berhati-hati.
Kenapa CEO belum menikah?
Apa? Aku?
Ya.
Maksudku, kau sangat cantik dan
percaya diri.
Jadi aku penasaran kenapa
kau masih melajang.
Aku hanya penasaran.
Mungkin karena aku sudah menikah.
Apa aku menyinggung perasaanmu?
Tidak.
Waktu muda, aku juga berpikirnya
begitu.
"Kenapa dia tidak menikah
padahal umurnya sudah matang?"
Kupikir aku akan menikah suatu
hari nanti.
Aku pernah menikah sekali,
jika itu bisa dianggap menikah.
Aku tinggal dengan pacarku
semasa kuliah.
Kau tinggal bersamanya?
Keren sekali.
Tidak sekeren kedengarannya.
Kami berkencan, dan aku
mengandung bayinya.
Jadi kami berjanji akan menikah...
...dan hidup bersama.
Mau tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Jujur, iya.
Aku keguguran dan kami berpisah.
Keluarganya juga menentang hubungan kami.
Kau sangat terus terang sekali...
...makanya aku juga
jadi ikutan terus terang.
Inilah sebabnya aku seharusnya
tidak boleh minum dengan orang sepertimu.
Maaf, seharusnya aku tidak
bertanya itu padamu.
Tak apa.
Suatu kehormatan bisa menua setiap tahun.
Pengalaman menyakitkanku kini
tinggal kenangan.
Ini.
Mungkin aku...
...sudah menduganya saat itu.
Kita minum sekarang?/
Ya.
Kalau orang ini...
...adalah kamar 19-nya.
Dan juga...
♪ Suasana ini berbeda dari kemarin ♪
♪ Semuanya t'lah berubah ♪
[Istri]
♪ 'Ku berbeda dari hari kemarin, ♪
Mungkin dia juga menyadari...
♪ Harus kemanakah 'ku pergi? ♪
...bahwa suatu hari nanti, dia harus
menghadapi kamarnya.
Aku...
...sudah menduganya saat
pertama melihatmu.
Kalau CEO itu tipeku.
Oh, ya? Terima kasih.
Karena kau bilang begitu...,
...aku juga senang mendengarnya.
Penulis Yoon.
Jangan khawatir soal
si bajingan itu.
Akan kukasih dia pelajaran.
Dasar bajingan itu.
Aku harusnya
mengikat orang-orang seperti dia...
...dan memotong kemaluannya.
CEO Ko, gila kau./
Apa?
Kau gila.
Penulis Yoon, sakit, tahu.
CEO, kita hampir sampai.
Seperti ini dipotongnya.
Penulis Yoon, apa benar
ini tempatnya?
Apa?
Ya, kau bisa turunkan aku disini.
♪ Kau bisa memandangku seperti ini ♪
Penulis Yoon, yakin ini
tempatnya?
CEO Ko.
Sebenarnya...,
...aku harus ke toilet sekarang.
Nanti aku kesini lagi.
Dia sungguh orang yang baik.
Dia sungguh orang yang baik. Ya, 'kan?
Ya.
Kenapa orang-orang baik...
...semuanya datang sekaligus?
♪ Suasana ini berbeda dari kemarin ♪
♪ Semuanya t'lah berubah ♪
♪ 'Ku berbeda dari hari kemarin, ♪
♪ Harus kemanakah 'ku pergi? ♪
Setiap hubungan sangatlah menyedihkan...
...karena kita tidak bisa menduganya.
Pintu Kamar 19-nya dan
pintu Kamar 19-ku...
...telah terbuka.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Haruskah kita tidur bersama lagi malam ini?
Ko Jung Min?
Mau kujelaskan bagaimanapun,
itu pasti akan menyakitinya.
Karena dia orang yang
terus terang.
Kenapa luka semakin dalam...
...ketika ada seseorang datang?
Aku suaminya Ji Ho. Apa
itu akan mempengaruhimu...
...bekerjasama dengan dia?
Kau bilang kau akan mengaku pada Ji Ho.
Kau bilang tiga-tiganya
terlalu murahan.
Aku khawatir hanya pada satu orang.
Apa kita...
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me