English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Ji Ho-ssi, kau dimana?
Aku lagi di luar rumah.
Halo.
Ya. Halo.
Kau tinggal disini? Di komplek ini?
Ya.
Kau kenapa di sini?
Aku cuma lewat saja.
Begitu, ya.
Mau kukasih kartu namaku?/
Apa?
Ya.
Kapan-kapan kita harus
minum teh bersama.
Aku agak letih sekarang.
Ya. Baiklah.
Penulis Yoon, kau tak apa?
Kau tadi sudah ke kamar kecil?
Ya. Kalau CEO Ko?
Kau tak apa?
Aku sepertinya
sudah sadar sekarang.
Malam ini aku sudah
senang-senang.
Aku permisi dulu.
Biar kuantar kau pulang.
Rumahku sudah dekat dari sini.
Aku jalan kaki saja, biar
mabuknya cepat hilang.
Apa suamimu datang menjemputmu?
Aku memang kurang
cepat memikirnya sampai situ.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
[Ko Jung Min]
[Istri]
Halo?
Ji Ho-ssi. Kau dimana?
Disini.
Apa?
Kenapa kau tidak angkat
teleponnya?
Aku tak sempat.
Maaf. Padahal tadi aku
mau menelepon.
Ayo masuk.
Entah kenapa,
aku bisa minum banyak hari ini.
Mungkin itu karena aku sudah
lama tak minum-minum.
Begitu rupanya.
Kau minum sama-sama...
...dengan perusahaan produksi?
Ya.
CEO-nya juga jago minum.
Minumlah air putih ini.
Kalau tidak, kau bisa sakit.
Taruh di samping tempat tidurmu.
Kalau-kalau nanti tengah malam
kau terbangun.
Ini hangat.
Terima kasih.
Selamat malam.
Ji Ho-ssi.
Ya?
Malam ini juga...
...kau mau tidur bersama lagi?
Tidak, malam ini agak...
Ya.
Maaf.
Bukan begitu.
Aku cuma agak lelah.
Belakangan ini, aku
suka mendengkur.
Baiklah.
Aku juga akan banyak-banyak
buat teh, jadi minta saja kalau mau.
Baik.
Aku pernah bertunangan sekali.
Aku sudah hampir menikah sekali.
Rumah, Kucing, aku
sendiri...,
...cuma tiga hal ini saja
yang bisa kutangani dalam hidup.
Kami berkencan, dan aku
mengandung bayinya.
Pernikahan bukan hanya tentang pasangan.
Dibanding perasaan mereka, pernikahan
itu sistem yang lebih bergantung...
...pada pemahaman orang sekitar.
Aku mengalami keguguran
dan kami pun berpisah.
Keluarganya juga menentang hubungan kami.
Kalau aku, tujuan hidupku...
...takkan terjadi apapun dalam hidupku.
[Ko Jung Min]
Ada CEO perusahaan produksi yang
datang menemuiku.
Dia orangnya tidak
seperti kebanyakan orang.
Dia kuat...
...bukan dalam arti
dia menyakiti orang lain tapi...
...dia orang yang bisa
melindungi orang lain.
Dia seperti pohon.
Halo?
Ini aku.
Ya, tahu.
Maaf menelepon malam-malam.
Ada yang harus kukatakan.
Ya.
Selamat sudah mendapatkan kesempatan
menulis lagi.
Orang ini pasti terluka...,
Aku sangat senang...
...ketakutan...,
...kau bisa mulai
dari awal lagi.
...dan cemas.
Terima kasih.
Selamat tidur, Ji Ho-ssi.
Ya.
Se Hee-ssi juga.
[Episode 14: Karena ini
Pengakuan Pertamaku]
Haruskah aku memotongnya seperti biasa?
Tidak.
Sudah datang?
Maaf aku menghubungimu
tiba-tiba. Padahal kau sibuk.
CEO sibuk darimananya.
Karyawankulah orang-orang yang sibuk.
Ho Rang-ssi. Kau potong rambut.
Ya. Aku mau ganti penampilan.
Cocok potongan rambutnya.
Won Seok...
...sangat sungguh-sungguh, 'kan?
Tolong beritahu aku.
Aku juga ingin tahu...,
...tapi aku tidak tahu
harus tanya ke siapa.
Dia sungguh-sungguh, 'kan?
Untuk sekarang ini...,
...ya. Kurasa begitu.
Kalau begitu...
Walaupun aku memohon padanya...,
...dia tidak akan kembali
padaku, 'kan?
Menurut Won Seok...
...dia membuatmu tidak bahagia.
Makanya dia memutuskan untuk
membiarkanmu meninggalkan dia.
Bukan karena dia ingin
meninggalkanku?
Aku tak tahu itu...,
...tapi jika seseorang berpikir mereka
menyusahkan orang tersayang mereka...,
...malah akibatnya
mereka membenci diri mereka sendiri.
Rasanya juga menyedihkan.
Ya.
Berarti ini akhir hubungan kami.
CEO Ma.
Asisten Shin./
Halo.
Kabarmu baik?/
Ya.
Kau mampir ke kantor?/
Aku ada rapat konsultasi keuangan.
Kau tak mau memperkenalkanku?
Apa mungkin dia...
Bukan.
Dia bukan pacarku.
Dia sahabatnya pacarku.
Ho Rang-ssi. Yang Ho Rang-ssi.
Sahabatnya pacarmu?
Halo.
Namaku Shin Young Pyo.
Aku mengurus keuangan bisnisnya.
Ya. Tapi aku tidak punya kartu nama.
Aku permisi dulu, CEO Ma.
Ya, Ho Rang-ssi.
Nanti kutelepon. Hati hati di jalan.
Ya.
CEO Ma bilang kau mau
pergi ke Sillim-dong.
Ya./
Biar kuantar kau.
Bus di sini cuma sedikit.
Tidak usah.
Aku bukan orang jahat.
Sudah lama aku kenal CEO Ma.
Kau tinggal di sekitar sana?
Tidak.
Aku mau ambil barang disana.
Begitu rupanya.
Tapi Ho Rang-ssi, kau
sungguh tak tahu siapa aku?
Apa?
Aku ingin menikah.
"Kencan Daripada Pernikahan".
Kita pernah mengobrol sebelumnya...
...karena kau menerima permintaan temanku.
Aku sebenarnya
agak kaget tadi.
Aku langsung mengenalimu.
Begitu, ya.
Kau orang pertama yang kuajak bicara
setelah mengunduh aplikasi itu.
Tapi kau tidak membalas
obrolanku lagi setelah itu.
Kukira kau mencampakkanku.
Begini...
...saat itu, aku baru
mengunduh aplikasi itu...,
...jadi aku cuma langsung
menjawab tanpa pikir-pikir....
Itu 'kan aplikasinya CEO Ma, jadi...
Jadi sekarang kau mencoba
menjauhiku?
Apa?/
Apaan ini?
Apa kau terkejut karena aku ketahuan?
Kau tidak bisa menyangkalnya, 'kan?
Terima kasih sudah mengantar.
Hati-hati di jalan.
Ya...
[Kita harus saling mencintai selamanya!]
[Hari jadi ke-5]
[Hari jadi ke-100 hari]
[Rumah bahagia kita]
[Aku mencintaimu, sayang!
Aku mencintaimu, Ho Rang!]
Kau benar.
Aku sekarang, akan menjadi lebih jujur
pada perasaanku.
Kenapa kau...
Bukannya kau sudah pergi?
Kau bilang tadi mau ambil barang,
dan kurasa bawaanmu bakal berat.
Dan kulihat sepertinya kau
lagi agak tak sehat.
Apa?
Masuklah, biar kuantar
kau pulang./ Tidak usah.
Kau membuatku jadi tidak nyaman.
Kau pasti lagi demam hebat.
Dari yang kulihat, kau
pasti terserang demam.
Apa?
Maksudku, kau sudah
seperti mau pingsan.
Jadi mana bisa aku mengabaikannya?
Ayolah, Ho Rang-ssi.
Haruskah begitu?
Kami akan mengajukan tuntutan
hukum setelah ini.
Saat mereka melakukan penyelidikan,
kau harus...
...diinterogasi sebagai korban.
Kau tak keberatan soal itu?
Ya, aku sudah menduganya.
Untungnya, kau masih menyimpan
SMS dan riwayat panggilan...
...untuk membuktikan gugatanmu terhadapnya.
Tapi jika mereka mulai menggunakan
media dan artikel berita...,
...mungkin jadinya akan
sedikit rumit.
Lagipula perkara ini
soal industri penyiaran.
Ya, aku harus mempersiapkan diri.
Baiklah, kalau begitu
kita lanjutkan proses ini.
Oh, dan juga...
...ini kontrak kita.
[Kontrak Menulis]
Kau tidak perlu menandatanganinya sekarang.
Bawa saja dulu, dan
baca di rumah baik-baik.
Kalau kau ingin adanya perubahan,
bilang saja ke aku.
[Kontrak Menulis]
Tapi...
...gajinya...
Haruskah kita membicarakannya lagi?
Sepertinya gajinya lebih sedikit dari
harapanmu, ya?
Tidak.
Malah ini terlalu banyak.
Penulis Yoon.
Kau seharusnya tidak
boleh begitu.
Apa?
Kalaupun kau kaget, kau harus
mengekspresikannya diam-diam.
Ini kontrak.
Kau mana bisa jujur mengekspresikan dirimu
pada musuhmu.
CEO...
...bukan musuhku.
Ini tidak banyak.
Ini jumlah yang biasa kami tawarkan
pada penulis baru kami.
Kami tidak menandatangani kontrak
dengan penulis yang sering bersikap jujur.
Tapi begitu kami melakukannya,
kami melakukannya dengan semestinya.
Jika kita ingin lama bekerja sama
dengan mereka.
CEO Ko.
Ya?
Hari ini...
...kita bisa makan bersama?
Boleh juga.
["Memory"]
["Lebih Penting Mengerjakan Hal yang Bagus
Daripada Banyak Hal"]
[Apa itu penting bagi citra perusahaanmu?]
[Aku memulai pekerjaan ini karena
aku sangat membutuhkan uang.]
[Uang itu sangat berguna.]
[Ko Jung Min]
Apa kau pagi-pagi tadi
meringankan mabukmu?
Kemarin, aku minum air madu sebelum tidur.
Jadi paginya, aku merasa baik-baik saja.
Apa suamimu yang membuatkan
minumannya?
Ya.
Suamiku...
...yang membuatkannya.
Sebelum tandatangan kontrak,
ada yang ingin kutanyakan.
Ya, Penulis Yoon.
Ini soal pria yang kaubicarakan sebelumnya.
Pria yang hampir pernah
menikah denganmu.
Ya.
Kalau kalian bertemu lagi...
...bagaimana reaksimu?
Kalau kau bertemu dia...
...apa kau akan mencintainya lagi?
Ini...
...ada hubungannya dengan kontrak kita?
Ya.
Ini soal kontrak kita...,
...dan sangat penting.
Sebenarnya...,
...aku pernah bertemu dengannya.
Pria itu.
Sewaktu aku ke komplek rumahmu.
Hari itu, aku tak sengaja
bertemu dengannya.
Jadi pertanyaanmu terasa...
...sedikit...
Sedikit aneh...
Hari itu juga...,
...suamiku keluar rumah
menjemputku.
Se Hee-ssi.
Dari yang kuperhatikan, kau tidak pernah
menghadapi dunia dengan semestinya.
Menggunakan nama
perusahaan dan ibumu sebagai alasan...,
...kau selalu menyalahkan dunia.
Aku yakin kau juga
perlu menghadapi dunia...
...dan mengatakan apa yang ingin kaukatakan
setidaknya sekali dalam hidupmu.
Dan begitu kau memulainya...,
...aku akan siap mendukungmu.
Ya.
Kau habis rapat dengan klienmu?
Ya, ada banyak yang kami
diskusikan mengenai investasi tambahan.
Baiklah, semangat.
Asisten Park.
Bagaimana kalau kita keluar
merokok sebentar?
Sekarang?/
Ya.
Tidak, aku tak perlu.
Kau mau bilang apa?
Aku bergabung dengan tim ini
tahun 2015...,
...jadi ini sudah tiga tahun sejak aku
mulai bekerja sama denganmu.
Artinya 800 hari...
...dan 7.200 jam.
Oh, ya?/
Ya.
Tapi sebagian besar waktu itu...
...sangat mengerikan
bagiku, Asisten Park.
Mengerikan?/
Ya.
Kapan pun kita makan malam tim...,
...aku bertanya-tanya bagaimana aku harus
bereaksi terhadap lelucon seksualmu.
Pada hari setelah aku cuti..,
...kukira kau akan bertanya aku
pergi kemana dengan pacarku.
Aku bertanya-tanya bagaimana
seharusnya aku bereaksi terhadap hal itu.
Pada dari aku izin sakit...,
...aku berpura-pura tak sakit
karena aku khawatir...
...kau mungkin bertanya apa
aku lagi datang bulan.
Memikirkanmu seperti ini, Asisten Park...,
...itu sangat mengerikan dan menyakitkan.
Tapi kita ini rekan kerja yang telah
bekerja sama selama 7.2 jam.
Bukankah itu menyedihkan?
Yah...
...jadi apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin kau meminta maaf
atas segalanya...
...kalau kau sudah menyakitiku.
Apa?/
Aku butuh permintaan maaf darimu.
Minta maaflah secara resmi...
...di depan semua anggota tim kita.
Minta maaf?/
Aku sungguh...
...ingin mengakhiri
hubungan mengerikan ini...
...denganmu sekarang.
Aku tulus dalam memberitahukan
hal ini padamu.
Jadi tolong tunjukkan ketulusanmu juga.
Kalau begitu, aku akan menunggunya.
Daun-daun berguguran
Soo Ji./
Ya?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku senang saja melihatmu.
Kenapa kau manis sekali?
Kau benar.
Aku selalu berusaha menghindari dan
menjelekkan dia di belakangnya.
Tapi aku belum pernah berbicara
dengan Ass. Park secara pribadi.
Dia juga hanyalah seorang anak
dan seorang ayah.
Dia sama saja.
Soo Ji-ku memang orang yang luar biasa.
Kemari kau.
Mau apa kau?
Ini tidak boleh?
Tidak boleh.
Oh, begitu.
Daun-daun berguguran
Berguguran
[Ko Jung Min]
Ko Jung Min?
Jung Min?
[Ko Jung Min]
Bukan main.
Bagaimana kalian bisa saling
bertemu lagi seperti ini?
Apa si...
...Ji Ho tahu tentang itu juga?
Lagipula, bagaimana dia bisa
tahu situasi gila ini?
Jadi mereka akan bekerja sama?
Mungkin.
Bukankah kau perlu
membicarakannya lebih dulu?
Lagipula mereka pasti akan
sering bertemu.
Pasti itu.
Mereka CEO dan penulis naskah
dari perusahaan produksi.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana.
Apa yang harus kukatakan dan apa
yang harus tidak kukatakan?
Haruskah aku memberi tahu Ji Ho
kalau dulu aku berkencan dengannya?
Haruskah kuberitahu
kalau dulu itu...
...semuanya berantakan
karena aku dulu belum dewasa.
Apapun yang kukatakan, itu
tetap akan menyakitinya.
Ji Ho itu lugu.
Aku tidak ingin menyakitinya...
...dengan menceritakan masa laluku.
Yang kumaksud bukan Ji Ho.
Yang kumaksud Jung Min.
Aku bertanya-tanya bagaimana kau akan
menjelaskan Jung Min, Ji Ho itu siapamu.
Itulah pertanyaanku.
Dulu aku berpikir kau
tidak bisa melupakan Jung Min.
Makanya kau sekarang menikah...
...di bawah kontrak.
Kukira Ji Ho hanya...
...menjalani hubungan kontrak denganmu.
Bukankah bagimu,
dia hanyalah penyewa rumah?
Berarti bukan Jung Min yang kaukhawatirkan.
[Ko Jung Min]
Kupikir aku bisa bertemu dengannya lagi...
...walau sekali dalam hidupku.
Aku bahkan memikirkan apa yang
harus kulakukan saat itu terjadi.
"Kabarmu baik?"
"Lama tak jumpa."
Tapi begitu aku bertemu kau...,
...aku menyadari aku
khawatir dengan orang lain.
Kapan sebenarnya...
...itu bermula?
Padahal kukira satu-satunya
hal yang tersisa dalam hidupku...
[Ko Jung Min]
...hanyalah daun musim gugur
yang kering.
Padahal kukira sisa hidupku...
...aku akan menghabiskan waktu
sendirian menunggu daun berguguran.
Padahal aku tidak ingin melakukan apapun
yang bisa memengaruhi hidup orang lain.
["Walau Tak Ada Apapun yang
Akan Berubah Jika Kau Menangis"]
Padahal kukira
aku tidak akan pernah...
...membuat seseorang menangis lagi.
Itu dia. 401!
Se Hee-nim mana?
Dia pulang cepat hari ini.
Apa kau mau mengacaukan program
hanya karena mantanmu?
Padahal kau baru dua minggu
kerja di sini.
Apa?
Maaf.
Tapi kenapa kau bisa tahu?
Mana mungkin aku tidak tahu?
Wajahmu menyiratkan semuanya.
Apa iya?
Menjalin hubungan berarti ada saatnya
hubungan akan berakhir.
Kenapa kau sampai kentara
sekali?
Padahal itu hanya salah satu hubungan
yang kaujalani dalam hidupmu.
Tapi dia memang satu-satunya hubungan
yang kujalani dalam hidupku.
Oh, ya?
Berarti itu, kau pertama kalinya
sama dia?
Apa maksudmu?
Ya apa lagi? Putus, maksudku.
Semangat./
Hati hati.
Sepertinya kau sangat
sibuk hari ini, Ho Rang-ssi.
Ho Rang-ssi, hari itu kau sampai
rumah dengan selamat, 'kan?
Malam ini, kau mau makan bersamaku?
Ho Rang-ssi!
Aku tidak terlambat, bukan?
Aku langsung pergi setelah
kau balas SMS-ku.
Ya./
Kau pasti lapar.
Kau mau makan apa?/
Aku tidak mau makan.
Kita minum bir saja.
Bir?
Boleh juga.
Baiklah.
Bersulang!
Kau pasti haus sekali.
Hari itu kau selamat sampai rumah?
Aku sudah berkencan
dengan pria ini selama tujuh tahun.
Aku baru saja putus dengannya.
Saat kau mengantarku pulang...,
...sebenarnya itu hari aku pindah...
...dari tempat tinggalku bersama dia.
Tapi...,
...kenapa barang bawaanmu kemarin sedikit?
Apa?
Benar juga...
Mau selama apa pasangan tinggal bersama...,
...tidak banyak barang yang harus
disingkirkan saat mereka putus.
Aku juga pacaran dengan pacar
pertamaku selama tujuh tahun.
Tapi, kenapa kau putus dengannya?
Kami banyak bertengkar
soal urusan menikah.
Kencan dan menikah memang
dua hal yang berbeda.
Jadi apa rencanamu untuk mengatasi
masalah ini?
Apa?
Maksudku perpisahanmu.
Sudahkah kau merencanakan
bagaimana mengatasi perpisahanmu?
Aku belum punya rencana.
Waktu akan menyembuhkan segalanya.
Mana bisa waktu menyembuhkan semua hal?
Waktu cuma berlalu, itu saja.
Yang paling kubenci itu...
...kata ungkapan itu.
Jangan pernah tertipu sama
kata-kata ungkapan, Ho Rang-ssi.
Kata... apa?
Apa yang kau inginkan
dari dulu...
...hanya akan terwujud saat kau
mengatakannya keras-keras.
Jadi aku mengatakan keinginanku keras-keras
tiap siang dan malam...
...sambil bercermin.
Apa yang kaukatakan?
"Aku bisa melupakannya."
"Aku bisa mengatasi perpisahan ini."
"Dengan pikiran dan tekad yang kuat...,"
"...atasilah sebisa mungkin!"
Jangan bicara denganku pakai
bahasa yang berat.
Aku ini susah mengerti.
Ini...
...bukan bahasa yang berat.
ABG biasa pakai bahasa begini.
Apa?
Kenapa kau pakai bahasa seperti itu?
Karena perasaanku jadi lebih baik.
Aku merasa lebih muda.
Aku sudah pernah kesini sebelumnya.
[Sutradara Gye Yong Seok]
Ada pria yang titip koper ini
ke alamatmu.
Begitu, ya.
Kau menyuruhku jangan meneleponmu.
Jadi kukirim kopermu ini.
Aku minta maaf.
Ya.
Aku tahu. Kau yang
mengirim koper itu.
Ya.
Tak kusangka Penulis Ji Ho
sudah menikah.
Aku minta maaf.
Aku terlalu mabuk saat itu.
Jadi aku tidak ingat banyak.
Sungguh. Mohon percayalah
Aku akan melakukan apapun untuk
ganti rugi dan memberikan uang damai.
Jadi...
Bisakah kau mencabut gugatannya?
Ada proyek baru yang harus
kukerjakan.
Apa?
Aku bermimpi aku berjalan...
...di terowongan yang tak berujung.
Kukira...
...kau sudah tahu.
Sepertinya aku harus bicara sama
Penulis Ji Ho.
Kalau begitu. Permisi.
Aku bicara sama Penulis Ji Ho saja.
Duduk.
Jelaskan padaku.
Ceritakan semuanya dengan jujur.
Terima kasih banyak...
...sudah menceritakan kisahmu.
Aku juga penasaran.
Soal Se Hee.
Jika aku menjawab aku bakal senang jika aku
kembali bersatu dengan Se Hee?
...lantas bagaimana kesimpulanmu?
Kalau seperti itu jawabanmu...,
...maka aku akan menjadi musuhmu.
Jadi apa kita harus bertarung?
Apa kita seharusnya bertarung
layaknya kucing dan anjing di sini?
Aku pasti akan menunggu...
...hatinya Se Hee.
Kau akan menunggu hatinya, ya.
Kenapa? Apa karena pernikahanmu
dilakukan berdasarkan kontrak?
Walaupun kami menikah
tanpa syarat apapun...
...aku juga akan melakukan hal yang sama.
Karena pasangan suami-istri...
...tidak selalu memenangkan
hati pasangannya.
Begitukah?
Tapi bukankah pernikahan itu
soal bisa memenangkan hati pasangan?
Menurutku pernikahan itu
cara resmi...
...menyatakan bahwa pasangan telah
saling memenangkan hati masing-masing.
Jadi walau sudah menikah pun, dan tak
saling mencintai lagi...
...tetap rasanya sulit berpisah.
Kalau itu, aku tidak tahu.
Karena ini pertama kalinya aku menikah.
Ini juga pertama kalinya aku
mencintai seseorang.
Jadi aku tidak tahu banyak
soal ini.
Namun satu hal yang kutahu pasti.
Memenangkan hati seseorang
bukanlah suatu permainan.
Melainkan terjadi begitu saja.
Tolong jangan beritahu Se Hee kalau
aku tahu soal kalian.
Selamat tinggal.
Kembalilah ke hidupmu dan
hiduplah dengan baik.
Sebagai gantinya...,
...jangan pernah jatuh cinta pada siapapun.
Karena kau tidak berhak mencintai.
[Kau tidak berhak mencintai.]
Benar.
Memenangkan hati seseorang bukanlah
suatu permainan.
Dia cepat mengerti sekali.
Aku iri, Penulis Ji Ho.
Kau lama juga teleponannya.
Ya, soalnya itu tadi
telepon dari pengacara.
Ada masalah dengan tuntutan hukum
Ji Ho terhadap pria itu.
Apa? Masalah apa?
Begini.
Pria itu memohon gugatannya dicabut.
Tapi dia dihajar sama orang.
Sama siapa?
Suaminya Penulis Yoon.
Apa?
Dia menghajar orang?
Asisten Park, kinerjamu bagus tahun ini.
Tahun depan, pertahankan kinerjamu./
Baik, Pak.
Semuanya, haruskah kita bersulang?
Isi gelas kalian.
Kenapa tidak kau saja yang pimpin?/
Baik.
2017 sudah hampir berakhir.
Direktur kami yang terhormat...,
...aku mencintaimu, Pak!
Dan untuk tim pendukung bisnis kita,
kerja kalian sudah bagus.
Ayo bersulang untuk direktur kita
yang terhormat.
Sewaktu aku berkata "Direktur!"..,
...kalian balas bilang
"Aku mencintaimu, Pak!"
Oh iya, permintaan maafnya.
Asisten Woo, maaf, ya.
Selama ini, aku kurang ajar.
Ayo kita lupakan semua itu
dengan minuman kita.
Baiklah. "Direktur!"
Aku mencintaimu, Pak!/
Aku mencintaimu, Pak!
Aku juga mencintaimu!
Minum, minum.
Apa ada masalah
antara kalian berdua?
Tidak, tidak ada masalah.
Makan, makan.
Aku pulang duluan./
Sampai jumpa besok, Pak.
Jangan terlambat kerja besok./
Iya!
Bagaimana kalau kita minum lagi?/
Baiklah.
Mari makan sashimi daging sapi,
habis itu karaoke.
Karaoke boleh juga./
Aku mau mampir kantor dulu.
Kalian semua tunggu di sini.
Sampai ketemu di tempat sashimi
daging sapi./ Sampai nanti.
Assa! Ini pulau terpencil!
Giliran siapa berikutnya?
Ya, sayang!
Bukankah bahasa itu untuk manusia?
Iya.
Bahasa hanya bisa dimengerti oleh
manusia, 'kan?
Betul. Jika bahasa tidak mempan ke
orang, berarti dia bukan manusia.
Entah dia binatang,
serangga, atau kutu air.
Kenapa tanya itu?
Oppa.
Kau bersungguh-sungguh saat kau bilang akan
mendukungku begitu memulainya, 'kan?
Tentu saja, aku bersungguh-sungguh./
CEO Ma, sedang apa?
Giliranmu sekarang./
Lempar dadunya.
CEO Ma!
Bersenang-senanglah mainnya.
Aku cinta kau.
Halo? Halo?
Apa ini? Dia seperti mau
adu tarung.
CEO Ma, giliranmu.
Lempar dadunya.
Apa itu Seoul?/
Jangan-jangan...
Kalah aku.
Tidak tidak.
Apanya yang tidak?
CEO Ma, kau harus beli Seoul sekarang.
Pengecut.
Asisten Woo harus mengunggah foto tubuhnya.
B? B? No, no.
Dia itu A.
Jika aku belum menikah...,
...aku pasti sudah sama Asisten Woo.
Asisten Woo, kenapa kau
balik kantor?
Ada kerjaan yang belum selesai.
Oh, ya?
Jin Ho!/
Apa katamu?
Kuputar dadunya sekarang, ya.
Aku beli Taipei.
Padahal aku rencana mau beli itu.
Seekor kelinci itu jadi raja,
kalau tak ada macan (ho rang).
Apa ini semua tanahmu?
Kita sudah membesarkan seekor
bayi macan.
Makanya itu. Seharusnya
tadi kau membelinya.
Kau hanya bisa menangkap macan
jika kau pergi ke gua macan. (ho rang)
Sudah cukup mainnya.
Kenapa? Ini sudah mulai seru.
Seru apanya. Ini buat anak kecil.
Kita selalu main ini.
Kita minum saja.
Aku yang traktir.
Serius?/
Kau yang traktir?
Ya, aku akan mentraktir semuanya.
Ayo kita begadang sampai subuh.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kau juga harus ikut sama kami.
Tidak usah. Aku sudah ada janji.
Jam segini, kau ada janji apa?
Janji dengan diriku sendiri.
Selamat bersenang-senang.
Aku permisi sekarang.
Ini hari Jumat, 'kan?
Dia pasti pergi ke Itaewon.
Itaewon?/
Ada toko mainan terkenal di sana.
Dia pergi ke sana setiap hari Jumat...
...membeli semua tokoh kartun.
Dia memang cocok main itu
Bicara soal Itaewon...,
...ayo kita ke kelab malam ini.
Bagaimana?
Kelab?/
Kelab?
Ya, kelab! Tubuhmu itu mau kauapakan?
Manfaatkanlah tubuhmu.
Kau harus menikmatinya selagi
bisa karena kau masih lajang.
Apa kau sering ke kelab?
Tidak, aku juga belum pernah.
Telingaku sepertinya mau berdarah!
Aku baru tahu, kalau seperti ini rasanya.
Mataku juga sepertinya mau berdarah.
Ayo kita menari di atas panggung.
Apa?
Tidak./
Kau duluan saja.
Kalau begitu, aku duluan.
Kalian nanti menyusul, ya.
Ya./
Kami nanti menyusul.
Aku duluan, ya.
Ya.
Aku akan melupakanmu.
Yang Ho Rang, aku akan melupakanmu!
Aku akan melupakanmu!
Orang itu?
Pria itu kenapa?
Bo Mi-nim!
Turun!
Aku takut sekali!
Kalau begitu, apa kita ke warnet saja? Ayo.
Katamu kau ada janji.
Di atas panggung, kita
bicara pakai tubuh.
Tubuh?
Se Hee-ssi...,
...boleh aku minta bantuanmu?
Jikalau Ji Ho kelak ingin menulis lagi...
...bisakah kau mengizinkan dia menulis?
Bisakah kau membuatnya mewujudkan impiannya
sebagai penulis dan tak menyia-nyiakannya?
[Ko Jung Min]
Halo?
[Kontrak Menulis]
[Penulis Korea, penulis asing]
Permisi. Apa disini ada buku ini?
["Walau Tak Ada Apapun yang Berubah
Meski Kau Menangis"]
Hanya ada satu barang tersisa
di stok kami dan sudah terjual.
Terima kasih.
Ya.
Halo Ayah.
Kau cukup parah menghajarnya.
Apa itu akan merugikan bagi si Ji Ho?
Kurasa tak ada masalah.
Aku juga sudah bertemu CEO perusahaan
pria itu barusan.
Kami saling kenal.
Jadi dia takkan memperbesarnya.
Ya. Terima kasih.
Begini...
Karena aku suaminya Ji Ho...
Apa itu akan mempengaruhimu...
...bekerja sama dengan dia?
Karena itukah kau datang kesini?
Apa kau khawatir aku bisa
menghancurkan pekerjaannya...
...karena dendam dari cinta lamaku?
Takut kalau aku bisa menyakitinya?
Ya.
Saat aku menikah...,
...ibunya Ji Ho minta bantuanku.
Dia memintaku untuk mengizinkan
Ji Ho menulis...
...kalau dia ingin menulis lagi...
...agar dia tidak menyia-nyiakan
impiannya.
Ibunya minta bantuan itu padaku.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa...,
...jadi aku hanya berjanji
padanya aku tidak akan membahayakannya.
Tapi...
...kau tahu.
Kau tahu bagaimana cara membuatnya
tidak menyiakan impiannya.
Jadi karena itu kau datang menemuiku.
Kau baru bertemu dengan cinta lamamu
setelah 12 tahun...,
...tapi hanya itu yang bisa
kaukatakan?
Aku jadi agak kecewa.
Maaf.
Tapi...
...aku tak bisa apa-apa lagi.
Karena aku baru tahu hari ini, kenapa
dia tak mau menulis lagi.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
ialah menghajar pria itu.
Kudengar kau produser yang hebat.
Jung Min.
Jangan memperlakukannya sebagai istriku...,
...tapi sebagai penulis...,
...kumohon.
"Kata-kata terlahir dari mulut orang..."
"...dan mati di telinga orang."
["Meskipun Tidak Ada Apapun yang
Akan Berubah Meski Kau Menangis"]
"Tapi ada beberapa kata
yang takkan mati."
[Jangan pernah mencintai lagi,
karena kau tak berhak mencintai.]
"Yaitu kata-kata yang masuk ke dalam
hati orang dan bertahan."
Kata-kata ini bertahan di hatiku
selama 12 tahun.
Sejak kapan kata-kata ini tiba-tiba
menghilang seperti ini?
Aku tidak bisa menyingkirkan kata-kata ini
dari hatiku...
...entah sekeras apa aku
mencobanya.
Aku juga punya pertanyaan.
Apa kau...
...pernah mengaku pada
Penulis Yoon sebelumnya?
Apa?
Mengaku.
Kalau kau menyukainya.
Atau...
...semacamnya. Apa pernah?
Menurutku itu tidak perlu diungkapkan
dengan kata-kata.
Jadi belum pernah ternyata.
Kau tahu?
Kau juga tidak pernah
mengaku padaku.
Kau tak pernah menyatakan
kau menyukaiku.
Aku duluan./
Ya.
Tahukah kau...
...kata-kata bisa bertahan hanya
saat kata-kata bisa menggapai hati orang?
Kau harus mengatakannya keras-keras
agar bisa menggapai hati orang lain.
Ini bukan suatu kebetulan.
Jadi mulai sekarang...,
...jangan sengaja beri batas
antara kita.
Itu karena kata-katanya.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Sama seperti ombak yang terus mengalir...
...dan ada juga ombak
yang lagi beristirahat.
Seperti itulah.
Jadi...
Kata-kata hangatnya menumpuk di hatiku.
Se Hee-ssi juga...,
...jangan terlalu khawatir.
Hanya karena kau sudah
melewati hari ini...,
...bukan berarti kau tahu apa
yang akan terjadi esoknya.
Kata-katanya bertahan...
[*Woori]
*)uri (kita)
...dalam hatiku yang sudah mati.
[Woori]
Kau masih kerja sambilan?
Ya.
Tapi sepertinya aku akan segera berhenti.
Keputusan bagus.
Ya...
Begitu aku berhenti dari pekerjaan ini,
aku berencana mau menulis lagi.
Apa maksudnya?
Drama itu?
Ya.
Kukira kau sudah berhenti menulis...
...biar bisa fokus jadi ibu rumah tangga.
Ya tapi...
...aku dapat kesempatan bagus...,
...jadi aku berencana mulai menulis lagi.
Terus anak?
Apa?
Kapan kau akan melahirkan?
Aku belum tahu.
Pekerjaan memang penting, tapi
kau juga harus mempertimbangkannya.
Kau masih muda, tapi Se Hee tidak.
Bayar uang angsurannya pakai ini.
Gunakan sisanya buat kalian
saat kau melahirkan.
Apa?/ Aku pernah berjanji
kasih uang ini kalau dia menikah.
Menurutku aku tidak berhak
mengambil uang ini.
Terus siapa lagi?
Tentu saja, Ayah harus kasih
ini ke Se Hee.
Hubungan kami lagi tak baik.
Dan dia juga tidak akan mengambil uangnya.
Kau saja sebaiknya yang mengambil uangnya.
Kau harus menjadi jembatan
antara anggota keluarga selaku istrinya.
Ayo pulang.
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan.
Dingin sekali, jadi pulanglah.
Dimana kau?
Kenapa belum pulang?
Sebentar lagi, aku pulang.
Tahu jam berapa sekarang?
Cepat pulang!
Hei, memangnya aku anak kecil?
Jangan berlebihan.
Sampai jumpa lagi.
Jangan berlebihan apa.../
Apa?
Dia sepertinya lagi senang.
Bersulang!
Soo Ji.
Kau tahu film, "The Graduate"?
Tahu lah. Bukannya itu film favoritmu?
Aku sudah menontonnya lebih dari 10 kali.
Waktu pertama kali nonton,
aku masih kelas 1 SMA.
Aku jatuh cinta pada Ben saat dia
pergi ke pesta pernikahan Elaine...
...dan kabur bersamanya.
Bagaimana ya mengatakannya...,
...itu sangat romantis menurut
gadis 17 tahun.
Itulah bagian yang paling terkenal
dari film itu, 'kan?
Tapi...,
...ketika aku menonton film itu lagi
sewaktu umur 20-an...,
...aku bisa mengerti
banyak hal lain tentang film ini.
Seperti apa misalnya?
Wajah mereka setelah
kabur dari gedung pernikahan.
Mereka kabur dari pesta pernikahan
dengan penuh kegembiraan.
Tapi entah bagaimana, mereka
terdiam setelah naik bus.
Sepertinya mereka cemas dan
tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak bisa mengerti itu
saat aku masih remaja.
Tapi sekarang aku bisa.
Kenapa?
Apa itu yang kaualami...
...antara kau dan majikan rumahmu?
Berat bagimu?
Ya.
Sekarang?
Baiklah.
Dingin sekali.
Pergilah.
Jangan khawatirkan aku.
Pergilah. CEO Ma sedang menunggumu
Kalau sudah sampai rumah,
kabari aku, ya.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ada apa?
Kau macam-macam ya sama
Asisten Park?
Caramu tidak berhasil ternyata.
Jadi aku pakai caraku sendiri.
Apa yang kauperbuat?
Aku meninju wajahnya.
Apa?
Baguslah. Kemari kau!
Sini!
Aku menyadarinya saat
aku menemukan cinta.
Alasan pernikahan kita mudah
terlaksana adalah...
...karena kita tidak jatuh cinta.
Aku akan membayar setengah
dari biaya gaunmu.
Tak usah. Lagipula ini tidak mahal.
Tapi kau 'kan harus bayar
sepatu dan karangan bunga juga.
Jadi aku akan mengurangi biaya
sewa bulan depannya.
Pernikahan seharusnya terjadi saat
kedua belah pihak saling jatuh cinta.
Tapi kenapa...
[Bank Inseonk]
Terus anak?
Apa aku lebih terluka lagi...
...saat aku jatuh cinta padanya?
Kau sudah mengaku kau menyukainya?
Tahukah kau kalau kau harus mengatakannya
agar dia bisa tahu?
Kau harus mengatakannya. Hanya
itu cara untuk mencapai hatinya.
Aku juga tahu. Ini benar-benar canggung.
Tapi kelihatannya ini jauh
lebih baik dari yang kukira.
Hari ini...
...ayo kita semangat.
Kau habis dari rumahnya Soo Ji?
Ya. Aku minum bir dengannya.
Begitu, ya.
Kau sudah tandatangan kontrak hari ini?
Sudah.
CEO orang yang baik.
Ya.
Senang dengarnya.
Kau kelihatan lelah.
Aku memang agak lelah.
Hari ini.
Kucing, kau menyambut kami hari ini.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku juga ada yang ingin kukatakan.
Apa ini tidak kelihatan sama dia.
Aku ingin.../
Kita...
Kau duluan saja.
Ya. Jadi...
Bisakah kita...
Tak jadilah. Kau duluan saja.
Aku ingin...
...kontrak kita...
...aku ingin mengakhirinya sekarang.
Kata-kata selalu...
...lebih lambat dari hati.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Semakin mendalamnya cinta,
semakin aku bingung.
Bukankah itu Ho Rang?
Dia sepertinya senang sekali.
Kalimat mana yang paling tidak norak
jika aku ingin mengakui perasaanku?
Siapa temannya teman temannya CEO Ma?
Ini aku. Apa kau ingin berkencan denganku?
Menurutmu apa pernikahan itu?
Kau tahu, Se Hee-ssi?
Menikah saat sedang jatuh cinta
pasti membahagiakan, 'kan?
[Woori]