English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Apa ini tidak kelihatan?
Aku ingin.../
Kita...
Kau duluan saja.
Ya.
Begini, bisakah kita sekarang...
Tak jadi. Kau duluan saja.
Aku ingin...
...kontrak kita...
...aku ingin mengakhirinya sekarang.
♪ Mimpi yang memenuhi ruang hatiku ♪
[*Woori]
*)uri=kita
Kontrak kita...
...kau rupanya ingin
mengakhirinya.
Ya.
♪ Meski kutahan melewati hari ini ♪
Hari ini, berkat kau, aku
bisa senang-senang.
Aku juga. Aku banyak
tertawa berkat kau.
Saking banyaknya tertawa,
aku mungkin bisa-bisa pingsan saat pulang.
Aku juga mungkin begitu.
Benarkah?
Oh, ya./
Pergilah.
Kau duluan saja.
Kalau begitu, aku pamit.
Bukannya itu Ho Rang?
Hati-hati./
Ya.
Aku baru ini lihat pria itu./
Pulanglah.
Dia akuntan perusahaanku.
Apa? Serius?
Ya.
Kontrak kita...
...jadi kau rupanya
ingin mengakhirinya.
Ya.
Sepertinya kontrakku dengan
perusahaan produksi...
...akan segera dilaksanakan.
Maka pada saat itu, aku pasti
bisa mencari tempat tinggal sendiri.
Jika aku dapat tempat tinggal...
Jika kau dapat tempat tinggal...,
...maka kau tidak perlu bayar
uang sewa padaku.
Ya.
Maka kontrak kita juga...
...tidak perlu dijalankan.
Begitulah pemikiranku.
Kita menikah 'kan karena
uang sewa.
Benar juga.
Berarti baguslah.
Kau bisa menulis lagi...,
...dan kau bisa dapat penghasilan sendiri.
Sungguh kabar baik.
Kalau begitu...
...kau istirahatlah sekarang.
Lain kali saja, kita bicarakan
ini lebih lengkapnya.
Begini, Se Hee-ssi.
Kau tak jadi mengatakan
apa yang ingin kausampaikan tadi.
Lagipula yang mau kukatakan
juga tak penting.
Aku tadi mau bilang...
...aku saja yang urus
penyortiran barang tak dipakai.
Karena pikirku, kau pasti akan
sibuk dengan kerjaan menulismu.
Sangat penting seorang istri...
...mengurus hal seperti ini.
Aku pamit dulu.
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Maaf...,
...tapi ini...,
...aku tak bisa menerimanya.
Ada yang harus kukatakan
sejujurnya pada Ayah.
Alasan aku menikah dengan Se Hee...
...karena rumahnya.
Sejak awal, aku tidak menikahinya
karena aku mencintainya.
Kebutuhan kami sama...,
...dan prinsip kami sama.
Itulah alasan kami menikah.
Aku mohon maaf.
Terus? Apa masalahnya?
Apa?/
Kenapa kau minta maaf?
Pernikahan memang seperti itu.
Memang apa ada orang yang menikah
cuma karena cinta?
Tentu saja, juga karena
ada satu dua hal kondisi.
Sudah jelas sekali itu./
Ayah.
Kenapa Ayah menerimaku?
Padahal ini pernikahan mendadak.
Karena ada waktu untuk menikah.
Kau datang pada saat yang tepat
untuk menjadi istrinya.
Kau sopan, baik, dan berpendidikan.
Tidak ada alasan buatku
menentang pernikahan.
Dan karena kau pernah bilang
kau mencintainya...,
...pikirku itu hal baik.
Hal baikkah itu?
Dalam pernikahan ada cinta?
Kau aneh hari ini.
Kenapa itu pakai ditanya segala?
Waktu Ayah bertanya padaku...
...alasan aku menikah
dengan Se Hee...,
...aku menjawab aku mencintainya.
Jawaban itu menggangguku
akhir-akhir ini...
...karena aku berbohong
menjawabnya.
Kenapa begini tiba-tiba?
Se Hee-ssi...
Karena akhirnya
aku jatuh cinta padanya...
Berarti, syukurlah.
Memang selalu seperti itu
di hidup ini.
Itulah cinta antara pasangan suami istri.
Mau dunia ini berubah jadi apa...,
...laki-lakilah yang harus beli rumah.
Karena membesarkan anak itu susah.
Jadi terimalah ini.
Ayo pulang.
Suamimu pasti akan menolak pemberianku itu.
Jadi simpan saja buat kau.
Dan kau harus membujuknya.
Dingin cuacanya.
Hati-hati di jalan.
♪ 'Ku makin terbiasa ♪
♪ Rasanya s'perti waktu t'lah terhenti ♪
♪ Momen ini pun kian jauh ♪
♪ Dan hanya cahaya berkedip yang tersisa ♪
♪ Stay with me ♪
[Woori]
♪ Come with me ♪
[Istri]
Ya, Ji Ho-ssi.
Se Hee-ssi.
Ya.
Aku ada pertanyaan.
Bukan sebagai pemilik
dan penyewa rumah...,
...atau sebagai pria dan wanita...,
...tapi sebagai orang yang
kurang berpengalaman dalam hidup...,
...jadi aku penasaran.
Ya.
Katakanlah.
Pernikahan itu...
...sebenarnya apa?
Arti pernikahan itu apa...
...apa kau tahu itu, Se Hee-ssi?
Aigoo. Sayang./
Apa?
Pernikahan?
Kau sudah gila?
Apa, kau menghamili orang?
Apa?/
Aigoo, sayang. Bicarakan baik-baik.
Aku bisa bertanggung jawab.
Karena aku mencintainya...,
...jadi aku akan bertanggung jawab.
Apa? Cinta?
Ya. Apa cinta bisa kasih makan kau?
Terus hutang keluarganya bagaimana?
Pikirmu pernikahan itu main-main?
Kalau ada rumor menyebar di
kampusmu, bagaimana?
Dialah yang paling terbebani sekarang.
Teganya Ayah sekarang malah memikirkan
soal harga diri dan reputasi Ayah?
Apa Ayah tak merasa malu
sebagai seorang pendidik?
Keluar. Keluar sekarang juga.
Keluar dari rumah ini,
dan jangan pernah kembali! Keluar!
Keluar sekarang juga!
Ji Ho-ssi.
Pernikahan...
Jadi maksudku...
Pernikahan sesungguhnya.
Suaranya...
...gemetar.
Pernikahan yang sungguh-sungguh
berdasarkan cinta...
Matanya...
...berlinang.
...pasti membahagiakan, 'kan?
Ji Ho-ssi...
...pasti sedang menangis...
...karena aku.
[Episode 15: Karena ini
Istirahat Pertamaku]
Kau tidur nyenyak?
Aku sedang di rumah orang tuaku.
Tolong beritahu aku jika ada lagi yang
kaubutuhkan untuk menyudahi kontrak kita.
[Kontrak Pernikahan Berjangka Dua Tahun]
Perutku sakit.
Bo Mi-nim, kenapa kau disini?
Kenapa lagi?
Kau tak ingat?
Yang semalam?
Apa maksudmu semalam?
Apa ini? Pakaian dalam?
Kenapa aku cuma pakai pakaian dalam?
Kenapa kau bertingkah
malu-malu?
Semalam saja, kau langsung
buka baju.
Kau memang sepertinya tidak ingat...
...yang semalam.
Aku mual.
Apa disini ada makanan buat
penghilang mabuk?
Kenapa kau pegang bantal ini?
Siapa kau sampai pegang bantalku
dan tidur pakai ini?
Kau tahu bantal ini?
Kau tak bisa sembarangan pegang
bantal ini tanpa izinku.
Kurang ajar.
Kau kemari hampir pingsan di klub,
jadi aku mengantarmu pulang.
Tapi apa ini sekarang,
kau memperlakukanku seperti ini?
Kau sendiri yang buka celanamu
waktu tidur.
Bo Mi-nim.
Aku minta maaf. Aku salah.
Aku orang yang sangat payah sekarang.
Aku marah pada diriku sendiri, tapi aku
melampiaskannya ke kau.
Aku minta maaf. Sungguh.
Kita tak jadi makan?
Ho Rang-ssi, kau tak apa
kita makan ini?
Ya. Aku butuh sup penghilang mabuk.
Kau benar-benar wanita impianku.
Apa?
Asisten Shin.
Oh. Bo Mi-ssi.
Kau mau makan?/
Ya.
Duduk sini saja.
Sayang sekali.
Padahal berkat kau, banyak
orang jadi langganan disini.
Aku juga.
Terima kasih telah memberiku
kesempatan besar.
Ini tak banyak.
Anggap saja sebagai uang pesangon
atau hadiah selamat.
Tapi, Bok Nam mana?
Bok Nam.
Astaga, kemana lagi bocah itu?
[Jangan lupakan kami dan YOLO Cafe.]
Apaan kau ini?
Aku sampai ketakutan.
Apa maksudmu?
Aku tadi berlari seperti orang gila buat
mengucapkan selamat tinggal.
Kaget sekali aku.
Kau berlari? Kenapa?
Motormu mana?
Aku juga mengucapkan
selamat tinggal pada motorku.
Aku akan menjualnya dan uangnya
akan kupakai buat bayar kursus.
Kursus?
Oh, maksudmu
emigrasi berdasarkan keterampilan?
Gaya hidupku tidak sesuai di negara ini.
Apaan ini?
Kau tak ingat?
Ini foto pernikahanmu yang kupotret.
Aku kerja sambilan di
gedung pernikahan dan...
...membawanya. Kau berterima
kasih sama aku, 'kan?
Terima kasih, Bok Nam.
Kami akan bercerai.
Apa?
Kami sepakat untuk bercerai.
Apa maksudmu?
Kalian berdua bertengkar?
Kalian bertengkar?/
Tidak.
Kepribadian kami terlalu berbeda untuk
hidup bersama.
Jadi kami memutuskan untuk bercerai.
Apa maksudmu?
Walau beda kepribadian, pernikahan
harus tetap dipertahankan.
Itulah pernikahan.
Omong kosong apa ini?
Sayang.
Cobalah bicarakan.
Bagaimana kau mengenalnya?
Begini...
Kami kenal lewat aplikasi.
Aplikasi kami?
Heol, pantas kau minta poin
dariku.
Pasti karena dia.
Ini semua berkat kalian berdua.
Berkat pengembang aplikasi
yang kompeten...,
...aku bisa menemukan wanita idamanku.
Padahal kukira aku tidak akan
bisa menemukannya di kehidupan ini.
Wanita idamanmu?
Ya.
Menikahi orang seperti dia
itu impianku.
Dia periang, cerdas, dan
mudah bergaul.
Aku sampai kaget saat pertama kali
melihatnya karena dia begitu sempurna.
Jadi kalian akan menikah?
Tanggalnya sudah diputuskan?
Bukan begitu.
Benar.
Kami hanya saling bertemu saja
untuk saat ini.
Tapi aku perlu berusaha yang terbaik
sebelum aku melamarnya.
Sebelum Sam Okyere kaget dan bersin.
Apa kau setuju?
Ya, setuju.
Makanannya nanti dingin.
Cepat dimakan./ Ya.
Dia masih saja buat
lelucon aneh.
Norak, bukan?/
Lelucon apa?
Memang dia tadi melucu?
Ho Rang-ssi.
Kau harus tambahi ini juga,
biar supnya tambah enak.
Masukkan ini yang banyak./
Aku...
Jangan, Rang tak suka bubuk wijen.
Maaf.
Ini aku.
Kalau tak keberatan, apa
kau ingin berkencan?
Jadi kau akan bercerai?
Ya.
Baiklah.
Kau memang selalu
hidup sesukamu.
Kau menikah dan bercerai sesukamu.
Apa begitu pemikiran Ayah?
Apa Ayah berpikir, aku selama ini
hidup sesukaku?
Terus apa ini, kalau bukan
hidup sesukamu?
Ayah.
Ayah, aku...
Sejak hari itu...,
...barang sedetik pun, aku
tak bisa hidup sesukaku.
Tahu alasannya kenapa?
Dia orang yang kupilih untuk
pertama kalinya dalam hidupku.
Dan keputusanku ditolak...
...oleh orang yang paling
kupercaya dan kusayangi.
Aku sangat menyukai Ayah.
Aku sangat menyayangi Ayah.
Tapi Ayah menentang
hidup yang kupilih.
Apa Ayah menyadari pintu apa
yang sudah Ayah buat di hatiku?
Terus kau sendiri?
Apa kau menyadari bagaimana perasaan
Ayah sejauh ini?
Meski kita bisa memutar waktu...,
...keputusanku tetap sama.
Anakku akan sial hidupnya.
Aku mana bisa duduk manis saja.
Kalau kau sudah menikahinya...,
...pasti kau tak bahagia sekarang.
Jadi untuk menyelamatkan anak
Ayah sendiri...,
...Ayah malah mengorbankan
anak orang lain?
Hanya karena dia perempuan miskin...,
...Ayah membuatnya menanggung
semua beban sendirian.
Itu karena anakku lebih penting.
Mau se-kekanak-kanakan dan
securang apa...,
...itulah perasaan dan cintaku...
...sebagai orang tuamu.
Makanya.
Jadi bagaimana aku bisa...
...punya orang yang
mau berada di sisiku?
Karena aku tidak pantas mendapatkannya.
Aku juga tidak bisa membuat
orang lain terbebani.
CEO Ko.
Kupikir kau itu kelelawar atau semacamnya.
Masa?
Sungguh kau tidak akan
menandatangani kontraknya?
Apa karena Se Hee?
Karena kau tidak ingin terlibat denganku?
Kalau kubilang tidak,
aku pasti bohong.
Aku akan bercerai.
Apa?
Lebih tepatnya...,
...kami telah sepakat
mengakhiri kontrak kami.
Kenapa?
Apa menurutmu itu karena kau?
Ya.
Sebenarnya kau tidak begitu
berpengaruh...
...dalam hubungan kami.
Ya.
Aku pasti berlebihan.
Aku jadi bisa menyadari sekarang...
...berkat kau.
Kalau aku benar-benar
mencintai Se Hee.
Aku semakin menyadarinya.
Tapi kenapa...
Aku ingin mencintainya.
Aku ingin mencintainya sepenuh hati, tapi.
Tapi aku tidak tahu caranya.
Aku hanya...
Terus anak? Kapan kau akan melahirkan?
Pernikahan memang seperti itu?
Memang ada orang yang menikah
cuma karena cinta?
Tentu saja, juga karena
ada satu dua hal kondisi.
Rasanya seperti aku terkunci
di dalam Kamar 19...,
...dihukum karena pernikahan.
Aku tahu ini aneh dan rumit.
Tidak.
Aku mengerti maksudmu.
Pernikahan...
...memang melekat pada...
...perasaan orang banyak.
Masalahnya...
...perasaan orang-orang itu...
...semuanya...
...perasaan sebenarnya.
Perasaan mereka semua...
...sungguh indah dan tulus.
Namun, hal-hal yang
kelihatan indah...
...juga bentuk aslinya akan
memudar...
...jika mereka terlalu
saling terikat.
Dan selanjutnya kau tidak pernah tahu...
...apa arti cinta sebenarnya.
Mungkin karena itu banyak
orang bilang...
...suami istri tinggal bersama
hanya untuk tetap setia.
Mungkin itulah alasan kenapa
banyak orang bilang begitu.
Menjadi pasangan suami istri...
...memang kedengarannya
hebat, tapi juga menyeramkan.
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah sandaranku akan
batinku yang lelah ini ♪
Tapi aku berharap kau dan See Hee...
...bisa menjadi akhir yang bahagia.
Kenapa menurutmu...
...kami akhir yang menyedihkan?
Apa?
Apa karena kami akan bercerai?
Maksudku...
Apa menurutmu kami hanya bisa bahagia jika
kami tetap mempertahankan pernikahan kami?
Berarti menurutmu, kalau cerai
itu artinya kegagalan.
Padahal kau CEO perusahaan produksi nomor
satu yang mengedepankan budaya saat ini.
Padahal kau pernah bilang, kau mengharapkan
semangat eksperimental kerjaku.
Kau masih orang itu, 'kan?
Mana mungkin kau sekolot itu, 'kan?
Tidak lah.
Aku tak suka orang-orang kolot.
Dan perusahaanku jelas bukan
perusahaan kolot.
Kontrak kita...
...kurasa aku harus
mempertimbangkannya lagi.
Dia mengerjaiku.
Siapa yang bertamu jam segini?
Kau tak bilang kau
mau datang kesini!
Aku rindu Ibu!
Sayang sekali.
Jajangmyeon paling enak
saat aku memakannya sama Soo Ji.
Tak kusangka aku bakal makan
ini sama kau...
...apalagi di hari Minggu.
Aku sampai ingin muntah rasanya.
Tapi orang ini, kenapa dia
belum menghubungiku?
Dia harusnya mengabari apa dia
sudah sampai rumah atau apapun itu.
Hei.
Bukan begitu caranya kau meminumnya.
Organ hatimu bisa meleleh jika
kau meminumnya seperti itu.
Jadi apa maksudmu semenjak kuliah sampai
sekarang, kau hidup tanpa hati?
Hatiku sudah kucuci dengan baik.
Berhenti minum itu.
Buat aku saja.
Kau biasanya tidak minum. Kenapa
kau begini?
Kau sudah menyatakan perasaanmu?
Kau bilang kau mau menyatakan
perasaanmu ke Ji Ho.
Kau pun sampai memilih
salah satu kalimat cinta itu.
CEO Ma, kalimat mana yang paling tidak
norak kalau aku mau menyatakan perasaanku?
Nomor satu, "Apa sekarang,
kita harus menikah sungguhan?"
Nomor dua, "Maukah kau sekarang
menjadi istri pertamaku?"
Nomor tiga, "Bisakah kita sekarang,
benar-benar bisa bersama?"
Kau bukan seperti dirimu. Kau sampai niat
sekali memilih kata-kata ini.
Jadi kalimat mana yang
kau pakai?
Semua kalimat itu...
...tak ada yang kupakai.
Kau kan bilang semua
kalimatnya norak.
Tidak kau pakai atau
karena tak bisa?
Tidak kau pakai, ya?
Selamat tidur. Aku cinta kau.
Ibu lagi nonton apa?
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia tipe idamanku.
Siapa? Orang asing itu?
Dia pucat sekali.
Dia bukan tipeku.
Pacarmu juga bukan tipe Ibu.
Kenapa kaku sekali?
Hei, Woo Soo.
Kenapa kau merahasiakan
tentang pacarmu?
Aku tidak merahasiakan apapun.
Lagipula, tak ada yang perlu
kuceritakan.
Makanya kenapa tak ada
yang perlu diceritakan?
Ibu bahkan merasa
terkhianati olehmu...
...saat Ibu melihat pacarmu.
Kau tahu itu?
Terkhianati?
Benarkah?/
Ya.
Kukira kau itu takdirnya
melajang dari sejak lahir.
Kau tidak pernah sekalipun
cerita tentang cowok.
Makanya Ibu merasa terkhianati.
Ibu bahkan khawatir kalau-kalau
putriku menggunakan sihir gelap...
...karena dia tidak pernah
pacaran dengan orang lain.
Siapa yang mengajari Ibu
ekspresi muka itu?
Kenapa kau...
...membuat Ibu bersaing dengan pacarmu?
Apa?/
Ibu merasa seperti itu.
Kau seharusnya bilang...,
"Kenapa Ibu merasa terkhianati?"
Tapi kau malah bilang, "Benarkah?
Ibu merasa seperti itu"?
Wajahmu bahkan menyiratkan
kau telah berbuat salah.
Apa kau merasa bersalah karena ini?
Apa karena kaki Ibu?
Bukan begitu.
Apa maksud Ibu?
Tapi kenapa Ibu merasa seperti...
...kaki Ibu menahan impianmu?
Bukan seperti itu!
Kenapa Ibu jadi aneh sekarang?
Terus kenapa kau tidak berhenti
dari pekerjaanmu?
Ibu tahu kau hanya minum
karena stres.
Rambutmu pun sampai rontok parah.
Mana bisa aku berhenti dari pekerjaanku?
Banyak yang harus kubayar.
Ya. Baguslah kau bilang begitu.
Apa kau menghabiskan uang itu
buat dirimu sendiri?
Kau menghabiskan semua uangmu
buat apartemen itu.
Itu karena aku ingin tinggal bersama
Ibu di masa tua.
Ibu tidak akan tinggal di sana!/
Terus bagaimana?
Dengan kaki seperti ini,
bagaimana Ibu bisa hidup sendirian?
Apa Ibu bilang.
Memang kaki Ibu yang menahanmu.
Padahal Ibu berpesan padamu,
tetaplah bertahan.
Ibu tidak menyuruhmu melangkah
sambil menggotong kaki Ibu.
Ternyata kaki Ibu-lah yang
membuatmu menderita.
Nomor satu. Haruskah kita
sekarang, menikah sungguhan?
Nomor dua. Haruskah kita sekarang
menjadi pasangan yang benar-benar menikah?
Nomor tiga.
Haruskah kita sekarang,
benar-benar bersama?
Soo Ji, aku butuh bantuanmu.
Kalimat mana yang paling bagus
buat lamaran pernikahan?
Aku minta bantuanmu untuk
membantu temannya temannya temanku...
...yang mau melamar.
Penulis Yoon, bisa kau pilih kalimat
yang tak norak buatku?
Entahlah.
Semuanya mirip, menurutku.
Walau begitu, pilihlah satu saja.
Karena ini sepertinya kalimat yang
akan kaudengar dari seorang pria.
Apa?
Siapa temannya teman CEO Ma?
Suamimu.
Kau tak senang?
Apa?
Kenapa aku tidak senang?
Padahal itu hal yang bisa
saja kunantikan.
Padahal itu hal yang bisa saja
ingin kudengar.
Tapi kenapa aku...
...takut?
Sadarlah! Ini sudah sampai rumahmu.
Ayo minum lagi./
Kita sudah sampai.
Ayo masuk./
Ayo minum lagi!
Sadar. Hei!/
Ayo minum lagi.
Ji Ho-ssi.
Ji Ho-ssi?/
Pelankan suaramu.
Omo. Se hee-ssi!
Bawa dia masuk./
Baik.
Hei. Sadarlah.
Sudah sampai.
Berapa sandinya.
Tekan yang benar.
Masuk.
Kita sudah sampai. Hati-hati.
Lepas sepatumu!
Aku bisa sendiri!
Diam kau./
Aku tahu cara lepas sepatu.
Jangan sempoyongan begini.
Memangnya kau cumi apa?
Masuk.
Turunkan aku disini, Pak Supir.
Ji Ho-ssi, dimana kamarnya?/
Ji Ho-ssi?
Cepat masuk./
Lewat sini.
Permisi.
Kenapa aku pakai permisi?
Tidurlah sekarang.
Cepatlah sadar.
Tidurlah.
Bisa kau selimuti dia?/
Ya.
Kenapa juga dia ini minum
banyak sekali.
Apa dia banyak minum?
Dia menghabiskan
botol Er Guo Tou.
Er Guo Tou?
Itu 'kan minuman keras yang
kadarnya kuat sekali.
Makanya. Dia minum seperti burung gereja.
Dia terus meminumnya.
Aku ingin tahu bagaimana dia bisa hidup.../
Aigoo. Kaget aku!
Apa kau tidur?
Mau apa kau?
Nam Se Hee, kau baik-baik saja?
Bukan main.
Dia tetap tidak kehilangan akal sehatnya
bahkan saat dia mabuk sekalipun.
Sungguh hebat bukan kepalang
dia bisa seperti ini.
Lihatlah dia./
Benar juga.
Apa mungkin dia sudah mati?
Seharusnya dia minum sampai
tingkat batas yang bisa dia kendalikan.
Er Guo Tou itu lebih dari
40 persen alkohol.
Tenggorokanmu bisa perih
kalau meminumnya.
Oh, ya, terima kasih.
Se Hee sebenarnya...
...ingin melamarmu.
Ya, aku tahu.
Berarti kau sudah tahu ya,
dari sayangku...
...maksudku, Soo Ji.
Ya.
Soo Ji berarti pacarmu, ya.
Dia pasti malu cerita padamu.
Dia tidak pernah cerita
seperti itu sampai sekarang.
Maksudmu dia tidak pernah
bilang kalau dia pacaran?
CEO Ma, apa kau...
...pernah melihat Se Hee marah?
Pernah.
Se Hee kadang meludahiku
lewat matanya.
Dia tak suka kalau ada orang
mengganggu pekerjaannya.
Kalau begitu, apa kau pernah melihat
dia takut?
Se Hee takut sama semua binatang,
kecuali kucing.
Kalau begitu...
...apa pernah kau melihat dia menangis?
Kalau itu...,
...ya, jujur, pernah.
Aku iri.
Aku belum pernah melihatnya menangis...
...atau mengekspresikan emosi apapun.
Apa maksudnya emosi?
Karena jika dia bisa menunjukkan
perasaannya...,
...aku tahu apa yang akan kulakukan
selanjutnya.
Tapi kurasa dia sendiri tak tahu...
...bagaimana perasaannya
akan berbagai hal.
Atau...
Mungkin dia tidak tahu bagaimana
cara membuka diri.
Atau juga...
Dia mungkin takut aku memperhatikannya.
Aku bicara aneh, ya?/
Tidak, tidak.
Aku mengerti maksudmu.
Benarkah?/
Tentu saja.
Kamar 19.
Dia menamai folder itu...
...Kamar 19. Sungguh pria yang unik.
Apa? Folder apa?
Jangan khawatir. Nanti...
...aku akan berbicara dengannya
tentang hal itu biar dia bisa berhenti.
Memalukan.
Berandalan itu.
Seharusnya dia berhati-hati
dengan hal-hal seperti itu.
Hard disk-nya...
Pasti lebih nyaman kalau
bawa hard disk kemana-mana.
Bukan begitu.
Tapi memang begitu.
Maafkan aku.
Ji Ho-ssi.
Panas!
Panas sekali.
Daebak sekali.
Aku tidak akan pernah tahu
kalau kau tidak suka...
...bubuk wijen jika temanmu
sama sekali tidak memberitahunya.
Aku harus mengingatnya.
Bubuk wijen.
Ho Rang, kau kedinginan?
Tidak, aku tak apa.
Sepertinya tidak.
Jari kakimu dari tadi
gerak-gerak terus.
Biar kunyalakan pemanasnya.
Nanti jok-nya hangat sendiri.
Seok!
Kau sudah lama menunggu?/
Tidak.
Dingin. Ayo cepat./
Tidak. Duduk dulu disini.
Pakailah kaos kaki ini dulu.
Kau membawanya?
Tentu saja, aku membawanya.
Kakimu 'kan mudah dingin.
Coba kupasang.
Pakailah sekarang.
Aku juga bawa sepatumu.
Bagaimana menurutmu, Ho Rang-ssi?
Apa?
Mobilku.
Bukankah menurutmu lebih baik
ganti mobil jadi SUV?
Menurutku SUV lebih bagus...
...jika keluargaku nanti,
keluarga yang besar.
Apalagi jika naik mobil
sama anak-anak.
Apa aku membuatmu merasa tidak nyaman lagi?
Maaf.
Kenapa aku sangat bersemangat hari ini?
Pantas aku belum punya pacar.
Maaf, Ho Rang-ssi.
Aku kaget saat pertama kali melihatnya
karena dia begitu sempurna.
Dia periang, cerdas, dan
lembut.
Ho Rang, ada apa?
Kau menangis?
Apa aku ada salah?
Kau balik badan duluan.
Apa maksudmu?
Saat aku berjalan, aku melambai
mengucapkan selamat tinggal.
Tapi kau pergi tanpa menengok ke belakang.
Aku tak boleh begitu
ke pacarku, ya?
Bukannya tak boleh...,
...cuma ini sangat menyebalkan.
Aku tidak ingin menjadi seperti ini...,
...tapi aku tidak tahu kenapa...
...kenapa semakin aku menyukaimu,
semakin aku marah.
Baiklah.
Aku minta maaf.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Jadi jangan menangis.
Nanti kau kena flu.
Jangan menangis.
Lembut apaan.
Dia tidak tahu saja
sesering apa dia marah.
Astaga, berandal itu.
Seharusnya dia lebih berhati-hati.
Dia suka sekali menonton film.
Pacarku lagi apa, ya
Apa ini?
Hyung, jam segini...
...kalimat natural apa
yang dikatakan?
"Kau tidur?" "Kau sudah tidur?"
"Apa kau tidur?"
Apa lagi ini?
Si bocah ini. Dia masih saja
harus belajar dariku.
Si berandal ini sama si berandal itu..
Kenapa mereka ini sebenarnya?
Apa perusahaanku ini semacam
kena kutuk atau apa?
Kurasa aku harus ambil tindakan.
Tak usah dilakukan,
tidur saja kau.
Kau lagi tidur?
Dia membacanya.
Dia membacanya. Bagaimana ini?
Harusnya tak kukirim.
[Won Seok]
Halo?
Ya, ini aku.
Ya.
Aku tidak membangunkanmu, bukan?
Kau biasanya tidur jam segini.
Tidak, aku belum tidur.
Begitu rupanya.
Untunglah.
Bagaimana tinggal serumah
sama Soo Ji?
Dia 'kan menggertakkan giginya
kalau sedang tidur.
Dia pakai alat mouthpiece,
jadi tidak masalah.
Pria itu sepertinya orang baik.
Ya, kurasa begitu.
Aku juga masih dalam
tahap perkenalan dengan dia.
Dengan hatiku juga.
Seperti katamu...,
...mungkin ada sesuatu...
...yang tidak kuketahui
dalam hatiku.
Baguslah. Ya mungkin ada.
Wanita itu juga
sepertinya keren.
Dia juga jujur.
Ya, kurasa begitu.
Seok.
Ya?
Aku sudah memikirkannya...,
...dan aku sadar aku menghabiskan
seluruh hidupku pada umur 20 tahunan...,
...seperempat dari hidupku,
bersamamu.
Maaf.
Maaf, aku tidak bertanggung jawab atas
waktu yang kita habiskan bersama.
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku bukan bilang begitu buat
mau minta permohonan maaf darimu.
Maksudku...
...aku malah senang, kaulah yang
menemaniku menghabiskan seluruh hidupku.
Aku senang aku harus menghabiskan...
...saat terbaik dalam hidupku bersamamu.
Jadi...
...jika ada yang bisa kubantu atau
kalau kau ada masalah...,
...hubungi aku.
Kita dulu pasangan kekasih...,
...tapi kita juga sahabat.
Maaf, aku meneleponmu malam-malam.
Kau pasti lelah.
Jadi sudah, ya.
Rang.
Ya?
Berbahagialah.
Harus.
Paham?
Itu semacam perasaan yang indah.
Soo Ji.
Apa kau tidak paham
bagaimana perasaan Ibu?
Kalau kau bahagia...
...Ibu juga ikut bahagia.
Anak kesayangan Ibu ini.
Sekarang...,
...terbanglah tinggi-tinggi...
...demi ibumu.
Pada akhirnya...,
...mereka semua adalah
perasaan yang indah...
...yang mendoakan
kebahagiaanmu.
Hari ini aku minta maaf, Ho Rang-ssi.
Aku sekarang akan perlahan
menjalaninya.
Selamat tidur.
Perasaan yang telah berlalu.
Perasaan yang telah datang.
Perasaan yang janggal juga.
Dan juga...
Perasaan yang sakit ini.
Pada akhirnya...,
...semua perasaan
mendoakan kebahagiaanmu.
Semua perasaan indah itu...
...bisakah aku melindunginya?
♪ Tetaplah s'perti ini, setenang ini ♪
♪ Seakan s'perti takdir kita bertemu ♪
Ya, Ibu. Kenapa meneleponku
jam segini?
Apa? Serius?
Jangan minum air dingin.
Hangatkan sup di panci sebelum dimakan.
[Ko Jung Min]
Halo.
Kalian bertengkar?
Apa Se Hee ada salah?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Ya. Dia bilang karena perbedaan
kepribadian.
Se Hee memang cuek sekali.
Susah mengetahui apa maunya.
Ya, 'kan?
Aku tahu kau marah karena itu.
Ya.
Benar.
Terkadang, sulit
mengetahui isi pikirannya.
Ya.
Semua pria seperti itu.
Walau mereka sudah tua,
tetap saja mereka seperti anak kecil.
Maka dari itu, wanita harus menjaganya.
Sulit jika kita tidak mencoba.
Bukan begitu...
Bukan seperti itu.
Pernikahan seharusnya terjadi di
antara dua orang dewasa.
Se Hee sudah dewasa.
Namun...
Dia sangat tersakiti.
Perkataan Ayah dan Ibu
juga mirip.
Dia bilang istri harus...
...menjaga keluarga, sebagai jembatan
yang baik antara semua pihak.
Aku juga awalnya berpikir
begitu.
Karena Se Hee...
...majikan rumah bagiku.
Alasan aku tinggal di sana...
...karena aku berjanji padanya
aku akan memenuhi tugasku.
Jadi kukira menjadi jembatan itu
hal yang harus kulakukan.
Tapi...
...semakin dalamnya
cintaku padanya...,
...semakin aku bingung.
Aku tidak tahu sampai kapan aku
kebingungan terus...,
...saling bertukar tenaga
tambahan...,
...seperti misalnya peringatan keluarga
kalian dan membuat kimchi di keluargaku.
Aku tak yakin apa aku harus terus
bingung seperti ini.
Apa maksudmu?
Buat kimchi?
Apa mungkin, Se Hee buat itu?
Ibu.
Aku tidak ingin...
...menjaga Se Hee...
...untuk mempertahankan
pernikahanku.
Aku tidak ingin menjadi...
...jembatan antara dua keluarga.
Aku tidak ingin bekerja sebagai
penyangga untuk meredakan lukanya Se Hee.
Karena kalian pernah
sekali melukai Se Hee.
Ibu dan Ayah.
Itu 'kan sudah dulu sekali.
Meski sudah dulu sekali...,
...tetap saja itu pernah terjadi.
Lukanya tetap berbekas.
Dan juga...
...hal-hal seperti itu...
...bisa terjadi lagi dengan
cara yang berbeda.
Hari ini...
...kita harusnya
makan bersama.
Kita tidak pernah makan bersama.
Kita hanya pernah makan bersama waktu
peringatan keluarga itu.
Hei, kau ini...
Maksudku...,
...aku tahu anak muda
seegois apa...,
...tapi teganya kau
memutuskan hal seperti itu tanpa kami?
Memangnya pernikahan itu
main-main?
Pernikahan itu sakral.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi menurutku...
...pernikahan itu tidak sakral.
Tapi cintalah...
...yang sakral.
Aku minta maaf.
Kupikir...
...kau harus tahu tentang hal itu.
Dia tahu...
...semuanya?
Ya.
Kami minum bersama, dan
terjadi begitu saja.
Jadi...
...dia tahu tentang semuanya.
Kalian pasti dekat, ya?
Lumayan.
Apa aneh...
...kalau kami dekat?
Yah...,
...kalau menurutku,
itu jarang.
Ya.
Awalnya juga aku
berpikir begitu.
Tapi dia bilang...
Tidak ada alasan tidak melakukannya.
Mungkin dia sedang mencoba mengerjaiku.
Penulis Ji Ho itu agak gila...
...tapi dalam arti yang baik.
Dia memang seperti itu.
Ji Ho-ssi.
Se Hee.
Tak kusangka perkataanku bisa...
...menggapai hatimu...
...dan lama bersemayam
di hatimu.
Aku minta maaf karenanya.
Saat itu...
...aku sulit mengatasi
diriku.
Kau tidak perlu
mengatakannya.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Saat itu...,
...ya memang terjadi
seperti itu.
Berbahagialah.
Aku ingin kau bahagia, Se Hee.
Bagaimana seharusnya kita
memberitahu orangtuamu?
Kupikir sebaiknya aku memberitahu mereka.
Aku sudah bilang kemarin.
Orang tuaku datang kemarin.
Orang tuamu datang kemarin rupanya.
Padahal aku juga akan menemui
mereka kalau kau memberitahuku.
Tidak, tak apa.
Aku sudah menjelaskannya ke mereka.
Kau sudah dapat tempat tinggal?
Aku ingin berlibur dulu.
Aku baru sadar aku tidak pernah pergi
berlibur sendirian.
Ya.
Karena kau sangat sibuk
Aku sangat senang...
...kau telah menemukan jalanmu.
Begitukah?
Ya.
Kau telah menemukan apa
keinginanmu.
Sekarang, kau bisa melakukan apa
yang belum pernah kaulakukan.
Karena kau telah menemukan jalan
yang akan membuatmu bahagia.
Aku ikut senang.
Kalau, Se Hee sendiri?
Ya?
Se Hee-ssi...,
...apa rencanamu?
Apa kau punya rencana?
Aku yah sama saja.
Aku akan pulang pergi bekerja.
Menonton bola dan menghabiskan
waktu dengan kucingku.
Berarti kau seperti biasa
akan hidup tenang.
Ya.
Apa nanti kau akan mencari penyewa baru?
Yah...
Mungkin.
Kalau begitu sekarang,
haruskah kita mengakhiri kontrak kita?
Lebih baik sekarang daripada
ditunda-tunda.
Ya, jika itu maumu.
Baik.
[Kontrak Pernikahan
Berjangka Dua Tahun]
Kontrak kita...
...kita kini sudah berakhir.
Kau...
...ada yang mau disampaikan?
Aku ingin menyampaikan...
...aku punya hadiah...
...yang kubelikan untuknya.
Aku ingin menyampaikan...
...masih ada banyak...
...pertandingan sepak bola untuk
ditonton bersamanya.
Aku ingin mengatakannya.
Tapi...
Tidak.
♪ Merenung jikalau hari esok
mungkin berbeda ♪
♪ 'Ku tak bisa melangkah lagi ♪
♪ Walau 'tuk sejenak, tak apa ♪
[Aku mampir dan membeli ini.
Kau ingin membaca buku ini, 'kan?]
Jika aku mengatakannya sekarang...,
...perkataanku ini...
...akan masuk ke dalam hatinya...
...dan lama bersemayam
dalam hatinya.
Aku pamit.
Tak usah mengantarku.
Baik.
Apa kau tidak pernah penasaran...
...sambil menonton bola?
Selama istirahat antara babak 1 dan 2...,
...apa yang akan dilakukan para pemain?
Mereka akan mengevaluasi babak pertama...
...atau rencana untuk babak kedua.
Atau mereka makan pisang, kurasa.
Banyak juga yang harus mereka lakukan.
Ya.
Benar juga.
Haruskah kita berjabat tangan?
Semoga berhasil.
Untuk kita berdua...,
...bercerai adalah pertama kalinya
dalam hidup kita.
Ya.
Semoga berhasil...
...untuk kau juga.
Sekian kalinya...,
...aku sendirian lagi.
Sanchez./
Sanchez.
Bagus sekali.
Kucing.
Kucing, kau kemana saja?
[Woori]
Aku menamainya.
Woori.
Ini pertama kalinya kita makan
makanan semestinya.
Kita.
Kurasa satu cinta juga sudah cukup...
...dalam hidup ini.
Bahkan jika kau pernah
melihat laut sebelumnya...,
...ini pertama kalinya kau
melihatnya hari ini.
Seperti misalnya pernikahan kita.
Seperti ciuman di halte bus.
Boleh aku menciummu?
Ya.
♪ Meski kutahan melewati hari ini ♪
♪ Tiap hari t'rus terulang ♪
♪ Hal-hal bodoh t'rus terulang ♪
♪ Jadi 'ku berdiri sendirian merenung ♪
♪ Jikalau hari esok mungkin berbeda ♪
Bagaimana ini?
Aku merindukannya.
Hari ini...,
...yang mungkin
menjadi satu-satunya cintaku...
...telah pergi.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me