English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Ya, Ibu. Kenapa jam segini
meneleponku?
Apa? Serius?
Kau sudah datang?/
Belum lahir?
Dingin 'kan cuacanya?
Belum lama tadi, dia sudah masuk.
Sebentar lagi lahir anaknya.
Bayi NY. Lee Eun Sol sudah lahir.
Senang bertemu denganmu.
Senang sekali aku
bertemu kau.
Kau rupanya.
Pasti susah datang ke dunia ini.
Laki-laki. Dia laki-laki.
Ayah, matamu...
Kenapa.../
Apaan ini?
Kau menangis?
Bicara apa kau?
Siapa yang menangis?
Dasar.
Ibuku sudah jadi nenek sekarang.
Ya. Ibu sudah jadi nenek
Sungguh hal baik...
...bisa punya anggota keluarga baru.
Memang hal baik.
Inilah hadiah terbesar yang bisa
kau dapatkan dalam hidup.
Ibu.
Kami akan bercerai.
Kami rasa keputusan kami ini,
hadiah yang tak sebanding dengan ini.
Kenapa Ibu tak bilang apa-apa?
Apa Ibu harus bilang sesuatu?
Kalau kau sudah membulatkan tekad,
kau mana pernah mengubah keputusanmu.
Kau juga pasti bergumul
berkeputusan seperti ini...,
...dan keputusan itu pun akan
menyulitkanmu sesudahnya.
Jadi Ibu bisa bilang apa lagi?
Ibu.
Ibu...
...kenapa tidak menceraikan
Ayah saat itu?
Waktu itu aku umur 10 tahun.
Ibu membawa Ji Seok dan aku ke
rumah Kakek Nenek dan meninggalkan Ayah.
Kau masih ingat itu?
Kau tidak tahu 'kan kalau
Ayah dan Ibu...
...menikah meski orang tua kami
sangat menentangnya?
Kami ini bagaikan Romeo dan Juliet.
Apa? Serius?
Kami sangat dimabuk cinta.
Ayahmu dan Ibu...
...berjanji kami akan mati
kalau kami tak bisa bersatu.
Saat itu, menikah, berat rasanya.
Tapi setelah beberapa saat...,
...kami bahkan mempertimbangkan
untuk berpisah.
Tapi kenapa tidak jadi?
Ibu awalnya berencana menceraikannya...
...tapi Ibu tiba-tiba
melihat ayahmu yang sedang tertidur.
Lalu Ibu tiba-tiba teringat
akan hari pacaran kami.
Jika Ibu berpisah dengannya...,
...Ibu pasti merindukannya
seumur hidup.
Dia pasti akan selamanya
bersemayam dalam hati Ibu...,
...dan Ibu pasti sangat merindukannya.
Pria itu.
Begitu Ibu mulai berpikir seperti itu...,
...Ibu putuskan Ibu
harus tinggal bersamanya.
Ji Ho.
Semua orang hidup dengan cara yang sama.
Tak ada bedanya.
Namun...,
...menyimpan baik baik
saku bintangmu itu hal terpenting.
Itulah yang terpenting.
"Saku bintang"?
Meskipun hidup kita hampir sama...,
...terkadang ada momen yang berkilauan.
Kapan pun itu terjadi, jangan
kausia-siakan.
Simpan momen itu di
saku bintangmu.
Dengan begitu, bila keadaan
menjadi berat, atau kau mulai jenuh...,
...kau bisa mengambil satu bintang
dari saku bintang itu...,
...dan mendapatkan kekuatan
untuk bertahan.
Karena itulah.
Aku akan bercerai...
...agar aku tidak akan
kehilangan bintang itu.
Karena aku ingin saku bintangku
dipenuhi oleh bintang yang bersinar.
Kau sudah mulai bicara
omong kosong.
Hei, kau sebaiknya jangan kasih tahu
ayahmu soal perceraianmu.
Bisa-bisa dia akan menggundulimu...
...dan melemparmu
ke ruang bayi yang baru lahir.
Jadi kapan aku bisa memberitahunya?
Mana Ibu tahu?
Kaulah yang urus sendiri.
Dasar bocah. Cerai, katanya?
Sungguh sakit.
Perkataan indah Ibu isinya
kalau keluarga itu hadiah.
Tapi rasanya aku malah dimarahi.
Pernikahan itu...
...suatu hal yang bersinar.
Ayo.
Apa?/
Bangunlah. Ayo pergi.
Kau sudah disini?/
Ayo.
Sebentar dulu. Aku masih mengantuk.
Sedang apa kau?
Pernikahan itu...
Padahal tadi sudah kusuruh
kau tidur di mobil.
...suatu hal yang membuatmu mengingat
lagi kenanganmu walau kau benci pernikahan.
Kami terlalu gampang
memutuskan untuk menikah.
[Kontrak Pernikahan Berjangka Dua Tahun]
Untuk pertama kalinya...,
...aku merasa malu karenanya.
Haruskah kita berjabat tangan?
Semoga berhasil.
Untuk kita berdua.
Karena ini perceraian pertama kita.
Ya.
Semoga berhasil...
...untuk kau juga, Ji Ho-ssi.
Karena hubungan kami bermula
dari jabat tangan...,
...maka kurasa untuk mengakhirinya juga
harus dengan jabat tangan.
Bagian pertama dari hubungan kami
memang pernikahan...,
...tapi aku ingin bagian kedua kami
adalah cinta.
[Episode terakhir:
Karena ini Kehidupan Pertamaku]
Terima kasih./
Sampai jumpa
Bateraiku sudah habis.
Kau ada pengisi daya?
Ada di ruanganku. Nanti
kupinjami ke kau.
Asisten Park.
CEO Ma. Lama tak jumpa.
Kabarmu baik?/
Tentu saja.
Astaga. Hidungmu kenapa?
Ini? Aku jatuh waktu mau pulang
karena habis minum-minum.
Aigoo.
Oh, sudah datang lift-nya.
Ayo.
Oh, iya. Katanya kau
sudah dapat dana.
Selamat, ya, CEO Ma.
Ya. Terima kasih.
Tapi...
Aku tidak lihat Asisten Woo.
Asisten Woo?/
Ya.
Dia mengundurkan diri.
Kau belum tahu?
Begitu, ya.
Ya. Makanya aku benci kerja
sama wanita.
Mereka hanya bekerja sampai
mereka menikah.
Mereka tidak tahu tanggung jawab untuk
menopang keluarga.
Dinginnya.
Asisten Park. Kita sudah lama
tak bertemu...,
...jadi kenapa kita tidak merokok saja?
Haruskah?/ Ya./
Kalian duluan saja.
Kau tidak merokok?/
Ya, aku sudah berhenti.
Aku juga tidak pernah suka merokok
sejak awal.
Oh, begitu?
Tetap saja, itu mungkin tidak menguntungkan
dalam kehidupan kerjamu.
Percakapan dan sebagainya 'kan
lewat merokok.
Percakapan dan kerugian apa?
Maksudmu aku tidak akan
menjadi bagian dari...
...percakapan konyolmu
selama waktu merokokmu?
Aku juga tahu.
Kau mungkin merasa seolah
kau dikenali...
...jika kau bertingkah sok hebat
dan membuat lelucon seksual ke orang lain.
Tapi bukankah hal seperti itu harusnya
sudah tak dilakukan lagi sedari SMP?
Tidak. Anak SMP zaman sekarang
sudah tak begitu lagi...
...karena mereka cukup pintar bisa
membedakan mana perbuatan baik dan buruk.
Apa maksudmu?
Sudah datang?
Dia pacarku. Kau mau menyapanya?
Kau keluar lebih cepat rupanya./
Ya.
Aku tadi bicara penting
sama Jin Ho ini.
Ya, 'kan?
Oh, begitu? Lama tak jumpa, Jin Ho.
Kau jadi gemukan./
Yang tepat dia kurusan.
Jin Ho, aku ini
tiga tahun lebih tua darimu.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa lagi.
Jaga diri, ya.
Sampai jumpa.
Ini bukan bra berkawat, 'kan?
Ya, tak berkawat.
Boleh kucoba?
Boleh. Lewat sini.
Selamat mencoba.
Cuacanya dingin sekali,
kau pasti kedinginan.
Aku Ma Sang Goo. Senang bertemu denganmu.
Kau pasti sering olahraga.
Fighting buatmu, ya.
Akhirnya kita sudah selesai
penelitian pemasaran.
Kau sudah bekerja keras.
Tapi masih banyak yang harus kulakukan.
Aku harus mempersiapkan website...
...dan mendiskusikan sampel-nya
dengan desainer.
Sampai jumpa./
Ya.
Kau sudah bekerja keras.
Oh, dan juga...
...kau jangan lupa makan.
Freelancer itu harus banyak makan.
Oppa.
Kenapa?
Kau mau makan ramyeon
di rumahku?
Aku tidak akan mudah tertipu lagi.
Serius?
Assa!
Tidak ada orang
yang datang buat melihat-lihat kamar ini.
Nanti kukabari kau kalau ada
orang yang mau menyewa kamar ini.
Ya, Ahjummeoni.
Kau kenapa selama beberapa bulan
terakhir ini? Mukamu capek sekali.
Pulanglah ke rumah orang tuamu
dan makanlah makanan ibumu.
Cepat sembuh, dan kembalilah, ya.
Dah./
Ya. Sampai jumpa.
Kerja bagus.
Anda sudah tinggal di sini selama
sekitar tiga tahun, bukan?
Ya.
Rumah Anda bersih sekali.
Ini rumah terbaik dengan dua kamar
yang tersedia sekarang.
Kalian bisa menggunakan ruangan ini
untuk menyimpan pakaian kalian...
...atau untuk anak kalian kelak.
Ruangan ini kelihatan sangat bersih.
Ventilasinya juga bagus.
Tentu saja, tak ada tempat
yang seperti ini. Ayo lihat-lihat lagi.
Sayang./
Ya. Sebentar.
Terima kasih./
Terima kasih. Nanti saya kabari.
♪ Harapan masa depan yang
ingin kuwujudkan ♪
♪ Namun masih tertunda ♪
Mereka kalah.
♪ Kadang, 'ku mengharapkan hari yang sudah dulu ♪
♪ Karena jika 'ku kembali ke hari itu, mungkin 'ku bisa tersenyum ♪
♪ Kini 'ku terbiasa akan hal yang rutin ♪
♪ Terus terulang dan terulang ♪
♪ Demikianlah waktu berlalu s'perti itu ♪
Kulitku jadi kaku sekali.
♪ Meski kutahan melewati hari ini ♪
♪ Tiap hari t'rus terulang ♪
♪ Hal-hal bodoh t'rus terulang ♪
♪ Jadi 'ku berdiri sendirian merenung ♪
♪ Jikalau hari esok mungkin berbeda ♪
♪ 'Ku tak bisa melangkah lagi ♪
Untuk Se Hee.
Apa hari ini juga kau menonton bola?
Kabar si Kucing, baik-baik saja?
Sudah berapa lama waktu terlewat
sampai akhirnya kau menemukan surat ini?
Pasti saat kau masuk ke
kamar ini setelah aku pergi.
Sebenarnya, aku...
...pernah sekali masuk ke kamarmu.
Lalu aku melihat buku puisi
kesukaanmu.
Dan aku juga tahu kalau
CEO Ko pemilik buku itu.
Maafkan aku.
Se Hee-ssi.
Konon, orang Mongolia...
...kalau mereka mati, jenazah
mereka tidak dikubur atau dikremasikan.
Tapi, jenazah mereka diangkut
di gerobak...
...dan ditaruh di suatu tempat
yang tidak diketahui.
Kemudian, orang Mongolia
pergi ke tempat itu lagi...
...dan memeriksa jenazahnya.
Mereka berkabung jika
mayatnya masih di sana.
Tapi kalau tulang putihnya masih ada...,
...mereka kembali dengan
rasa kebahagiaan.
Aku juga...
...kalau aku kembali lagi ke kamar ini
setelah aku pergi...,
...aku penasaran apa yang akan
tersisa dalam hatiku.
Ada apa gerangan? Kau biasanya
tak suka makan bersama.
Karena yang libur hari ini...
...cuma aku dan kau.
Benar juga.
Tapi katanya kau biasanya
tidak suka makan di luar.
Karena aku tak ingin
makan di rumah...
...sendirian.
Susah, ya, melupakan orang yang
sering makan bersamamu?
Dengar-dengar, rumahmu dijual?
Ya.
Aku akan segera menjualnya.
Terus kau nanti pindah kemana?
Kau sudah cari rumah baru?
Yah, pasti ada beberapa rumah di luar sana.
Asal bukan rumah itu...,
...aku tidak peduli dengan lokasinya.
Itu belum matang.
Aku tidak peduli...
...asalkan perutku terisi.
Tapi, Ji Ho berlibur kemana?
Apa kau...
...pergi ke tempat yang jauh?
Mungkin.
Kurasa.
Apa Ji Ho pergi ke
tempat yang jauh?
Ya.
Kurasa dia ada di Mongolia.
Mongolia?
Ji Ho memang tangguh.
Dia ke Mongolia?
Baiklah, disini.
Kau yakin?
Yakinlah. Kau tak tahu?
Cepat! Come on!
Kulakukan, ya!/
Lakukan saja, cepat!
Serius. Kulakukan, ya!
Kau dengar itu?
Sakit sekali.
Sudah lama sekali kita tak
menghabiskan waktu bersama seperti ini.
Ya.
Apa tak apa menghabiskan waktu denganku?
Bukankah seharusnya kau liburan?
Apa kau tak ingin pergi,
paling tidak ke Jeju?
Hei, aku ini besar di dekat laut.
Mana bisa aku liburan ke tempat
yang mirip kampungku.
Benar juga. Liburan tak perlu mewah-mewah.
Liburan seperti ini juga lumayan.
Bagaimana guest house itu?
Tak nyaman?
Cukup menyenangkan.
Aku jadi punya banyak teman
dari berbagai negara.
Aku sekamar dengan orang lain, jadi
aku tidak bisa tidur nyenyak.
Selain itu, aku baik-baik saja.
Aku merasa seperti liburan ke luar negeri.
Menyenangkan, pokoknya.
Ji Ho.
Apa kau ingin tinggal di rumah atap kami
sampai kau dapat tempat tinggal?
Tapi tempat itu...
Won Seok sudah pindah.
Dia pindah ke rumah orang tuanya.
Baguslah. Jadi dia bisa makan
sama keluarganya.
Kontrak tempat itu juga
masih lama habisnya.
Aku juga tidak terburu-buru mau
mengambil depositnya.
Kalau kau tak keberatan,
kau tinggal disitu saja dulu.
Bersulang.
Ayo makan ramyeon!/
Ya, ya!
Betapa beruntungnya aku mencicipi ramyeon
buatan Woo Soo Ji.
Kurasa keinginanku dalam hidup ini
sudah terpenuhi.
Terima kasih makanannya.
Enak?
Enak sekali.
Luar biasa enaknya.
Ah, kimchi.
Kenapa mie ini masih belum matang?
Padahal ramyeon 'kan tak
susah masaknya.
Makan pakai ini juga.
Biar tambah enak.
Apa lagi ini?
Kau juga punya kimchi.
Katanya Se Hee menjual rumahnya.
Terus nanti dia pindah kemana?
Aku juga tidak tahu.
Aku sudah lama tak ketemu dia.
Dia ambil cuti 20 hari...
...untuk menyelesaikan liburan.
Jadi perusahaan kami sekarat
karena Se Hee.
Aku tidak tahu apa yang dia lakukan.
Habisi makananmu.
Kau juga, makan./
Tidak, kau saja yang makan.
Enak sekali.
Enak, 'kan?/
Ya, enak.
Sanchez mencetak gol lagi.
Kenapa dia sering sekali
mencetak gol?
Woori.
Kau pakai kalung itu sendiri, atau...
...kakakmu si Ji Ho yang mengalungkannya
ke kau?
Kenapa kakakmu pergi...
...padahal dia mengalungkannya ke kau?
Apa alasannya?
Kau tahu alasannya?
Apa kau tahu bagaimana perasaannya?
Hei!
Halo./
Halo.
Hai, Ji Ho./
Hai, Nancy.
Kau menonton bola lagi hari ini?
Ya, soalnya ini pertandingan penting.
Tapi kenapa kau suka sekali menonton bola?
Bukankah agak membosankan
cuma menonton saja?
Membosankan? Tidak.
Jadi begini...
Menonton saja itu tak penting.
Tidak, aku harus pakai
kata ganti relatif di sini.
What your...
Tidak, ini salah.
Jadi...
Sepak bola bukan soal
sekedar menonton saja.
Yang penting dengan
siapa kau menontonnya.
Daebak! Gol.
Kau jadi bisa mengingat pertandingannya,
tergantung kau menontonnya dengan siapa.
Aku sama sekali tidak mengerti omonganmu.
Makanya.
Inilah hasil mengerikan cara belajar
bahasa Inggris di Korea.
Coba saja kau tahu bahasa Korea.
Oh, ya, apa kegiatanmu besok?
Besok? Aku mau buat kue.
Aku mau buat kue.
Buat siapa?
Buat...
...mantan suamiku.
Apa?
Selamat malam, Nancy.
Aku tidur dulu, ya.
Mari kita mulai buat adonannya.
♪ 'Ku memikirkanmu ♪
♪ 'Ku tersenyum dalam diam ♪
Pikirkan orang yang akan
menerima kuenya.
Kue itu bisa menjadi hadiah yang bagus
untuk banyak kesempatan...
...termasuk pengakuan cinta.
Cantik sekali!
Gambar rakunnya bagus sekali.
Cantiknya.
Siapa pun yang kalah,
traktir makanan.
Tak boleh menolak.
Sepakat!/
Oke!
Ini permainan yang
layak ditonton.
Kalian siap?/
Ya.
Three, two, one.
Mulai!
Lihat kecepatannya!
Belok./
Cepat!
Tak apa./
Ikuti dia!
Jangan berhenti./
Kenapa kau mengemudi seperti itu?
Minggir! Kenapa kau disana?
Dia payah sekali.
Apa katamu?/
Belok kiri sekarang.
Cepat!
Ya, masuk!/
Kita masuk!
[Cuplikan telah Disimpan]
Bagus.
Tuan Nam.
Selamat sore.
Tapi ini sangat kecil.
Nanti kau tak nyaman, tak apa?
Aku hanya butuh tempat untuk
tidur dan makan, itu saja.
Tidak mungkin tidak nyaman.
Lagipula aku tidak akan membawanya
sampai mati.
Apa mungkin kau dalam waktu
dekat ini, mau mengundurkan diri?
Belum. Jatah cutiku 'kan masih ada.
Jadi sebelum itu, aku takkan
mengundurkan diri.
Apaan ini?
Struktur ruangannya tak asing.
Won Seok belum memindahkan semua
barangnya rupanya.
Apa ini? Kenapa nyaman sekali?
Ini seperti tempat tidurku sendiri.
Rang, aku baru datang
ke rumah atapmu.
Terima kasih.
Ho Rang-ssi, aku sudah
periksa kalender...
...dan hari pertama bulan Maret
itu hari Kamis.
Jadi kita bisa libur beberapa hari dari
Senin, Selasa, Rabu, dan Jumat.
Kita mungkin punya cukup waktu
pergi ke Bali.
Kau mau ke Bali?
Ya. Sangat cocok bulan madu disana.
Ho Rang-ssi.
Maukah kau pergi ke Bali bersamaku
tahun depan?
Won Seok-nim, terima kasih.
Aku akan menggunakan ruangannya
baik-baik.
Dia pasti sudah selesai pindahan.
Kau tak pulang?
Sebentar lagi.
Cuplikan yang direkam tadi...
...bisa kau putar?
Sudah kuputar.
Lihat itu.
Kau yang ambil start duluan.
Tapi di tengah jalan, kau goyah.
Terus kau kehilangan langkahmu.
Bisa dilihat?
Kau seharusnya membiarkan
mobil depan melewatimu...
...dan menyalip mobil itu.
Benar juga.
Bo Mi, kau memang
analis data yang hebat.
Dua hal yang paling kusukai
cerita dan formula permainan.
Dan yang kusuka selain itu,
cerita formula permainannya.
Kau serius? Aku juga begitu!
Jadi bicara soal itu...
Ya.
Kalau kau ada waktu...,/
...kau mau jadi pacarku?/
Ya.
Ya. Apa?
Kerja bagus.
Siapa?
Apa?
Aku yang harusnya tanya,
kau siapa?
Baru-baru ini aku pindah. Ini rumahku.
Apa?
Dia menjual rumahnya?
Si orang perfeksionis itu?
Kenapa dia menjualnya?
Dimana dia sekarang?
Dimana kau?
Padahal hari ini, aku sungguh
ingin memulainya lagi denganmu.
[Hari pertama kita]
Padahal hari ini, aku mau melamar dia.
Sepertinya kesempatanku sudah hilang.
Woori.
Telepon dia, tak diangkat.
Dimana orang itu?
Aku ingin meninggalkan kamar itu...,
...dan mengelilingi
Seoul selama berbulan-bulan...
...untuk mengetahui apa yang tersisa
dalam hatiku.
Hari ini juga...
...kau mau tidur bersama?
Tidak, jangan malam ini.
Jujur, terkadang aku sangat membencinya.
Pernikahan berdasarkan cinta...
...pasti membahagiakan, bukan?
Aku juga telah banyak terluka.
Apa kita memliki
saku bintang kita sendiri...
...yang bisa menyatukan
kita bersama sepanjang malam?
Kurasa sekarang, kontrak kita...
...harus diakhiri.
Apa adakah satu
saku bintang untuk kita?
Aku penasaran.
Sebenarnya...,
...aku meragukannya.
Tapi saat aku menoleh ke belakang...,
...apa yang tersisa di hatiku...
...bukanlah kebencian atau rasa sakit.
[Perkataan yang dia ucapkan.]
Melainkan kerinduan.
Betapa aku merindukannya.
Saku bintangku sudah penuh.
Tapi dimana dia sebenarnya?
Ya, ini Ji Ho.
Ji Ho, kau pindah ke rumah atap?
Apa mungkin, kau sudah ketemu dia?
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini ♪
Woori.
♪ Tuk sejenak ♪
Kabarmu baik?
Bagaimana kau bisa sampai disini?
Apa kau kesini sama abangmu si
Se Hee naik taksi?
♪ Terdiam dalam kabut pagi ♪
♪ Cahaya t'lah menghilang dari
tangan nan mungil ♪
♪ Namun bunga nan kecil 'kan bermekaran lagi ♪
♪ Menyambut mentari pagi ♪
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini ♪
Ji Ho-ssi.
Aku tadi lihat tasmu.
Dan sekarang, kau ada dalam mimpiku.
Kau pasti sangat merindukanku.
Sampai aku muncul di mimpimu.
Dan sekarang, kau bicara.
Liburanmu ke Mongolia, menyenangkan?
Mongolia?
Ya, Mongolia.
Apa kau senang meninggalkanku?
Karena tak ada aku...,
...kau senang-senang?
Tidak.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Aku sangat merindukanmu.
Setiap hari, aku merindukanmu.
Jangan membuatku tertawa.
Aku mencintaimu.
Apa?
Aku mencintaimu...
Sangat.
Dasar kau...
...jahat.
Aku tahu kau tidak akan berada di sisiku.
Karena saat aku terbangun nanti,
kau pasti tak ada.
Jadi kenapa kau bilang
kau mencintaiku?
Kau jahat, Ji Ho-ssi.
Maafkan aku.
Aku sekarang tidak akan
kemana-mana lagi.
Maaf.
Kenapa mimpi ini begitu menyedihkan?
Walau begitu...,
...aku senang.
Melihatmu seperti ini pun,
aku senang.
Meskipun dalam mimpiku...,
...aku senang.
Ji Ho-ssi.
Jangan bilang, kau sendiri yang
buat teh yuzu ini?
Kurasa aku menderita demensia alkohol.
Mungkin itu ada baiknya juga.
Kau sudah bangun?
Kau habis tidur, langsung minum-minum?
Perutmu baik-baik saja?
Ayo sarapan.
Mandilah. Kau bau.
Apaan ini, Ji Ho-ssi?
Apa?
Sekarang...
...bisa-bisanya kau makan
kepiting pedas itu sekarang?
Kenapa?
Apa terlalu berat ya,
sarapan pakai kepiting?
Bukan itu maksudku.
Terus apa?
Kenapa aku tidak boleh
makan kepiting pedas?
Kita ini sudah bercerai.
Kita.
Aku tidak bisa memahami situasi ini.
Kita menikah dan kau menghilang
karena pergi ke Mongolia.
Tapi kau muncul tiba-tiba seperti ini.
Sekarang, kau makan
kepiting pedas di depanku.
Aku tidak bisa memahami situasi ini.
Jadi kau mau...
...aku pergi sekarang?
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
Bukan itu maksudku.
Kau kemana saja?
Kemana saja kau?
Insa-dong.
Insa-dong?
Kau marah?
Tidak.
Sungguh?
Sungguh tidak marah?
Ya.
Tapi sepertinya iya.
Aku tak marah.
Insa-dong?
Kalau kau di Insa-dong, teganya kau
tidak pernah meneleponku?
Kau sedekat itu, jadi teganya kau
tak pernah mengunjungiku?
Kau sadar betapa aku merindukanmu?
Apa kau sadar betapa
berat itu bagiku?
Kau tersenyum sekarang?
Kenapa senyum kau?
Kau membuatku jadi gila.
Kau sampai membuatku menjual apartemenku.
Bisa-bisanya kau tersenyum sekarang?
Se Hee-ssi...
...kau pasti sedang kesal sekarang.
Ini pertama kalinya aku
melihatmu seperti ini.
"Apa kau sadar betapa aku merindukanmu?"
"Apa kau sadar betapa berat
itu bagiku?"
Padahal sebelumnya kau...
...tidak pernah menceritakan
perasaanmu.
Terima kasih...
...sudah membuka Kamar 19-mu.
Maafkan aku...
...karena aku meninggalkanmu
di saat-saat terberatmu.
Kau mau kupeluk?
Tak tahulah.
Apanya yang tak tahu.
Sini, biar kupeluk.
Tak usah. Kau kenapa seperti ini.
Kenapa? Ayo pelukan. Sudah lama kita
tak jumpa./ Tak mau. Awas sana!
Ayolah!/
Dasar!
Aku tadi sudah bilang,
tak mau.
Apa kau tidak perlu makan
sarapan lagi?
Aku tak perlu makan lagi.
♪ 'Ku mulai membenci rasa cinta ♪
♪ Namun saat kau di depanku ♪
♪ Oh 'ku ingin menggenggam tanganmu ♪
♪ Kurasa 'ku menyukaimu ♪
♪ Kau membuatku ingin mencintaimu ♪
[Tingkat Kecocokan 91,666%.]
Ini tingkat kecocokan kita.
Aku sudah menganalisisnya.
Secara teoritis, sangat sulit dapat
tingkat setinggi ini.
Aku akan menunggu jawabanmu.
Kau sudah buat keputusan?
Ya.
Bo Mi-nim...,
...kau sudah seperti Mac OS bagiku.
Kau baru, menarik...,
...dan intuitif.
Aku merasa nyaman di dekatmu.
Tapi...
Meski hal-hal bisa sedikit
rumit dan sulit...,
...aku masih merindukan Windows.
Secara rasional...,
...Mac OS sangat ideal bagi
ku.
Tapi pikiran dan ragaku...
...masih ingat seperti apa Windows itu.
Maaf, Bo Mi.
Ya, aku mengerti.
Itulah penolakan paling romantis yang
pernah kudapatkan dalam hidupku.
Begitukah?
Terima kasih.
Tapi, sampai kapan...
...kau akan terjebak dalam
OS kuno itu?
Bukankah kau perlu memperbarui Windows-mu?
Akuntan itu bilang, dia
akan melamarnya besok.
Jadi kau sebaiknya harus
memperbarui dirimu sebelum diformat.
Jadi kau sudah tahu sebelumnya?
Se Hee-ssi.
Bangunlah.
Kau harus makan malam.
Boleh aku tidur lebih lama?
Aku selama ini kurang tidur.
Kau bisa tidur lagi
setelah makan malam.
Kau mau kubuatkan
nasi omelet?
Kita pesan ayam goreng saja.
Indahnya.
Ya, sangat indah.
Jadi kau tidak menandatangani kontraknya.
Jung Min memberitahuku.
Ya.
Karena aku...,
...aku jadi merasa tak enak, kau
harus merelakan pekerjaan itu.
Kenapa semua orang mengira...
...aku mengorbankan hal lain demi
mendapatkan hal lain?
CEO Ko juga berpikir begitu.
Aku tidak mudah menyerah begitu saja.
Karena aku ini generasi anak malang
yang lahir tahun 1988.
Kesempatan itu sangat berharga...
...dan sulit didapat.
Jadi aku mana bisa
gampang mengorbankannya.
Tapi di antara kesempatan itu,
cinta salah satunya.
CEO Ko Jung Min dan ayahmu...
...membantuku menyadari apa
yang seharusnya dipertahankan.
Aku tidak boleh mengorbankan cinta.
Jadi...
Aku bukannya mengorbankan apapun.
Cintalah yang kupilih.
Jatuh cinta...
...bukanlah sesuatu yang bisa
mudah didapat dalam hidup ini.
Sulit sekali mendapatkannya.
Jadi jika pernikahan kita...
...hanyalah suatu sistem
yang menyakiti cinta kita...,
...kurasa aku tidak ingin menikah denganmu
bahkan kelak nanti.
Bagaimana menurutmu, Se Hee-ssi?
Aku tidak pernah...
...ingin menjauh darimu, Ji Ho-ssi.
Dan juga...
...aku ingin menjadi wali sah-mu...
...agar aku selalu bisa berada di sampingmu
apapun yang terjadi.
Namun...,
...aku sangat sepaham,
pernikahan bisa mengubah jalan cinta kita.
Aku tidak ingin perasaan kita...
...terluka karena tradisi keluarga
yang tidak penting...
...dan aturan dari orang tua kita.
Untuk saat ini, mari kita cari tahu...
...bagaimana kita bisa
bersama menghadapi mereka.
Baik.
Tapi...,
...apa kau bertemu dengan
CEO Ko sendirian?
Kapan?
Dimana?
Jadi begini...
CEO Ko meneleponku duluan.
Dia meneleponmu duluan?/
Ya.
CEO itu aneh sekali.
Kenapa dia menelepon
kekasih orang?
Makanya itu.
Apa kuganti saja nomorku?
Tak usah.
Ayamnya mulai dingin.
Ya, Ji Ho.
Kantor daerah?
Kenapa kau kesana?
Kupikir sebaiknya aku membuang sofa itu.
Induk semang meneleponku.
Benar juga.
Sofanya jadi berjamur.
Ada goresan juga.
Iya, ya?
Nanti akan kulaporkan itu sebagai sampah
dan mengambilnya nanti hari ini.
Baiklah, sampai nanti.
Aku sudah dengar dari pengacaranya.
Selamat atas langkah pertama yang sukses.
Dan perusahaan produksi lain akan
segera menghubungimu.
Aku mempromosikan tulisanmu
yang menyuarakan hati penggemar.
Kuharap kau menulis apa keinginanmu.
[Kekasihku]
Lama tak jumpa, CEO Ma./
Ya... Apa?
Siapa yang datang ini?
Kau akhirnya bekerja setelah
sekian lama.
Kukira kau akan berhenti, jadi aku
membersihkan mejamu.
Tapi kau kembali bekerja sendiri.
Aku rindu...
...lelucon-lelucon payahmu itu.
[Kepunyaanku]
"Kepunyaanku"? Ponselmu pasti tertukar
sama punya orang lain.
Ya./
"Ya?"
Kau sudah sampai kantor?
Ya, sudah.
Apa hari ini kau pulang telat?
Ho Rang mau datang buang sofa...,
...tapi kami berdua
tidak bisa menggotongnya.
Biarkan saja. Nanti aku yang urus itu.
Baiklah.
Aku juga.
Daebak.
Kau mencabut kabel komputerku?
Jadi aku akan mempersiapkan
hal-hal seperti ini...
...dan membeli apartemen pada
tahun keempat pernikahan.
Pernikahan itu sebenarnya
proyek terbesar dalam hidup.
Jadi agar tidak gagal...,
...kita harus mempersiapkan
semuanya perlahan.
Young Hyo-ssi.
Aku minta maaf.
Aku tak bisa menerima perasaanmu.
Aku hari ini sebenarnya
mau memberitahumu soal ini.
Aku sudah menduganya.
Maafkan aku.
Boleh aku tanya alasannya?
Alasan yang jujur.
Dengan begitu, kurasa
aku bisa melupakannya.
Ini...
...cincin pemberian mantan pacarku
saat dia melamarku.
Aku menyimpan cincin ini di sakuku
setiap hari.
Aku juga sudah berusaha keras...
...untuk membuka hatiku padamu.
Tapi...
...aku menyadari hatiku tak bisa
berubah meski sekeras apa usahaku.
Itu terjadi begitu saja.
Sungguh perkataan yang bagus.
Aku juga mengakuinya.
Apa kau setuju?
Setuju.
[Ho Rang]
Lama tak jumpa, Won Seok-nim.
Kau akhirnya ke kantor juga.
Bagaimana tinggal di kamar itu?
Ya, sangat nyaman.
Tak kusangka rumah atap itu
bisa jadi tempat tinggal ideal.
Baguslah kalau begitu.
Se Hee-nim.
Ho Rang tidak datang, 'kan?
Kau tahu darimana?
Dia hari ini mau mampir.
Apa? Si Rang?
Ya, dia bilang dia mau mampir ke kantor
daerah, mengumpulkan laporan...,
...dan datang mengangkut sisa barangnya.
Mampir ke kantor daerah?
Mengumpulkan laporan apa?
Apa surat pendaftaran pernikahan?
Apa?
Mungkin saja.
Seorang wanita berusia awal 30-an mungkin
punya urusan itu..
...yang harus dikumpulkan
ke kantor daerah.
Maksudku, pendaftaran pernikahan.
Aku lihat sebelumnya,
dia bersama pria itu di kafe terdekat.
Ho Rang-ssi.
Kafe terdekat? Bilang ke yang lain,
aku izin pulang cepat.
Baik.
♪ You're my everything ♪
♪ Tetaplah bersamaku setiap waktu
♪ Fall in love denganku
♪ Would you be my one love?
Terima kasih.
Sehat-sehatlah.
Kau pasti akan bertemu
wanita yang baik.
Ya. Semoga kau juga berhasil...
...menikahi orang yang kau cintai.
Harus, ya.
Ya.
♪ I'm in love with you, everyday
Kenapa kau disini?
Aku tidak bisa.
Apanya?/
Aku tidak bisa menyerah.
Takkan.
Lagipula tidak ada gunanya.
Ini sudah terlalu lama.
Ada goresan di sana-sini,
jadi tidak bisa diperbaiki.
Tidak, karena sudah lama itulah...
Karena ada goresan itulah...,
...kita harus lebih menghargainya.
Apa?
Rang, aku salah.
Aku ke depannya
akan berusaha lebih keras.
Aku juga akan membuat
semuanya seperti semula lagi.
Kenapa kau menangis?
Jadi Ho Rang...
Tak bisakah kau memberiku
satu kesempatan lagi?
Kumohon.
Baiklah.
Ambil saja buatmu kalau
kau sangat menginginkannya.
Apa ini?
[Laporan Pembuangan]
Aku tidak tahu ini soal sofa.
Kenapa kau pikir aku akan menerima
cincin dari orang lain?
Mana mungkin aku...
...menerima cincin yang berbeda?
...menyingkirkan cincin ini?
Dalam hidup ini, cincin ini...
...sudah cukup.
Jadi Won Seok...,
...maukah kau...
...menikah denganku?
Padahal aku mau bilang itu duluan.
Bodoh, jangan menangis.
Nanti riasanmu luntur.
♪ Semua hal yang dari dulu kuyakini ♪
Kau yang jangan menangis.
♪ Satu per satu, perlahan mulai berubah ♪
Mukamu kenapa?
Aku jadi sedih.
Dimana kita harus tinggal
saat kita menikah nanti?
Mungkin kita seharusnya tidak pindah
dari rumah atap kita.
Kita tidak butuh itu. Kita bisa
tinggal sama orangtuamu.
Sama orang tuaku?
Ya.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Kenapa?/
Aku tidak ingin orang tuaku...
...menyuruh-nyuruhmu.
Aku tak suka melihatnya.
Sadarlah!
Kita harus bersyukur,
mereka melahirkan kita.
Aku sudah bicara sama ibumu.
Jadi jangan beraninya kau macam-macam.
Kau bicara sama ibuku?/
Ya.
Jadi mari kita diskusikan
rencana kita sekarang.
Oh, iya.
Ini.
Apa ini?/
Rencana pernikahan lima tahun kita.
Jadi rencananya...
Menurut Gary Becker,
seorang pakar sosiolog...,
...orang menikah...
Surel-ku sudah kauterima?
...kalau mereka...
Aku kesana sekarang./
...dapat keuntungan...
...dibanding hidup sendirian./
Baiklah.
Kau sudah datang./
Oppa!
Pasang sabuk pengamannya.
Dingin di luar.
Aku suka penampilanmu hari ini, Soo Ji-ssi.
Baiklah. Berangkat!
Apa?
Kau ikut perjalanan bisnisku?
Aku mau kasih kejutan,
tapi aku merahasiakannya.
Itu penerbangan ke Hong Kong
jam tiga.
Apa ini? Jam berangkatnya juga
sama denganku.
Hebat, bukan? Berapa nomor tempat dudukmu?
Kita ganti tempat duduk saja dengan yang
lain biar kita bisa duduk sampingan.
Tentu saja.
Aku di depan.
Kursi 2A. Kalau Oppa?
Kalau kau 2A...
Oh, begitu.
Tempat dudukku, dekat
dengan sayap pesawat.
Berarti kau tak beli tiket
kelas bisnis, ya.
Tentu saja tidak.
Kau itu kan CEO perusahaan yang
berpenghasilan 5 M won setahun.
Mana bisa aku bayar
tiket kelas bisnis.
Aku lagipula lebih suka duduk
dekat sayap.
Aku saja makan sayap ayam
kalau lagi makan ayam.
Baiklah.
Oppa.
Ya?/
Ayo kita bagi akomodasi kita.
Kau juga boleh pakai akomodasiku
buat perjalanan bisnismu.
Kau juga boleh meng-upgrade
tempat dudukmu.
Berarti, baguslah buatku.
Tapi kau hanya bisa membaginya
dengan anggota keluargamu.
Oh, iya.
Kenapa kita tidak menikah saja?
Apa?/
Kenapa? Tidak mau?
Kenapa aku tidak mau?
Aku malah mau.
Tapi kau 'kan selalu menentang pernikahan.
Agak konyol menikah...
...buat berbagi sesuatu seperti
misalnya akomodasi pesawat?
Akomodasi pesawat, katamu?
Selama bertahun-tahun, aku menabungnya...
...dengan tidur di bandara untuk
menghemat biaya akomodasi.
Apa menurutmu keputusan mudah
membaginya denganmu?
Aku memutuskannya karena
aku sangat mencintaimu.
Soo Ji./
Terserahlah!
Lagipula yang rugi bukan aku.
Aku tidak akan menikah denganmu!
Aku bahkan membawa anak kita
(boneka pucca) ke sini hari ini.
Dasar bodoh kau.
♪ Saat kita sendirian ♪
♪ 'Ku mulai tersenyum ♪
♪ Terkadang saat 'ku menghindari tatapanmu ♪
♪ Itu artinya 'ku ♪
Sayang!
Mari bersama selamanya!
Di sisi lain, Goethe, seorang penulis,
berkata...,
"Tidak ada hal yang mendasar..."
"...berdasarkan kebahagiaan,
kecuali pernikahan."
Dia juga berkata...,
"Pernikahan merupakan awal dari
suatu hubungan."
♪ 'Ku ingin menjadi seseorang yang
spesial, jika kau menunggu ♪
♪ I'm in love with you, everyday
Kau sudah selesai?
Tidak.
Belum selesai.
Aku harus begadang lagi.
Kau mau bir?
Kami resmi mendaftarkan pernikahan
kami tiga tahun lalu.
Dengan pendaftaran...,
...kami menulis kontrak lagi.
Karena kita berdua membayar sewanya...,
...artinya apartemen ini milik
kita bersama.
Apa kau keberatan?/
Tidak.
Pada hari libur, kami mengunjungi keluarga
masing-masing secara terpisah...
...dan menghabiskan waktu sendiri.
Aku tidak suka ini./
Kenapa?
Apa ada masalah?
Bukankah menurutmu ini
bakal sulit?
Susah menerapkan aturan ini
di budaya Korea.
Jadi kurasa orang tua kita
pasti tak bisa menerima ini.
Ini bukan hanya akan menghabiskan
waktu bersama mereka.
Tahun lalu saja, kau sudah kerja
secara tak adil di peringatan keluargaku.
Dan selama seminggu penuh itu,
kita saling merasa bersalah.
Aku tidak ingin mengalami situasi
canggung itu lagi denganmu.
Dan juga, apa pentingnya budaya
Korea seperti apa?
Perasaan kitalah yang lebih penting.
Oke.
Itu memang pasti bertentangan
dengan perasaan kita.
Berikutnya...
Kami merevisi kontrak kami setiap tahun.
Tapi kondisi yang paling penting
tidak pernah berubah.
Cinta kamilah prioritas utama kami.
Sepakat./
Sepakat.
Tentu saja, itu bukan hal biasa.
Selama liburan pertama kami yang
kami habiskan secara terpisah...,
...ibu mertuaku meneleponku
sambil menangis.
Dan ayahku membanting meja.
Tapi yah begitulah.
Tidak ada hal parah yang terjadi.
Hanya saja, orang mengira
kami agak aneh.
Untungnya...,
...itulah yang membuat kami
lebih fokus pada kehidupan kami.
Entah menikah atau tidak...,
Entah kau mendaftarkan pernikahan
atau tidak...,
Apapun keputusannya...,
...semuanya takkan terjadi
separah yang kita kira.
Sebentar lagi mulai.
Yang penting adalah...
Ji Ho.
Ya.
Aku mencintaimu.
...menghabiskan waktu dengan orang
di sampingku...,
...tepat pada saat ini...,
...apapun yang terjadi.
Aku juga mencintaimu.
Itu sebabnya bahkan sampai hari ini,
kami hanya...
...fokus saling mencintai.
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Dan juga...
Busnya sudah datang!
Cepat naik!
Bagi mereka yang hidup saat ini...,
...dari dalam lubuk hatiku...,
...aku mendoakan keberhasilanmu.
Karena lagipula hidup ini...
...hidup pertama bagi semua orang.
[Terima kasih telah menyaksikan
This Life is Our First]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me