English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Terima kasih buat cerita neokorteksnya.
Kukira di hidup ini aku sudah gagal...,
...tapi aku akan berusaha yang terbaik.
Semoga berhasil.
Karena lagipula, melewati hidup ini
adalah pertama kalinya bagi kita semua.
Layanan bus hari ini telah berakhir.
Ayo makan.
Aku tak mau. Kenapa aku harus
menghabiskan akhir pekan sama kau?
Aku sungguh ingin menjalin
hubungan dengan perempuan ini.
Kurasa dia malu kalau cuma
bertemu berduaan.
Bagian yang terbaiknya
temannya itu benar-benar cantik.
Kau sudah lihat foto yang kukirim?/
Belum.
Ayolah.
Aku tahu kau juga nantinya makan
siang yang tidak enak.
Jadi kenapa kau tidak mau datang?
Jangan remehkan bagaimana
aku menggunakan waktuku.
CEO Ma. Kau tak
punya belas kasihan.
Kau baru punya harga diri
kalau melalui hubungan sosialmu.
Menurutmu, mungkin sepertinya
makan siangku tak enak...,
...tapi bagiku, makananku seperti oasis.
Aku saja harus makan sambil mendengarkan
orang sepertimu sepanjang minggu.
Apa kau tahu se-stres apa
kau buat aku?
Hei, aku keceplosan. Maaf.
Aku akan minta maaf. Jadi,
ayo kita reset, format, dan reboot. Oke?
Tolong jangan ganggu aku kalau...
...lagi makan sendirian...
...setelah lima hari./
Ya, itu sangat penting.
Tapi ini genting sekali. Hanya itu saja.
Oke?
Tapi...,
...siapa orang yang tinggal di rumahmu?
Si Ji Ho? Dia tidak seberapa
dibandingkan dengan kau...,
...tapi aku lebih baik
menarik dia sebagai teman serumahmu.
Semua temanku pada sibuk...
Yakin tidak mau? Dia pria yang baik.
Tak usah.
Aku payah soal urusan
kencan buta.
Mana mungkin seorang penulis drama
tidak punya pengalaman berkencan?
Kau menulis adegan ciuman,
tapi kau belum pernah berciuman.
Kau harusnya diliput
dalam acara "TV dalam TV".
Hei, itu 'kan acara lama.
Selain itu, ciuman bukan
hal penting.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku...
Aku banyak menontonnya
di acara seperti "TV dalam TV".
Apa maksudmu?
Ji Ho, sebaiknya jangan sampai
kau berpacaran tanpa memberitahuku.
Tidak. Aku tidak pacaran.
Hei, Soo Ji. Ada panggilan masuk.
Nanti kutlepon lagi.
Ya.
Hampir saja.
Apa kau bodoh? Kenapa
juga kau bilang begitu?
Apa ini?
[Pembersih ubin]
Yah, lagipula lumayan juga.
Aku akan menganggapnya sebagai
hadiah buat si pemilik apartemen.
Baguslah.
Lagipula ciuman 'kan tak
perlu harus berpacaran dulu.
Aku juga punya ciuman pertama.
Kau gila, ya?
Itu sama sekali bukan
hal yang perlu dibanggakan.
Parah sekali.
Untung dia orang asing.
Halo.
Terima kasih.
Lantai empat.
Lantai empat. Pintu terbuka.
Apa? Dia... si ciuman...
Kenapa neokorteks... Kenapa?
Tunggu dulu.
Sebentar. Kenapa dia turun disini?
Jangan bilang...
Apa dia tinggal disini?
Dompetku ketinggalan.
Bagaimana ini? Bagaimana jika
aku bertemu dengannya lagi?
Tidak, tidak.
Ya, aku harus pulang dulu.
Itu tempat teraman saat ini.
Cepat.
Inilah yang harus dilakukan
saat ini.
Karena aku sudah aman
di rumah sekarang...,
...jadi tak apa.
Aku bisa tenang sekarang.
Apa? Si pemilik rumah?
Paket.
Dasar. Bagaimana jika dia tinggal
di lantai yang sama denganku?
Tidak, mana mungkin.
Aku boleh saja sial...,
...tapi Seoul itu sangat besar.
Mana bisa lantai kami sama?
Aku harus tanya sama
si pemilik apartemen.
Dia pasti tahu siapa tetangganya.
Tapi kaki dia besar juga.
Ukurannya 275mm? Apa
dia ini pemain bola basket?
Halo, kau sudah pulang...
Kenapa kau...
...disini?
[Episode 2: Karena ini
Ciuman Pertamaku]
Kenapa kau di sini?
Itulah yang harus
kutanyakan sama kau.
Kenapa kau bisa masuk ke sini?
Aku...
Ini kamar 401...
Aku tinggal di sini.
Mana mungkin.
Mungkin aku salah masuk.
Maaf. Habis, semua
ruangan disini sama semua.
Sampai jumpa.
[Se Hee: Pemilik Apartemen]
Halo?
Halo.
Kau si Yoon Ji Ho?
Apa?
Panas, panas, panas.
Mana kakimu.
Sekarang, kita akan...
Buat apa? Itu bau.
Aku sudah mencium baunya selama
tujuh tahun. Jadi aku sudah biasa.
Lihat. Semuanya kaku.
Apa yang pernah kusuruh kau?
Kau harus beristirahat dan
seringlah duduk.
Oh, iya. Apa hari ini, ya?
Hari ini? Hari ini, kenapa memang?
Apa ini hari istimewa?
Bukan apa-apa.
Kemarin hari istimewanya.
Kemarin? Tak mungkin kemarin.
Aku sudah cek semuanya.
Itu bukan hari jadi atau apapun.
Itu memang bukan
hari jadi kita.
Masa datang bulanku sudah
selesai.
Hei, Yang Ho Rang.
Apa, kenapa?
Kenapa kau tidak bilang
daritadi? Kau ini...
Oppa./
Aku senang sekali.
Aku suka.
Sebentar.
Apa?
Ya, Ji Ho./
Hei, Hyung.
Gawat ini.
Kenapa teman serumahnya
itu wanita?
Apa? Apa maksudmu?
Apa? Kenapa pemilik apartemennya
itu laki-laki?
[Yoon Ji Ho]
Kau bilang namanya Ji Ho dan dia tampan.
Kau bilang dia berhenti merokok.
Ya, Ji Ho. Dia tampan.
Dia sungguh sudah berhenti merokok.
Kau bercanda sekarang?
Bukannya kau yang bercanda denganku?
Kau bilang namanya Se Hee.
Orang yang tenang,
memelihara kucing, dan lahir tahun 1980.
Kau bilang dia orang yang
berdiri di sampingmu.
Ya, dia orangnya tenang,
dan dia punya kucing.
Dia berdiri tepat di sampingku.
Itu si Se Hee.
Tanpa ditanya lagi, itu
si Se Hee.
Hyungnim.
Mana ada yang menyangka ada pria
yang tenang memelihara kucing.
Terus siapa yang menyangka wanita tampan
berhenti merokok?
Tamatlah kita.
Tamat sudah.
Ya.
Baiklah.
[Nam Se Hee]
[Yoon Ji Ho]
Ini. Temanku...
...bilang dia akan mengurusnya.
Dia bilang minta maaf.
Bagaimana mereka bisa mengurusnya?
'Kan kita berdua yang mengalami
masalah ini.
Benar juga.
Waktu kudengar namamu,
kukira kau itu wanita.
Aku juga kenal pria yang namanya
seperti kau.
Dia dulu satu angkatan
militer denganku.
Begitu, ya.
Aku ada kerjaan, jadi sebaiknya
aku harus keluar.
Ya.
Jadi tolong hubungi aku setelah
kau tahu cara bereskan masalah ini.
Baiklah.
Ya.
Kau benar.
Sebaiknya aku makan dulu.
Hidup ini, harusnya kuakhiri saja.
Ji Ho./
Ya?
Kau mau steak juga?
Sebentar. Biar kupesan...
Tak perlu, ini sudah cukup.
Maaf.
Apa ini masuk akal?
Bong Hee dan Ok Hee
itu 'kan nama perempuan.
Mana bisa Se Hee itu nama
laki-laki? Nama itu 'kan cantik sekali.
Hei, tidak semua nama cantik
itu nama perempuan.
Benar juga. Namamu 'kan Soo Ji.
Kau mau minum?
Sebentar.
Dasar orang itu.
Kau tak apa?
Soo Ji.
Begini, si pemilik apartemen itu.
Kurasa dia...
Aku.../
Kenapa?
Dia mendekatimu?
Apa dia tampan?
Berapa penghasilannya?
Sudahlah.
Hei, kepala stafmu tinggal
di Namcheon-dong, bukan?
Aku semua yang mengurus
soal dia.
Jjajangmyeon-nya enak sekali.
Kau ingin aku bagaimana?
Aku berdiri di samping
wanita yang kusuka.
Dan aku makan jjajangmyeon
di kantor saat akhir pekan.
Kau mau aku bagaimana lagi?
Apa yang kau inginkan?
Pukullah aku, kalau begitu.
Pukullah aku jika itu bisa menenangkanmu.
Tak usah, itu takkan
berhasil.
Tusuklah nadiku pakai ini.
Tusuk aku!
Maksudku, sulit dipercaya...
...orang yang begitu teliti tidak
memastikan semuanya.
Kau itu 'kan sangat teliti.
Apa itu hal yang harus
dikatakan seorang CEO?
[Cinta itu sains. Dunia dimana
setiap orang bisa mencintai.]
[Jalinlah hubungan dengan seseorang
melalui data, bukan telepon atau SMS]
Semua data itu sempurna.
Aku memeriksa wajahnya di
Facebook. Yang paling penting...,
...isi kontrak, termasuk daur ulang
dan merawat kucingku.
Semuanya sudah sempurna.
Tapi awalnya, kau tidak tahu itu wanita.
Apa dia cantik? Manis?
Kenapa kau tidak jawab?
Dia manis.
Aku akan tidur di
rumah temanku malam ini.
Dia manis, bukan?/
Jadi jangan merasa tak nyaman.
Dia pasti cantik.
Apa sutradara sudah menelponmu?
Belum ditelepon?
Iya juga, ya. Apa
dia lagi bepergian?
Apa menurutmu kau bisa
mempercayai sutradara itu?
Dia selalu bilang kalau dia
mau menggunakan skenario darimu.
Halo?
Ya, Ketua Tim.
Baiklah. Nanti kuperbaiki
kalau sudah di kantor.
Ya. Sampai jumpa besok.
Dasar.
Kerjaanmu?
Apa kau harus balik
lagi ke kantor?
Sepertinya.
Sebenarnya besok aku bisa
memperbaikinya, tapi perasaanku tak tenang.
Benar.
Jika itu hal yang harus
kaulakukan...,
...lebih baik selesaikan
hari ini juga.
Betul.
Ini harus kulakukan.
Lagipula tak ada
yang mau membantuku.
Ji Ho, pulanglah duluan.
Soo Ji, aku turun disini saja.
Halte busnya di sana.
Dah.
Kalau ada apa-apa, telepon, ya.
Jika dia mencoba beraksi,
singkirkan dia.
Aku malah yang mencoba
beraksi sama dia.
Tapi tindakanku
sudah terlanjur.
Baiklah.
Aku...
...ingin minta maaf.
Makanya aku datang malam ini.
Waktu...
...di halte bis...
...disana...
Aku menciummu...
Aku...
...sungguh minta maaf.
Itu offside.
Apa?/
Itu bukan serangan biasa.
Rasanya seperti offside saat kau
menyerangku saat aku tidak berdaya.
Ya, kau benar. Rasanya seperti offside.
Aku sungguh minta maaf.
Ya.
Apa kau sangat kesal?
Aku juga pasti begitu.../ Kesal itu pasti
banyak perasaan yang memuncak.
Saat orang diserang...,
...mereka merasa bingung dan tidak nyaman.
Terserang? Kau bilang
aku menyerangmu?
Bukan seperti itu. Aku hanya...
Aku hanya begitu
terbawa suasana malam itu...,
...tapi bukan berarti aku ingin
melecehkanmu atau apapun.
Bukan niatku untuk menyerangmu.
Serius. Percayalah padaku.
Aku tahu sebaiknya...
...aku harus keluar dari sini sekarang...,
...tapi...
Aku tak punya tempat tujuan.
Aku menunggu pengumuman penerimaan
pekerjaan, dan kalau sudah dapat kerja...,
...aku pasti langsung pindah.
Aku sungguh minta maaf.
[Turtle Study Room]
Pak Sutradara, apa
hari Bapak lancar?
Aku sudah memperbaiki lagi
skenario yang Bapak sukai.
Jangan merasa tertekan...,
...dan segera hubungi aku.
[Email berhasil dikirim.]
Apa dia barusan mengunci pintu?
Daebak.
[Sutradara Park]
Halo?
Ya.
Tidak, aku tidak tidur.
Drama buat hari Jumat dan Sabtu?
Ya. Atasan ingin menayangkan melodrama
masa muda yang ceritanya unik...
Lagipula, karena kau sudah
menulis sebanyak ini...
...jadi tak ada salahnya
kalau kita coba.
Aku... sangat berterima kasih.
Hei./
Ya?
Kau tahu ini drama pertamaku yang
akan kusutradarai.
Semoga kalian berdua bekerja sama...
...dan membuatku menjadi mahakarya.
Kurasa pasti ada lebih banyak cerita
dan rahasia lagi di tiap karakternya.
Ya./
Dan di antara peran pendukungnya...,
...ada satu orang yang memerankan
pelajar yang ingin menjadi penulis.
Kenapa?/
Maksudku...
...tidak realistis namanya orang lulusan
Univ. Seoul ingin jadi penulis skenario.
Tidak realistis?
Tapi, ada beberapa sutradara
ikut beberapa ujian...
...buat jadi sutradara.
Tapi itu lain cerita.
Itu berbeda karena mereka
belajar buat dipekerjakan.
Namun kalau soal penulis...
Mereka tidak pernah tahu
kapan mereka akan menjadi penulis.
Seakan berjalan di terowongan gelap.
Kenapa seseorang yang punya
masa depan menonjol melakukan itu?
[Yoon Ji Ho, Universitas Nasional Seoul]
Ayo kita cetak sejarah dengan
pekerjaan berbayar pertama kita.
Bukankah kau juga ingin menjadi
seorang penulis terkenal?
Ya, ini bisa jadi kesempatan terakhirku.
Aku bisa mewujudkannya.
Aku akan menjadi legenda.
Pembayaran pinjaman Anda akan
jatuh tempo pada tanggal 29 September.
Suku bunga akan menjadi 3,2%.
Jumlah total pinjaman Anda
187.260.000 won...,
...dan angsuran Anda
sebesar 865 ribu won.
Neohee Bank.
[Pendapatan]
[Biaya]
[Cicilan pinjaman, asuransi, makanan]
[Upah dan sewa
dari penyewa]
[Makanan Kucing dan acara keluarga]
[Upah dan sewa dari penyewa]
Jika begitu...
[Penghasilan dikurangi biaya hasilnya
negatif 300 ribu.]
[Tidak ada biaya asuransi kesehatan]
[Tidak ada biaya rekreasi]
[Mengubah biaya makanan menjadi...]
[45 ribu won]
[Tidak ada perubahan
makanan kucing]
Kau sedang apa?
Aku mencoba menyesuaikan
biaya hidupku untuk bulan depan.
Aigoo, orang sepertimu...
...bisa dapat penyewa di tempatmu?
Aku tidak pernah bisa
membayangkanmu sebagai...
...orang yang bisa hidup dengan
manusia lain.
Aku butuh uangnya.
Jika sewa dibayar selama 10 tahun,
maka jadinya 36 juta.
Jika upah bulananku dan
uang sewa terjamin...,
...aku bisa mengembalikan
pinjamanku 12 tahun lagi.
Oh, ya?
Jika aku pensiun usia 50 tahun,
berarti 12 tahun lagi sisaku bekerja.
Harapan hidup rata-rata orang Korea
81,2. tahun.
Aku pasti bisa menghabiskan
32 tahun di rumahku setelah aku pensiun.
Lagipula aku tidak akan berada di rumah
selama aku bekerja dan menghasilkan uang.
Oleh karena itu, lebih baik
mencari penyewa...
...dan membayar kembali pinjamanku
dengan uang sewa sesegera mungkin.
Itulah tujuanku.
Ya, aku mengerti.
Tapi kau tidak akan dapat
uang sewa bulan depan.
Menurutmu, itu gara-gara siapa?
[Kerajinan, Penyortiran Sampah,
Kedewasaan, Kebersihan, Kucing]
[Penyewa 1, Han Ji Sang,
kepribadian yang tak sesuai]
[Penyewa 2, Sim Jun Ho, perokok,
bawa pulang wanita.]
[Kerajinan, Penyortiran Sampah,
Kedewasaan, Kebersihan, Kucing]
[Alasan diskualifikasi adalah
kelalaian tugas.]
[Kemungkinan alkoholik]
[Penggemar Chelsea]
[Dia marah ke kucing]
[Penyewa 7, Yoon Ji Ho]
4,7? Apa ini masuk akal?
Kurasa kau harus tinggal bersamanya.
Dapatkan nilai tinggi
dari orang gila sepertimu...
...lebih sulit daripada
dapat nilai UN yang sempurna.
Tapi aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Kenapa? Ada banyak pria dan
wanita yang serumah belakangan ini.
Kau saja tidak tertarik
menjalin hubungan dengan siapa pun.
Tetap saja aku tak bisa.
Terlalu berisiko.
Risiko macam apa?
Memang apa yang bisa terjadi?
[Alasan diskualifikasi adalah...)
[...dia seorang wanita.]
Kau sudah mau berangkat kerja?
Ya.
Kau tidak perlu menyortir
sampahnya lagi.
Tapi ini tugasku untuk
saat ini.
Inilah tugasku sebelum aku pindah.
Ya.
Permisi.
Maaf.
Ya?
Apa kau memperbaiki ubin di kamar mandi?
Ya. Karena sepertinya sudah
lama sekali.
Jadi aku membersihkannya
akhir pekan lalu.
Apa aku harus perlu izinmu
buat membersihkan ubin itu?
Tidak, bukan begitu.
Apa kau juga membersihkan
jendela di ruang tamu?
Ya. Aku membersihkannya
sebelum aku menulis...
Begitu rupanya.
Tapi... kenapa kau menciumku?
Apa dia gila?
Kenapa kau...
...menanyakan itu?
Itu sangat penting bagiku.
Ini 'kan karena aku tinggal bersamamu.
Tetap saja, tidak masuk akal.
Mnurutku bukan itu
yang bisa kita bicarakan saat ini.
Oh.
Begitu rupanya.
Kau bisa jawab sekarang.
Begini...
Sejujurnya...,
Aku hanya ingin melakukannya.
Kau hanya ingin melakukannya?
Ya.
Itu karena...
Aku belum pernah menjalin hubungan.
Jadi aku belum pernah
mencium siapa pun.
Dan hubunganku selalu saja tak lancar
dengan orang yang kusukai.
Ya, benar juga.
Kalau dipikir-pikir, itu
juga akan terjadi.
Kau bisa berkencan dengan
orang bila punya uang dan waktu.
Tapi aku tak punya
dua-duanya.
Biasanya, kau harus punya
pacar dulu, baru bisa cium orang.
Tapi kurasa itu tidak akan
terjadi dalam hidupku.
Itulah yang kupikirkan,
dan tiba-tiba saja...
Pikirku, "Kenapa tidak kucoba saja?"
Karena kukira aku tidak akan
punya kesempatan mencium seseorang.
Itulah kurasa alasan
aku menciummu.
Begitulah.
Aku merasa seperti aku
sudah gila setelah bilang begitu.
Kau tidak memahaminya, bukan?
Aku paham kalau alasannya begitu.
Sungguh?
Ya, hubungan bisa jadi beban...
...entah karena
uang, waktu, atau emosi.
Tapi kau ingin melihat hasilnya
tanpa biaya apapun.
Makanya kau menciumku.
Ya, benar.
Itulah maksudku.
Kau juga tidak ingin
menjalin hubungan cinta apa pun.
Tidak, hidupku saja sudah penuh masalah.
Jadi mana bisa aku cari masalah lagi.
Kalau begitu, sudah beres.
Apa?/
Sempurna.
Apanya?
Inilah daftar mantan teman serumahku.
Seperti yang dilihat...,
...nilaimu tertinggi di antara
ketujuh teman serumah ini.
Jujur, aku belum pernah bertemu
orang yang memenuhi semua syaratku.
Jadi, kemungkinan besar aku tidak akan
pernah bertemu dengan orang sepertimu lagi.
Tapi...
Diskualifikasiku kritis sekali.
Aku yakin itu titik buta kita,
atau bisa jadi keuntungan kita.
Apa?/
Kau akan didiskualifikasi...
Jika setidaknya kita memiliki sedikit
kemungkinan untuk jatuh cinta.
Tapi kita tahu itu tidak akan terjadi.
Jadi aman bagi kita berdua.
Apalagi, kita sudah saling ciuman.
Jadi sudah terbukti itu tidak
akan pernah terjadi lagi.
Benar juga.
Kau bisa mempercayaiku.
Aku memang kebetulan
menciummu entah bagaimana...,
...tapi kau sungguh bukan tipeku.
Aku juga begitu.
Jadi bisakah aku terus
menjadi teman serumahmu?
Tentu.
Kau memutuskan untuk tinggal bersamanya?
Kau tak apa? Dia 'kan
laki-laki.
Ya.
Tidak akan ada lagi yang
terjadi di antara kami.
Apa maksudmu?
Lagi?
Yah...
Kurasa selain disini, aku takkan
menemukan apartemen yang lebih bagus.
Pemilik apartemen..
...butuh penyewa buat
bayar pinjamannya.
Aku juga butuh tempat sewa tanpa
deposit apapun. Jadi sama-sama untung.
Benar juga, lagipula kapan kau
bisa tinggal di tempat seperti itu lagi?
Memang berapa biaya
sewanya? Mahal?
[Turtle Studying Room,
ditulis oleh Yoon Ji Ho]
Halo./
Kau sudah datang.
Kau datang lebih cepat.
Hai, Penulis Yoon.
Halo./
Kau kaget?
Aku senang bertemu kalian lagi.
Duduklah./
Ya.
Jadi kurasa mungkin lebih baik jika
Penulis Hwang kasih saran...
...tentang alur ceritanya dan segalanya.
Agar kita dapat kesempatan
menayangkannya di slot utama.
Tahu sendiri, slot utama takkan
dikasih ke penulis baru.
Ya.
Kalian berdua akan menjadi penulis
naskah utama. Jangan salah paham.
Penulis Yoon.
Kalian kenapa?
Malah ini suatu
kehormatan bagiku.
Mohon bantuannya.
Benar, saat setua ini,
aku mana bisa ...
...tak pakai asisten penulis.
Aku akan membantumu
sebanyak mungkin.
Bagus, jadi kita bisa mulai...
...dari episode pertama.
Dari bagian mana harus
kumulai?
Banyak yang harus kubicarakan.
Penulis Yoon.
Ya.
Maaf.
Kau sudah pulang?/
Ya.
Kurasa kerjaanmu tak
lancar lagi.
Ya, aku lagi stres...,
...jadi aku biasa
bersih-bersih seperti ini.
Kebiasaanmu sangat...
...ideal sekali.
Menurutmu begitu?/
Ya.
Kau hebat./
Terima kasih.
Kau mau nonton bersama?
Tidak, aku harus kerja lagi.
Dia menggiring bola./
Bola dioper ke Sanchez.
Dia menendang./
Iwobi.
Namun bola masih terjangkau
oleh tangan kiper Lloris
Arsenal dengan cepat beralih
dari sistem defense ke offense.
Menonton laga derby
memang mendebarkan.
Inilah bagian terbaik dari liga.
Tapi, kenapa dia tidak menikah?
Dia 'kan punya rumah dan
pekerjaannya bagus.
Jadi kenapa? Jangan-jangan...
Dia homo?
Tapi...,
...kau belum menikah?
Maksudku, orang biasanya menikah
saat mereka sudah seusiamu.
Kau sudah punya rumah.
Yah itu sudah biasa.
Tapi aku masih lajang.
Apa itu berarti...
...kau tidak akan menikah selamanya?/
Ya.
Rumah ini, Kitty, dan aku sendiri.
Aku bersedia menopang
tiga hal itu saja.
Aku tidak perlu menopang hidup yang
membutuhkan lebih banyak energi dan biaya.
Oh, begitu.
Tapi...
...tinggal berapa lagi sisa waktu
buat melunasi pinjamanmu?
Aku hanya perlu membayar 30 tahun lagi.
Apa?
Berarti kau harus bekerja seumur
hidup buat rumah ini.
Bukankah itu terlalu sia-sia?
Tidak ada yang lebih pasti
dari pada properti di negara ini.
Kau harusnya yang paling
tahu soal itu.
Tapi aku lihat sebelumnya,
ada rumah sakit umum tepat di depan sini.
Ya, kesana bisa jalan kaki 10 menit.
Makanya aku memilih rumah ini.
Apa kau sakit?/
Tidak.
Rumah ini menguntungkan...
...jika bertahun kemudian
aku punya masalah kesehatan.
Kau 'kan masih muda, bukankah terlalu
dini untuk mempersiapkannya?
Aku akan mati di rumah ini.
Jadi aku harus mempertimbangkan semuanya.
Sebenarnya, kamarmulah tempat
dimana aku akan mati.
Karena ventilasi kamar itu
sangat bagus..
Pantas saja...
...kamarku terasa sangat sejuk dan nyaman.
Semua pemikirannya memang
masuk akal...,
...tapi dia agak aneh.
Dia juga tidak ada ekspresi.
Dia sungguh bukan tipeku.
Tunggu.
Terima kasih.
Mau ke lantai mana?
Aku juga ke lantai empat.
Terima kasih, Agasshi.
Agasshi, kenapa kau ke sana?
Apa?
Ini tempat tinggalku.
Ini rumah anakku.
Apa?
Sudahlah/.
Jadi...
...dia bukan pacarmu?
Sudah kubilang. Dia teman serumahku.
Teman serumah, matamu.
Dia itu wanita.
Dia bukan pacarmu,
tapi kau tinggal bersamanya?
Aku malah tinggal bersamanya
karena dia bukan pacarku.
Dia cuma penyewa./
Kau sungguh takkan menikah?
Kau mau lihat ibumu ini mati?
Kenapa Ibu bawa-bawa pernikahan?
Sudah kubilang aku tidak ingin menikah.
Ayahmu ingin bercerai.
Dia akan menceraikan Ibu
jika Ibu tidak membuatmu menikah.
Kau mau lihat Ibu
bercerai?
Tolong pahamilah Ibu.
Ibu ingin hidup bahagia.
Bisa-bisanya kau egois sekali?
Maaf.
Aku lupa mempertimbangkan
orang lain mengunjungi rumah kita.
Dia 'kan bukan sembarang orang.
Dia itu ibumu
Semua orang tua peduli
sama anak mereka.
Yang mereka inginkan adalah memenuhi
keinginan mereka lewat anak mereka.
Kalau kau tak keberatan,
kau bisa mengabaikannya...
Tidak, mana mungkin
aku begitu?
Dia pergi setelah minum dua pil.
Seorang sutradara kenalanku bilang
ada satu studio yang bisa kutempati.
Aku bisa tinggal di sana
untuk sementara waktu.
Waktu aku dapat cukup uang, aku
bisa cari apartemen sendiri.
Ya.
Kalau begitu, akan kutransfer uang
sewa bulan ini ke rekeningmu.
Kalau begitu, aku permisi
kerja dulu.
Ya. Silakan.
Kitty.
Aku sudah terlanjur suka
denganmu.
Aku tahu kau pasti
bosan setelah aku pergi.
Apa ini?
Apa?
Pak Sutradara, ini bukan hanya
sekedar perbaikan saja...,
...tapi keseluruhan isi
dramanya berbeda.
Kenapa memang? Kau sudah setuju
kalau Penulis Hwang memperbaiki naskahmu.
Tapi keseluruhan ceritanya...
Apa bedanya ini
dengan drama konyol lainnya?
Maksudku, kenapa memasukkan
cerita rahasia kelahiran...
...di drama tentang masa muda?
Penulis Yoon.
Kenapa kau bertingkah seperti amatir?
Apa?
Kita semua tahu cerita tentang
masa muda itu unik dan menarik.
Tapi apa orang akan menontonnya?
Orang hanya akan menonton drama...
...kalau ada konflik.
Penulis Yoon.
Katanya kau lulusan
Universitas Nasional Seoul.
Aku dikasih tahu sama
Penulis Hwang.
Teman sekelasmu pasti
sudah produktif sekarang.
Kau juga harusnya begitu.
Kau sudah kepala 3. Bagaimana kau
masih bisa tinggal di tempat seperti ini?
Bukankah begitu?
Dia guru di sekolah lama
tempat ayahmu dulu bekerja.
Dia umur 28, jadi perbedaan
umurnya denganmu sempurna.
Ya. Aku sudah dengar
itu sebelumnya.
Jangan terlambat.
Nak, cobalah lebih perhatian demi Ibu.
Iya. Selamat malam.
Maaf aku tidak bisa
bilang langsung.
Terimakasih atas semuanya.
[Dia mengambil pakaian dalam pria...]
Pengantin pria memasuki altar.
Pengantin wanita memasuki altar.
Indahnya.
Menikah itu biasa-biasa saja.
Menikah sajalah kau.
Lebih baik, wamil lagi
daripada menikah.
Memang apa bedanya?
Beda lah. Lihat ke sana.
Menikah sudah selesai
setelah acara ini selama satu jam...
...dan menghormati para
tetua. Cuma itu saja.
Jadi apa mereka langsung
pulang setelah pernikahan?
Bisa jadi.
Banyak sekali jenis pasangan.
Ada pasangan *show-window
couple, pasangan..
*pasangan yang aslinya tidak akur,
tapi serasi kalau di depan orang
...akhir pekan dan
pasangan tanpa seks.
Apanya yang sulit?
Ayahmu berjanji membayar semua
uang sewa rumah kalau kau menikah.
Kalau aku jadi kau, aku
langsung menikah.
Pengantin pria dan pengantin
wanita kini akan saling membungkuk.
Pasangan yang sempurna!
Kenapa dia belum datang?/
Dia bilang dia telat.
Dia ada rapat.
Kenapa kau di sini padahal
ini pernikahan teman kuliahku?
Dia juga teman kuliahnya Won Seok.
Aku di sini menggantikan
Won Seok karena dia sibuk.
Soo Ji.
Soo Ji./
Ji Ho.
Pak GM, selamat.
Terima kasih.
Gaunmu indah sekali.
Aku beli gaun baru.
Soo Ji, boleh minta kartu namamu?
Adikku melamar ke
perusahaan tempat kerjamu.
Tapi aku tak bisa
banyak membantu.
Suruh dia email aku jika dia
ada pertanyaan.
Katanya kau tokoh kunci di
divisi bisnis.
Aku juga minta kartu nomormu.
Aku juga
Itu bukan semua yang kaudengar.
Mereka memanggilku tokoh kunci
buat mengolok-olokku.
Tidak mungkin.
Tokoh kunci sebenarnya
itu si Ji Ho.
Dia satu-satunya yang
dapat beasiswa penuh di perguruan tinggi.
Bukankah dia satu-satunya?
Iya juga.
Hei, Ji Ho. Sudah lama tak
bertemu.
Apa pekerjaanmu?
Hei, dia penulis skenario drama.
Serius?/
Serius?
Hebat.
Tidak, aku hanya asisten penulis.
Hebat sekali itu.
Kau sudah menulis apa saja?
Yang terakhir "Love Story of a Fool".
(Kisah Cinta Orang Bodoh)
Orang bodoh?
Bodoh.
Aku juga menulis
"Ramyeon Restaurant of Kkotsoon".
Kalian juga pasti tahu
"Ratu Rumah Tangga".
Oh.
Oh, itu.
Kau menontonnya, kan?
Iya./
Seru sekali dramanya.
Kalian tidak tahu "Ratu Rumah Tangga"?
Aku jarang menonton TV akhir-akhir ini.
Itu drama pagi yang legendaris.
Hei, coba cek di Internet sana.
Ya./
Cepat.
Aku tidak tahu.
Aku harus pergi karena ada janji lain.
Sampai jumpa.
Hei, kenapa kau bereaksi
berlebihan hari ini?
Tenanglah.
Kenapa kau keluar? Aku
sungguh harus pergi karena...
Aku harus pulang.
Apa bus nomor 7737 lewat sini?
Kenapa orang kaya juga
ingin rendah hati?
Jadi tak menyenangkan, 'kan?
Sudah kubilang,
jangan belajar terlalu rajin.
Lihat aku. Aku bahkan tidak bisa
ambil keputusan karena aku tidak belajar.
Apa menurutmu ada alasan atas...
...tindakan yang tak boleh
dilakukan?
Ayahku bilang aku akan mati kelaparan
jika aku memilih jurusanku.
Tapi ternyata benar.
Ji Ho.
Kerjaanmu lagi tak lancar?
Memang, gajimu tak sebanyak Soo Ji dan
dan kau tak punya pengalaman berkencan.
Tapi kau selalu terlihat sangat
bahagia saat menulis.
Kau tak merasa bahagia, ya,
saat menulis belakangan ini?
Senang bertemu denganmu.
Aku pergi.
Hei, sopanlah sedikit.
Hei.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi.
Jangan pergi./
Aku ada janji.
Aku tidak boleh terlambat./
Ini akhir pekan, jangan bohong kau.
Kau mau ikut kencan buta?/
Dah.
Baiklah.
Bertindaklah seperti orang normal, maka
kau pasti bisa menikah.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Ma Sang Goo.
Aku mengelola perusahaan
biro jodoh.
[Ji Ho]
Coba kita lihat.
Maaf.
Maaf. Kau tak apa?/
Ya.
Ini...
Padahal ini kupakai kemarin.
Apa tidak, ya?
Berikan itu padaku.
Apa?/
Itu.
Itu punyaku.
Kondom ini?
Rupanya dia. Bisa-bisanya
dia tak mengenaliku?
Wanita ini bernama Choi Yong Jae...
...yang menjadi pemilik hunian
setelah membunuh pemilik aslinya.
Dan seorang penulis kaya
bernama Choi Jun Seok...
...kebetulan pindah ke hunian itu.
Dia mencari ibunya.
Ternyata keduanya adalah
saudara tiri.
Kau selalu kelihatan
sangat bahagia saat menulis,
Kau lagi tak merasa bahagia saat
menulis belakangan ini, ya?
Ada juga wanita yang
menyukai pria yang berbeda.
Menarik juga./
Memang.
Ya, 'kan?/
Bagaimana menurutmu, Penulis Yoon?
Apa?
Ya, sangat...
Apa itu sangat menarik?
Apanya yang menarik?
Cerita ini bercerita tentang orang
yang tinggal di hunian mahasiswa.
Kenapa pula pria
kaya harus tinggal disitu?
Cerita ini bercerita tentang
percintaan masa muda.
Jadi kenapa harus ada
kakak laki-laki tiri dimasukkan ke cerita?
Ji Ho./
Coba pikirkan.
Kalau begini, sebaiknya kita langsung saja
pakai alur yang tak bermutu itu.
Kenapa kita harus menipu pemirsa?
Penulis Yoon.
Kau barusan bilang
cerita tak mutu?
Bukankah itu terlalu kasar?
Aku hanya berusaha membantumu.
Kau tak mau drama ini
lanjut?
Aku bisa memilih...
...apa drama ini
akan lanjut atau tidak.
Karena ini tulisanku.
[Kirimkan teks ke kencan butaku]
[Kau sudah sampai rumah?]
Jika dia sudah sampai rumah...,
...terus apa selanjutnya?
Buang-buang waktu saja.
Maaf.
Aku begitu sibuk sampai
kau lupa kukasih makan.
Apa yang kita butuhkan...
....bukan pernikahan.
Penulis Yoon, kau dimana?
Minta maaflah ke Penulis Hwang.
Drama kita bisa-bisa
tak lanjut kalau seperti ini.
Kau mau riwayatmu tamat
di dunia hiburan TV?
Siapa?
Apaan? Kau tidak boleh datang kesini.
Aku...
Aku bahkan tidak boleh
datang ke sini buat menemuimu?
Aku yang mencarikanmu tempat ini.
Penulis Yoon.
Kau ini kenapa?
Aku mencoba membantumu.
Dan kenapa kau begini padaku?
Aku juga...
...mencoba melakukan hal yang sama.
Tapi ini bukan cerita yang
harus kita lanjutkan.
Tidak semua orang bisa melakukan
keinginan mereka sejak awal.
Hanya orang sukses yang bisa
melakukan keinginan mereka.
Orang-orang seperti kita...
...hanya perlu menuruti perintah.
Pak Sutradara, aku mengerti.
Jadi mari kita bicara besok saat kau
sudah tak mabuk lagi.
Kenapa kau?
Penulis Yoon.
Apa kau tidak pernah menyukaiku?
Jangan.
Hentikan. Jangan.
Tunggu.
Kau lagi mabuk. Kita bicarakan
besok saja.
Jangan.
Hentikan.
Hei.
Kau...
Kau tahu kenapa kau itu
seperti orang jahat?
Bukan karena kau membingungkanku
selama tiga tahun.
Bukan karena kau membodohiku.
Bukan karena kau main mata denganku
di saat kau punya pacar.
Padahal sekarang ini...
...cuma ini tempat
yang bisa buatku berbaring.
Dan kau baru saja membuatku
meninggalkan tempat ini juga, tahu?
Aku padahal sangat ingin tidur, bajingan!
[Soo Ji]
Ada sisi yang tidak pernah ingin
kita tunjukkan ke orang lain...
...entah sedekat apa
kita dengan mereka.
Aku tidak akan membiarkanmu
tidur malam ini.
Terkadang, keluargamu pun bisa jadi...
...orang yang paling tidak
dekat denganmu
Ketika aku memutuskan
mewujudkan impianku...,
...kukira hidupku akan...
...seperti berjalan
melalui terowongan gelap.
Tapi tak kusangka akan segelap ini.
Tak kusangka akan menjadi
sehampa ini.
Sampai kapan...
Sampai kapan aku harus jalan?
Kenapa aku disini sekarang?
Kenapa?
Kenapa tubuhku berjalan kesini?
Arsenal perlu melakukan terobosan.
Sepertinya tendangan
terakhir dipatahkan oleh bek.
Chelsea masih unggul satu gol.
Arsenal menggiring bola lagi.
Bola akan dioper./
Sepertinya menjanjikan.
Walcott./
Walcott!
Aku tertidur,...
...lalu aku terbangun karena mimpi.
Terus aku jalan sebentar.
Tiba-tiba aku sampai di sini.
Ya. Sepertinya mimpi buruk, ya?
Ya.
Mimpi tentang terowongan tak berujung.
Aku sendiri yang melewatinya.
Begitu rupanya.
Welbeck ada disana.
Mereka harus mengoper.
Kabarmu baik?
Ya.
Begini...
...ada yang ingin kukatakan.
Ya.
Kalau kau punya waktu...
Ya?
Maukah kau...
...menikah denganku?
Saat itu...
...entah dimanapun itu,
hanya untuk sesaat...
...aku ingin jatuh ke dalam...
...entah lubang got atau
lubang besar.
Dimanapun itu, aku tak masalah.
Ya.
Malam ini...,
...aku hanya ingin tidur nyenyak.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[BECAUSE THIS IS MY FIRST LIFE]
Apa kau menyukaiku?
Ji Ho itu...
...agak aneh.
Bukankah pria itu benar-benar manis?
Banyak pasangan baru membelinya.
Karena itulah tidak semua
orang cocok untuk menikah.
Berhenti sok sombong
Menjengkelkan, tahu!
Jika ayahku mengetuk meja,
tamatlah sudah.
Kau gila?
Kau bilang ingin hidup sama
pria?
Kurasa ini takdir.
Itu cinta pandangan pertama, bukan?
Rasanya tidak nyata.
Apa kebetulan kau menyukaiku?
Karena kau orangnya, Ji Ho.
Makanya aku mau melakukannya.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me