English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Aku seorang...
[Dari rak buku...]
...asisten penulis melodrama.
Jumlah total pinjamanmu
sebesar 187.260.000 won.
Dan angsurannya sebulan
sebesar 865 ribu won.
Kau sebentar lagi jadi bibi.
Tunggu, Ayah./
Perkiraannya anak laki-laki.
Game sudah selesai.
Dia ingin kau pindah sekarang.
Aku bisa sekarang.
[Aku sudah pindah sesuai jadwal.]
Aku malu dengan diriku sendiri.
Di usiaku yang segini, aku tak
bisa membedakan mana cinta mana sikap baik.
Neokorteks terletak...
...di bagian luar otakmu...,
...dan tugasnya bertanggung jawab
atas konsep waktu seperti usia 20 atau 30.
Entah kucing berumur 30 atau 40,
itu sama saja bagi si kucing.
Anehnya, omong kosongnya
menghiburku dari apapun hari itu.
Halo, kau sudah pulang...
Waktu kudengar namamu,
kukira kau wanita.
Apa mungkin kau.../
Ya?
...yang membersihkan
ubin kamar mandi?
Kau juga yang membersihkan
jendela ruang tamu?
Ya, aku membersihkannya.
Aku biasanya begitu sebelum menulis...
Begitu rupanya.
Maaf aku tidak sempat pamit.
Siapa?
Ketika aku memutuskan
mewujudkan impianku...,
...kukira hidupku ini akan...
...seperti berjalan melewati
terowongan gelap.
Tapi tak kusangka jalannya
akan segelap ini.
Tapi tak kusangka akan
menjadi sehampa ini.
Anu...
...ada yang ingin kukatakan.
Ya.
Kalau kau ada waktu...
Ya?
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Apa?
Apa katamu?
Pernikahan.
Kenapa aku... menikah?
Kenapa kita harus menikah?
Kenapa kau dan aku
harus seperti itu?
Kenapa?
Sudahlah. Pura-pura saja
aku tadi tak bilang begitu.
Apa?/ Aku tadi tidak
sungguh-sungguh. Lupakan saja.
Aku tidur dulu.
Seprainya masih ada di
kamar lamamu.
Aku juga akan mencuci sarung
bantal.../  Tidak, tak perlu.
Kalau tak pakai sarung
bantal, nanti kotor.
Tidak, maksudku aku
sekarang mau pamit pulang lagi..
Tadi 'kan aku sudah bilang.
Aku tadi keluar jalan-jalan.
Sekarang aku harus pulang.
Terima kasih birnya.
[Cari tujuan]
[Gayang-dong, Gangseo-gu]
[Mangwon-dong]
Bisa-bisanya aku tak punya
tempat tujuan satu pun?
[Pemilik apartemen mengirim pesan baru.]
Aku kirim sms karena kau tidak
akan dapat taksi jam segini.
Kata sandi rumahku
sama seperti dulu.
Kalau kau ada waktu...
Maukah kau menikah denganku?
Padahal dia benar-benar...
...mengajakku menikah dengannya.
Kenapa dia selalu...
Akulah yang harusnya mengunci pintu.
Apa dia ini lagi main-main atau apa?
Menikah? Kita saja
baru bertemu pertama kali.
Bisa-bisanya dia mengunci pintu setelah
menanyakan pertanyaan seperti itu padaku?
Dasar.
Aku akan berangkat besok
naik kereta pertama.
Ya, ini unit 401.
Kurasa tetanggaku sedang
renovasi tanpa memberitahuku.
Ya, ini unit 401.
Kurasa tetanggaku sedang
renovasi tanpa memberitahuku.
Oh, begitu.
Suara itu rupanya
bukan dari konstruksi.
Aku cuma menumpang tidur disini sampai
kereta bawah tanah besok mulai beroperasi.
Aku pasti sudah tak ada disini waktu
kau bangun nanti, jadi selamat tinggal.
Pura-pura sajalah tak mendengarnya.
Ini aku.
Kenapa Ji Ho tak angkat telepon?
Dia juga tak balas pesanku.
Oh, ya? Apa dia lagi rapat?
Ho Rang, sudah dulu, ya.
Itu tidak disetujui. Jadi bagaimana ini?
Kau mana bisa seperti itu./
Betul.
Ini sebuah organisasi...
Asisten Woo.
Kau keluar cari angin?
Ya.
Kau harus merokok sama kami.
Kau seharusnya tidak boleh
bercanda soal seperti itu.
Tak apa, dia 'kan Asisten Woo.
Asisten Woo.
Benar juga.
Dia serius tak mengangkatnya.
Aku tadi penasaran kenapa
kau tidak datang hari ini.
Sofa ini tinggal beberapa lagi.
Kau harus membelinya daripada
terus mencoba duduk disini.
Serius? Jangan sampai
terjual.
Aku 'kan ingin membelinya
buat rumahku kalau sudah menikah.
Tahun depan masih ada lagi
tidak sofanya?/ Tahun depan?
Bilang saja ke pacarmu kau
harus segera menikah.
Lagipula, kau sebaiknya
menikah saat kau masih cantik begini.
Dia itu orang sibuk.
Dia lulusan Universitas Nasional Seoul.
Oh, ya? Apa pekerjaannya?
Kalau aku cerita,
Unni juga takkan mengerti.
Kau ini sok sekali./
Ya.
[Alarm]
[5 sore]
Kaget aku.
Badanku segar sekali padahal
cuma tidur dua jam.
Kenapa kau makan jam lima pagi?
Tidak, tidak.
Jangan berisik.
Nanti majikanmu bangun.
Jangan berisik makannya.
Kau habis darimana?
Kerja.
Jam segini?
Ya.
Apa kebetulan kau baru bangun?
Jam segini?/
Ya.
Aku padahal sudah
kirim SMS ke kau kemarin...
...kalau aku bakal pulang
naik kereta pertama.
Maksudmu kereta terakhir?
Kereta terakhir?
Bukankah ucapanmu
ini tak sopan sekali?
Apa maksudmu kereta terakhir?
Kau anggap aku ini apa?
Dari semalam, kau selalu
bersikap kasar padaku.
Aku ini banyak pikiran, jadi
aku saja cuma tidur dua jam.
Aku saja bangun pagi-pagi buta
biar bisa naik kereta pertama.
Tak kusangka kau tak
sopan begini.
Aku cuma bilang
apa adanya.
Kereta pertama tidak lagi
akan beroperasi sekarang.
Apa?/
Sekarang...,
...jam lima sore.
Kau tidak bisa naik kereta api pertama.
Mungkin kau bisa naik kereta terakhir.
Jadi ini bukan jam 5 pagi?
Tapi jam 5 sore?/
Ya.
Jadi aku tidak tidur selama dua jam...
Tepatnya kau tidur 14 jam.
Apa sekarang ini seriusan?
Ya. Serius.
Aku salah pasang salah.
Aku padahal sungguh berencana
berangkat naik kereta pertama.
Ya. Kau tadi tidur nyenyak sekali,
jadi aku tak enak mau membangunkanmu.
Sepertinya selama ini, kau tak bisa
tidur nyenyak beberapa hari terakhir ini.
Pasti di tempat tinggalmu,
kau tak merasa nyaman.
Kenapa kau melakukan ini
padaku?
Kenapa kau baik padaku?
Aku?/
Ya.
Kau kasih ramyeon ke
aku yang ukuran besar.
Kau memberiku sarung bantal baru./
Kalau itu...
Kau bahkan mengajakku
menikah denganmu.
Sudah kubilang, anggap saja
perkataanku itu tak pernah kukatakan.
Tapi aku mendengarmu.
Kau tidak perlu memikirkannya.../
Tapi aku memikirkannya.
Ramyeonnya mau bengkak.
Ayo makan.
Apa mungkin kau...
...menyukaiku?
[Episode 3: Karena ini Lamaran Pertamaku]
Apa mungkin kau menyukaiku?
Tidak.
Aku kasih kau ramyeon itu karena
aku kurang suka makanan pedas.
Aku memberimu sarung bantal...
...karena tidak bersih,
tidur tanpa sarung bantal.
Dan soal ajakan menikah...
Aku menanyakannya
karena aku butuh.
Kau membutuhkanku?/
Ya.
Jika aku harus menikah...,
...kurasa kau sangat cocok
jadi pilihanku.
Apa yang membuatmu...
Apa yang membuatmu
menyimpulkan seperti itu?
Aku butuh orang buat bersih-bersih
rumah, dan kau butuh rumah.
Aku butuh orang buat bayar
sewa secara rutin...,
...dan kau butuh kamar tanpa
bayar deposit.
Bukankah kita berdua pasangan
yang paling cocok untuk hidup bersama?
Makanya aku bertanya begitu.
Tak ada maksud lain.
Tapi tetap saja, kenapa kau
mengajakku menikah?
Meski begitu, kenapa kau harus
menikah karena rumah?
Terus kenapa menurutmu
orang menikah?
Yah... Cinta, kasih sayang...
Karena itulah orang menikah.
Benar juga.
Kebanyakan orang berpikir begitu.
Namun, apa kau butuh
cinta dan kasih sayang...
...sekarang juga?
Lebih butuh dari sekedar tempat tinggal?
Kalau sekarang...
...tidak.
Tapi suatu hari nanti,
aku butuh itu.
Begitu rupanya.
Padahal kukira kau tipe orang
yang sama seperti aku.
Aku salah menilaimu.
Anggaplah pembicaraan ini
tidak pernah terjadi.
Makanlah ramyeon-mu
sebelum kau pergi.
Asisten Woo, kau belum pulang?
Ya, ada yang harus kuselesaikan.
Oh, besok ya tenggat waktunya.
Kenapa kau tidak suruh
bawahanmu saja?
Kau terlalu berpengalaman buat
mengerjakan tugas ini.
Jangan terlalu baik sama
mereka karena kau seorang wanita.
Kau harus tegas kasih
perintah.
Bukankah kau mau pulang?
Aku juga ada yang harus
kuselesaikan.
Karena kau sudah terlanjur disini,
kuserahkan kerjaanku, aku pulang duluan ya.
Apa? Apa hubungannya dengan
kau pulang duluan?
Itu...
Tidak ada hubungannya dengan pekerjaanmu,
tapi apa kata orang.
Apa?/ General manajer bilang
begini beberapa hari lalu.
Dia bilang, jangan kerja lembur...
...dengan wanita lajang sepertimu.
Kau tahulah.
Aku tahu kau tidak mengerti
karena kau melajang...,
...tapi bagi pria yang beristri seperti
aku, aku harus hati-hati dengan rumor.
Jika rumor mulai menyebar...
Kalau begitu, aku saja
yang pulang duluan.
Tapi bukan artinya kau
bisa pulang cepat duluan.
Dasar bajingan.
Terima kasih sudah datang. Selamat tinggal.
Ayo beres-beres, habis itu pulang./
Baik.
Bersihkan sebelah sini./
Ya.
Disini juga./
Bagaimana kalau makan
pho hari ini?/ Boleh juga.
Sepertinya enak.
Hei, hei. Bukankah pria itu sangat manis?
Daebak./
Dia tipeku sekali.
Tampan sekali.
Bukankah dia pacar manajer kita?
Daebak./
Maaf. Aku tak tahu.
Dia super tampan, 'kan?
Aku duluan, ya.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan./
Sampai jumpa.
Sayang.
Bukankah manajer bilang kalau mereka
sudah lama pacaran?
Bukankah dia bilang mereka
sudah pacaran tujuh tahun?
Tapi walau begitu, pacarnya
tetap menjemputnya walau dia lembur.
Daebak, bukan?/
Daebak.
Aku jadi iri./
Keren sekali.
Kau kerja apa saja hari ini?/
Hari ini?
Hari ini, aku melakukan
hal keren.
Kau sudah dapat investor?
Mereka mau berinvestasi?
Lihat ini. Inilah grafik yang
kuselesaikan kemarin.
Cantik, bukan?
Sayang, bukannya ini mirip
rasi bintang?
Kurasa kata bijaknya
Carl Sagan memang benar.
Pada akhirnya, manusia dan alam
semesta semuanya saling terhubung.
Sangat cantik, bukan?
Ya. Tapi ini mirip jeon
yang ada di restoran.
Sayang, ingat sofa yang
kubilang waktu itu?
Yang mana? Oh, maksudmu
yang baru datang di toko?
Ya.
Katanya sofa itu stoknya
tinggal sedikit.
Ya. Hanya orang yang sungguh
menginginkannya yang akan membelinya.
Meski mengalami kemunduran ekonomi,
orang kaya membeli apapun yang mereka mau.
Katanya banyak pengantin baru
beli sofa itu.
Katanya sofa itu sangat cocok
buat rumah pengantin baru.
Makanya tadi kubilang,
orang kaya yang beli begituan, orang kaya.
Orang kaya beli apapun yang
mereka mau meski krisis ekonomi.
Korea sangat jauh ketinggalan.
Apa kau ada masalah
hari ini?
Tidak, hariku lancar-lancar saja.
Terus kenapa dia marah?
Aku 'kan tak salah apa-apa.
Apa aku ada salah, ya?
Hei, alamat tempat
tinggal Ji Ho sekarang dimana?
Soo Ji ingin tahu karena Ji Ho tidak
angkat teleponnya.
Ji Ho? Dia sudah keluar dari
rumah itu minggu lalu.
Apa?/
Apa?
Kau tak tahu?
Terus selama ini dia
tidur dimana?
Kukira kau tipe orang
yang sama seperti aku.
Apa coba maksudnya itu?
Apa maksudnya aku sama
seperti dia?
Dia aneh sekali.
Soo Ji, ini aku.
Hei, kau di mana?
Telepon, tak diangkat.
SMS juga, tak dibalas.
Nanti aku cerita.
Oh, aku lagi di dekat tempat tinggal
pemilik baru itu.
Aku juga lagi di dekat situ.
Kau dimananya?
Oh, serius?
Aku di halte bus.
Ya. Aku lihat ada halte bus.
Ada wanita gila yang
pakai piama disana.
Kau dimananya?
Oh...
Yang kau bilang itu aku.
Ji Ho, kau tidur di jalanan?
Hei, hei.
Apa?
Jadi, kau keluar jalan
pakai piyamamu itu?
Dasar bajingan kepa*** itu.
Kubunuh juga dia tengah malam sekarang ini.
Apa sutradara utama dan penulismu
tahu soal ini?
Bisa gila aku. Bajingan.
Serius, bisa kubunuh orang itu!
Hei! Berapa nomor teleponnya?
Sudahlah. Biarkan aku bicara
dengan Ji Ho ini.
Tidak ada yang tahu.
Aku langsung keluar tempat
itu tanpa banyak berpikir.
Kenapa kau tidak kabari kami?
Aku tidak tahu kau makan
dan tidur di kantor.
Makanya. Kau harusnya
telepon aku.
Terus kenapa kau pergi ke rumah apartemen
itu kalau kau tidak tinggal disana lagi?
Begitulah. Aku cuma terus berjalan.
Apa maksudnya? Kantormu itu 'kan
jauh sekali dari apartemen itu.
Ji Ho, apa ada yang terjadi
antara kau dan pria itu?
Apa kau akan jatuh cinta padanya?
Tidak, jatuh cinta apaan.
Ada yang mencurigakan.
Tidak. Sungguh tak ada apa-apa.
Kau sampai gagap begitu./
Tidak, kubilang.
Iya, kenapa pakai marah-marah segala.
Hei, sana pulang kau.
Ji Ho, kau menginap di
rumahku saja, ya.
Halo.
Namaku Hwang Jae Hyun, dan
aku tahu nomormu dari Tn. Nam.
Ya. Halo juga. Senang
berkenalan denganmu.
Aku percaya pada takdir.
Sial.
Besok, kau ada waktu?
Kenapa kau duduk di sana,
bukan di tempat tidur?
Tamu tidak boleh tidur di lantai.
Kau tak tahu, aku suka
tidur di lantai?
Ji Ho, kau tidak keberatan
aku bekerja, 'kan?
Ada permintaan klien.
Hari demo?/
Ya.
Itu acara dimana CEO dan investor
pemula saling bertemu dan mengobrol.
Seperti kencan buta lah.
Nama perusahaannya unik.
Ini aplikasi kencan online.
Kau belum pernah coba?
Jadi jika kau memposting fotomu di sini...,
...orang akan kasih nilai.
Nilai?
Menurut skor, orang akan
ditempatkan di tingkat yang berbeda.
Kemudian aplikasi tersebut mengenalkanmu
pada pria dengan tingkat yang sama.
Berarti..
...aku tak bisa bertemu pria
yang tingkatannya lebih tinggi?
Ya, tapi jika kau ingin bertemu
pria seperti itu...,
...kau harus bayar lebih.
Daebak, bukan?
Apaan ini? Padahal 'kan itu
bukan sistem kasta atau semacamnya?
Menurutku aplikasi ini malah
membuat beberapa orang merasa rendah diri.
Hei, ada banyak orang yang
pakai aplikasi ini.
Perusahaan ini perusahaan paling
menonjol buat acara besok.
Setiap investor ingin berinvestasi
bersama perusahaan itu.
Belakangan ini, memang banyak
orang punya masalah mental.
Tentu saja. Mentalmu harus kuat
kalau mau pacaran.
Jika tidak, kau tidak akan bisa.
Belakangan ini, berkencan itu
sudah seperti pertandingan.
You know what I'm saying, baby?/
Yeah, baby.
Apa ada lubang di rahangmu?
Kenapa makannya tumpah-tumpah terus?
Dasar.
Manusia lebih sederhana dari yang
Anda kira.
Kami fokus pada pemikiran itu.
Kenapa begitu banyak orang
gagal dalam kencan buta?
Percakapan yang baik dan perasaan
baik terhadap satu sama lain...
...terlalu bersifat subjektif.
Kami memutuskan untuk lebih jujur.
Menurut kami, manusia memiliki naluri
dasar, untuk itu kami meluncurkan aplikasi.
Pria cenderung fokus pada
penampilan wanita.
Di sisi lain, wanita fokus
pada kemampuan pria.
Hal itu pun mempertimbangkan
jarak fisik antar manusia.
Hal itu pun menentukan Anda
dengan orang terdekat dengan Anda.
Akibatnya, 350.000 orang telah
mendaftar dalam 5 bulan.
Penjualan kami mencapai 380
juta won per bulan.
Tapi...,
Ya?
Kenapa nama aplikasinya
"Berkencan, Bukan Pernikahan"?
Bukankah lebih baik menekankan
pada hasil cinta, yakni pernikahan?
Kenapa menurut Anda
pernikahan bisa menjadi hasil cinta?
Bukankah kita berkencan dengan
seseorang buat menikah?
Jadi bagaimana tidak pernikahan
itu bukan hasil cinta?
Pernikahan membatasi kebebasanmu.
Dalam masyarakat modern,
pernikahan hanyalah...
...suatu sistem untuk
melestarikan keturunan Anda.
Tidak lebih dari itu.
Hasil cinta, menurut Anda?
Itu harapan palsu dari
orang-orang yang jauh tertinggal.
Mereka hanya ingin meneruskan sistem
kelestarian keturunan atas nama cinta.
Bicara apa dia itu?/
Apanya yang jauh tertinggal?
Kenapa orang itu sekarang?
Jadi maksud Anda
orang-orang generasi saya...
...masih kolot?
Bukan, bukan itu yang
kami maksud.
Aplikasi kami bertujuan untuk...
...berkencan, bukan pernikahan.
Setiap orang punya nilai
berbeda, dan ini memengaruhi...
...fokus mereka dan bagaimana hal itu
terjadi ketika menyangkut pernikahan.
Namun, Anda hanya berbagi satu
prinsip dengan orang yang Anda kencani.
Itulah cinta.
[Cinta itu sains. Gunakan datamu
untuk ber"Kencan, Bukan Pernikahan".]
Dia ahli juga menjual barang.
Sudah kubilang kau jangan memancing
pertanyaan. Itu 'kan tugasku.
Kau hanya perlu menunjukkan
wajah tampanmu...
...pada para investor.
Sesulit itukah?
Sesulit itukah bertindak normal sedikit?
Apa banyak mauku ini?
Nam Se Hee, presentasimu
sangat fantastis. Terbaik.
Hei, mau kemana?
Kita baru mulai acara.
Kita harus pergi lagi ke acara networking.
Aku tak mau tahu. Kau 'kan yang normal.
Jadi urus saja sendiri.
CEO Ma?
Dia sering sekali dendam sama aku.
Itulah salah satu poin menawannya.
Aku akan membuatnya menjadi
pribadi yang lebih baik.
[Myung Villa]
Pintunya terkunci.
Aku datang ke sini mau
ambil barang-barangku.
Pintunya terkunci.
Boleh aku ambil barangku sekarang?
Kembalikan barangku, bajingan.
[Penulis Hwang]
Penulis Yoon, ini kopimu.
Bukankah kau suka yang ini?
Terima kasih.
Minumlah.
Kau masih kesal padaku?
Tidak, tapi.../
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Aku sudah memikirkan
apa katamu. Kau memang benar.
Aku selalu bilang kalau aku ingin
melakukan terobosan baru dan kreatif.
Tapi akhirnya kita hanya bisa
melakukan apa yang biasa kita lakukan.
Selalu begitu.
Semuanya jadi revisi dari apa yang
telah kita lakukan sebelumnya.
Aku tidak seperti itu saat aku baru
memulai debutku.
Tapi aku harus bertahan.
Kau tahu sendiri sudah
berapa lama kita bekerja sama.
Sudah lima tahun.
Kau paling tahu aku
selalu ingin kau sukses.
Kau tahu itu?
Aku tahu.
Aku selalu mengingatnya
dan bersyukur.
Tapi kenapa kau begitu?
Kau tersenyum sekarang.
Ayo kita minum hari ini.
Hanya kita berdua?
Kenapa? Tak mau?/
Bukan, bukan begitu.
Bukannya Bu Penulis
tak suka banyak minum, ya?
Kenapa tidak?
Aku bisa minum banyak hari ini.
Ayo keluar.
Penulis Hwang.
Terima kasih.
Buat apa.
Ayo.
Kopimu masih sisa.
Jadi, mencari kencan berdasarkan
sistem penilaian...
...seperti
sistem kasta baru, menurutku.
Berapa perkiraan
taksiran pendapatannya?
Sejak kami merilis versi pembaruan
terakhir minggu lalu...,
...perkiraannya 300% lebih banyak
dari biasanya.
Ini agak memalukan, tapi aku dengan rendah
hati mengira pendapatannya sebesar itu.
Bukankah itu berarti kau tidak
membutuhkan investor seperti kami?
Investasi Anda adalah apa yang kami
butuhkan untuk berkembang.
Ini jalur hidup kami untuk
melangkah lebih jauh.
Sebelum kami membuat penawaran pertama di
pasar saham, teruslah mendukung kami.
Aku suka sikapnya.
Dia tidak seperti CEO muda lainnya./
Aku setuju.
Asisten Park./
Pak CEO.
Bagaimana kabar Anda?
Apa kabar?/
Baik.
Hai./
Senang bertemu Anda.
Pekerjaanmu sangat mengesankan./
Bukan apa-apa.
Bukan begitu, Asisten Woo?
Ya. Saya suka betapa jelas
sekali pesannya disampaikan.
Kau sudah pernah pakai
aplikasi itu juga?
Tingkatmu pasti tingkat berlian.
Sayangnya aku belum
sampai di tingkat itu.
Mana mungkin.
Bukankah itu karena kau hanya
mengunggah foto wajahmu?
Kau harusnya mengunggah foto
dari kepala sampai ujung kaki.
Oh, ya? Apa fotonya
kelihatan bagus sekali?
Aku tidak tahu./
Tentu saja.
Dia bukan hanya pintar, tapi
penampilannya bagus.
Dia andalan kami.
Asisten Woo juga.../
Asisten Park.
Maaf, tapi boleh aku
pinjam sebatang rokoknya?
Rokokku ketinggalan di mobil./
Rokok, ya...
Kenapa kita tidak keluar saja,
merokok sekarang?
Apa begitu saja?/
Boleh juga.
Lewat sini./
Ayo.
Tunggu.
Asisten Woo, kau juga harus ikut kami.
Apaan kau ini?
Sampai nanti.
Atap memang tempat terbaik untuk merokok.
Apa kau tidak ingat aku?
Sepertinya ingat. Bukankah
kita bertemu di pesta pernikahan?
Ya, benar. Di situlah kita
pertama kali bertemu.
Dunia ini memang sempit./
Makanya itu.
Apa kau tidak ingat di tempat lain juga?
Kita bertemu di pesta atap tahun lalu.
Kita berbicara seperti ini dan
aku bahkan menyalakan rokokmu.
Kita waktu itu minum bir bersama.
Oh, kau minum koktail. Setelah itu, kita...
Oke.
Sepertinya kau tidak mau membicarakannya.
Tidak.
Karena kau mengungkitnya,
aku akan membicarakannya
Kita tidur bersama, bukan?
Aku akan berpura-pura itu tidak terjadi.
Apa tahun lalu, aku...
...tidur denganmu?
Sungguh kau tidak ingat apa-apa?
Waktu itu kamar 303. Kita
menginap di situ.
Bisa-bisanya kau tidak ingat?
Kupikir kita waktu itu senang-senang.
Kau tak ingat?
Maaf.
Aku padahal biasanya ingat orang-orang
yang pernah tidur denganku.
Tapi aku sama sekali
tidak bisa mengingatmu.
Kurasa karena kau tidak begitu hebat.
Barusan dia bilang dia tidak ingat aku?
Bisa-bisanya dia? Padahal kukira
waktu itu, aku sangat tak terlupakan.
Bisa-bisanya dia tak ingat
kemampuan hebatku itu?
Bagus 'kan tempatnya?/
Ya, bagus.
Bersulang.
Katanya Yong Suk...
...mencarikan tempat
tinggal buat Penulis Yoon.
Romantis sekali.
Kalian serasi sekali.
Ya.
Aku suka bagaimana anak-anak muda zaman
sekarang bisa berteman dengan lawan jenis.
Tidak ada yang seperti itu
saat aku masih muda.
Mana bisa kami dulu
bisa bebas bergaul dengan lawan jenis.
Zamanku dulu, kalau ada rumor
sepasang anak muda bermalam bersama...,
...itu artinya hubungan
mereka sangat serius./ Betul.
Kami banyak menderita karena itu.
Kalau aku, tidak,
tapi kau berbeda.
Kau dulu sangat menyukaiku, 'kan.
Kau kenapa? Jangan seperti ini.
Kenapa kau bawa-bawa itu
sekarang? Hentikan.
Bisa-bisanya kau jadi berubah seperti ini?
Penulis Yoon.
Biar kutuangkan minum buatmu.
Nah.
Ketika orang muda bekerja sama...,
...ada berbagai macam kejadian.
Dimanapun juga, pasti
seperti itu./ Benar.
Kau ini.
Minta maaf padanya.
Katanya kau berbuat salah
besar padanya.
Jadi aku memarahi dia semalam.
Dia bilang dia ingin minta maaf padamu.
Jadi aku mengajaknya kesini../
Baguslah.
Penulis Yoon.
Aku saat itu mabuk sekali sampai
aku hilang akal sehat.
Aku minta maaf.
Padahal aku mau menghajarmu sampai mati.
Tapi tidak kulakukan demi Sutradara
Park. Kau mengerti?
Sekarang ini...
...apa yang kalian lakukan?
Kenapa...
Kenapa Bapak memarahinya?
Kenapa Ibu bilang begitu?
Padahal korbannya...
...aku.
Apa maksudmu, korban?
Kurasa perkataan itu
kurang tepat.
Aku dilecehkan secara seksual.
Tidak, aku malah hampir diperkosa.
Jadi wajar lah kalau aku
ini korban.
Apa maksudmu?
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Tutup saja mulutmu itu
sebelum kujebloskan kau ke penjara.
Penulis Yoon.
Kau sudah kelewatan.
Kita sudah seperti keluarga, jadi
sebaiknya jangan bersikap seperti ini.
Kami berkumpul di sini karena kau,
dan dia sudah minta maaf.
Makanya itu.
Kenapa pula kalian harus merencanakan
kumpul-kumpul seperti ini?
Aku tak mengerti kenapa aku
harus dengar dia minta maaf seperti ini.
Sebentar.
Penulis Yoon.
Kita ini sudah seperti keluarga,
saling menghargai.
Jadi kami berusaha untuk tidak
menghancurkan kerja sama tim kita.
Ibu sudah berusaha?
Ini yang namanya berusaha?
Aku malah seperti telah diserang oleh
batu dan berdarah sekarang.
Membawaku ke rumah sakit harusnya
dipertimbangkan dalam situasi ini.
Kalian malah memaksaku
untuk membiarkannya...,
...dan seakan berkata kalau aku baik-baik
saja dan aku tidak berdarah sebanyak itu.
Kalian seakan memaksa menyeretku.
Ini namanya bukan berusaha.
Aku sudah sangat berdarah dan
terluka sampai mati.
Penulis Yoon.
Pikirmu kau ini lagi di organisasi
kemahasiswaan atau apa?
Jika kau merengek seperti ini
karena hal sepele...,
...kau tidak akan bisa
menulis drama apapun.
Drama itu soal kerja sama tim.
Hal ini terkait dengan masa lalu dan
masa depanmu juga.
Tanpa kami, tidak mungkin
naskahmu terpilih.
Ya...,
...aku mengerti.
Untuk itu, aku...
...tidak akan menulis
naskah lagi.
Aku takkan menulis drama lagi.
Jadi jangan hubungi aku lagi.
Yoon Ji Ho.
["A Lucky Day" oleh Hyun Jin Geon]
Bagus.
Keputusanmu sudah bagus, Ji Ho.
Kau juga tidak menangis.
Keputusan tepat.
Nah, minum lagi./
Apa?
Aku 'kan sudah minum 5 gelas
miras itu.
Apa maksudmu, sudah?
Yang ini belum.
Kau harus minum semalaman di
hari kau mengundurkan diri dari pekerjaan.
Benar, kau hanya perlu
minum-minum dan muntah-muntah malam ini.
Sisanya, kami yang urus.
Menakutkan sekali kalian.
Padahal kalian bilang mau menghiburku./
Makanya itu.
Inilah minuman hiburan.
Bersulang.
Aku tidak kuat minum lagi.
Atau perutku bakal meledak.
Oh, ya? Jadi apa kita harus
berangkat sekarang karena kau lagi mabuk?
Ke mana?/
Tentu saja, ke bar karaoke.
Tidak, aku sungguh tak bisa.
Kalau aku pergi sekarang,
nanti aku bisa muntah.
Ayolah./
Ayo.
Jangan.../
Soo Ji dan Ho Rang selalu seperti ini.
Waktu aku sedang kesusahan...,
...mereka tidak pernah bertanya padaku ada
masalah apa atau bagaimana kronologisnya...
...seperti yang dilakukan orang lain.
Mereka hanya mengobrol dan
tertawa seperti biasa.
Sebenarnya, itulah kenyamanan terbaik
yang bisa kudapatkan.
Apa?
Jadi besok, kita bertemu mereka?
Kenapa kau tak pandai
menangani masalah ini?
Baik, aku cek sekarang.
Kenapa? Kau harus pergi?
Ini soal klien penting kami.
Kacau, pokoknya.
Makanya aku ingin mematikan ponselku.
Tak apa. Cepatlah pergi.
Maaf, ya.
Ya, Pak GM.
Maaf.
Padahal kukira dia ingin minum semalaman.
[Sayang]
Ya, Won Seok.
Beratnya.
Padahal kau mengundurkan diri,
tapi kenapa dia yang semangat sekali?
Makanya. Dia juga tidak
jago minum.
Terus kau pulangnya bagaimana?
Ini sudah larut malam.
Tidur saja di rumah kami./
Heol.
Jangan lupa kita ini
umur 30, bukan 20.
Hei, ada taksi.
Oh, taksi.
Thank you.
Tapi mereka semua...
...punya tempat tujuan.
Semua bus berhenti beroperasi.
Kecuali aku.
Kenapa aku selalu berkeliaran di jalanan?
[Ibu]
Ya?
Kau dimana?
Kau tak tidur?
Aku masih di luar.
Ada yang harus kukerjakan.
Jangan kerja lembur sampai
malam sekali.
Nanti teman serumahmu
berprasangka buruk.
Ini aku lagi mau pulang sekarang.
Jaga kebersihan kamarmu.
Habis minum kopi, langsung
cuci cangkirnya.
Iya.
Jangan langsung keluar setelah
mengeringkan rambutmu.
Pel lantainya tiap pagi dan malam
biar lantainya tak ada rambut rontokmu.
Sudahlah. Sudah kubilang, iya, iya.
Kenapa kau... Kenapa kau mengamuk?
Ibu cuma bilang karena Ibu khawatir.
Terus aku harus bagaimana
biar bisa lebih baik lagi?
Jika aku melakukan semuanya dengan baik,
apa semuanya akan berhasil?
Ibu itu tidak tahu apa-apa.
Baiklah.
Pulang dan jangan lupa makan.
Ibu tutup, ya.
Ji Ho.
Ya.
Kalau cuaca Seoul terlalu dingin,
datanglah kesini.
Kamarmu masih di sini.
Kau bisa datang kapan saja, ya?
Hei, tunggu sebentar.
Ambil ini.
Itu punyaku?/
Ya.
Ada orang yang titip ini ke aku,
katanya buat unit 401.
Begitu, ya.
[Kutaruh kopernya
di sini karena kau...]
[...menyuruhku tak usah menghubungimu.
-Yong Suk.]
Apa ini?
Aku mengambil barang-barangmu
dari pos satpam.
Kurasa mantan rekan kerjaku
yang mengirimnya...
...ke alamat itu.
Maaf. Boleh aku ambil
barangku hari ini?
Ya. Datanglah kapan saja.
Apaan ini? Sudah lama
aku tak pernah sarapan.
Kau itu harus sarapan.
Teganya kau tak makan makanan
yang dikirim ibumu?
Hei, kau tahu ibuku buat
banyak makanan setiap saat.
Karena ini akhir pekan, kau
mau jalan-jalan?
Soo Ji.
Hari ini, aku mau ke Namhae.
Ya. Kau harus beristirahat di sana.
Tidak, maksudku, aku mau
pulang kesana untuk selamanya.
Aku akan pergi dari Seoul.
Apa?
Naskahku gagal, dan aku
tak bisa apa-apa lagi.
Jika ini soal tempat tinggal,
kau bisa tinggal di sini.
Aku sungguh tak keberatan.
Bukan soal itu.
Hanya saja...
Seoul...
...terlalu dingin, jadi aku bosan.
Aku akan pergi ke Namhae.
Apa dia tidak di dalam?
Kitty. Kabarmu baik?
Sudah makan?
Ayo.
Kutaruh kopermu disini, karena
kau menyuruhku jangan meneleponmu.
Maaf.
[Turtle Student Residence]
Aku saja tak tega buang ini.
Kutaruh saja disini.
Tolong didaur ulang, ya.
Halo.
Kau bilang apa padanya?
Kau bilang apa sampai
orang tuanya sangat marah?
Kau bilang apa?
Aku memintanya membayar sewa bulanan./
Kau sudah gila, ya?
Kenapa kau minta uang sewa bulanan
dari calon istrimu?
Karena aku butuh sewa.
Dia bilang dia ingin berhenti kerja,
punya anak...,
...dan jalan-jalan kalau sudah menikah.
Jadi kubilang padanya aku ingin
teman serumah yang membayar sewa...,
...menyortir sampah, dan membersihkan
kotoran kucingku.
Itulah yang kukatakan padanya.
Kenapa memang?/
Kenapa apanya?
Walau kau tidak menyukainya...,
...apa normal bicara begitu
pada saat kencan buta?
Itu memang tak normal.
Memang normal itu apa artinya?
Memberikan dan menerima cinta
seperti kebanyakan pria.
Punya anak dan hidup seperti orang lain.
Normal darimananya itu?/
Normal ya seperti itu.
Semua orang hidup seperti itu.
Apa sesulit itu?
Ibu tahu biaya rata-rata buat
menikah di Korea?
Yah, sekitar 50 sampai
60 juta won.
Yang benar 2,7 M won.
Membesarkan anak, 3M won.
Buat apa aku menikah dengan
seorang wanita...
...yang bahkan tidak tahu perbedaan
antara plastik dan styrofoam...
...dan yang suka
buang-buang uang?
Apa maksudmu?
Apa kita ini lagi wawancara kerja?
Dia 'kan cantik sekali.
Setiap pria pasti jatuh
cinta padanya.
Aku sudah cukup puas dengan
kucing muda nan cantik ini.
Nak, apa kau jangan-jangan...
...ada masalah?
Masalah?
Maksud Ibu, apa kau terpengaruh
oleh hormon lingkungan...
...hingga kemampuan seksualmu...
Ibu./
Terserahlah.
Tukang biro jodoh sampai
heran padamu.
Tidak akan ada kencan buta lagi,
jadi minta maaflah ke Nn. Hwang.
Ibu rasa dia masih menyukaimu.
Kenapa aku.../
Jika ayahmu menceraikan Ibu...
Karena kau, Ibu akan pindah kesini.
Kau tahu betul ayahmu,
jadi Ibu tak bisa menentang dia.
Pilih apakah lebih baik tinggal dengan
ibumu yang tua ini...
...atau dengan istri mudamu
nan cantik itu. Terserah kau.
Astaga.
Maaf...
Maaf.
Aku tidak ingin ketahuan ibumu.
Tak apa. Aku malah terima kasih
kau tadi begitu.
Tapi kenapa kau bawa semua barang bawaanmu?
Kau diusir?
Ya.
Aku sebenarnya mau pulang
kampung di Namhae.
Terus pekerjaanmu?
Aku berhenti.
Aku ingin mengucapkan terima kasih telah
menyewakanku kamar yang bagus.
Berkat kau, aku bisa menulis naskah
pertamaku di sini...,
...meski tidak berjalan lancar.
Nanti juga kau akan
hebat sendirinya.
Karena kau orang yang sangat
bertanggung jawab.
Kau dapat nilai tertinggi di antara
semua penyewaku yang tinggal di sini.
Ya, kau juga pasti berhasil.
Kau akan segera menikahi wanita yang baik.
Entahlah.
Entahlah apa aku bisa menikah.
Kenapa? Kau saja mengajakku menikah.
Jadi kenapa kau tidak bisa menikah?
Itu karena kau, Ji Ho-ssi.
Aku mengajakmu menikah
karena kau, Ji Ho-ssi.
Kau dapat nilai tertinggi
sebagai penyewaku.
Bukan pernikahan yang kubutuhkan,
tapi kau
Karena itu, aku melamarmu.
Aku tahu ini bukan saat yang
tepat jatuh hati padanya.
Aku butuh teman serumah...
...yang bisa menjamin membayar
sewa bulanan bukan pernikahan.
Tapi tetap saja...,
...ini pertama kalinya...
...aku dengar ada seseorang
yang membutuhkanku.
Tujuan Anda kemana?/
Tiket paling awal ke Namhae.
Seumur hidupku di usia 20an...,
...aku bekerja keras untuk menjadi
orang yang dibutuhkan.
Tiap kali aku kesusahan, aku
menyeberangi Jembatan Sungai Han.
Ketika melihat-lihat Sungai Han...,
...kukira mungkin ada...
...setidaknya satu tempat...
...yang membutuhkanku di kota besar ini.
Begitulah yang kukira.
Selama 10 tahun...,
...koper ini banyak tergores
layaknya diriku.
Padahal koper ini awalnya
masih mengkilap saat pertama kali ke Seoul.
[Seoul ke Namhae]
Apapun yang kulakukan
begitu keras dalam hidup ini...,
...kapankah aku akan kembali ke
Namhae dengan hal yang bisa dibanggakan?
Lagipula, dari awal...
...memang tak ada tempat
tujuan bagiku.
Kau kenapa kemari?
Bagaimana.../
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Baterainya habis.
Ini ketinggalan di kamarmu.
Kau datang ke sini buat
kasih ini?
Aku tadinya rencana mau keluar...
...dan kebetulan aku ingat kau
bilang busmu berangkat jam 7 malam.
Sepertinya kau butuh ini.
Ya.
Aku butuh ini.
Sebentar lagi kita berangkat.
Permisi.
Ya.
Itu karena kau, Ji Ho-ssi.
Aku mengajakmu menikah
karena kau, Ji Ho-ssi.
Dialah orang pertama yang berkata
dia membutuhkanku.
Pak supirnya tak mau
menunggu lama karena dia lagi kesal.
Jadi cepat jawab aku.
Ya.
Maukah kau...
...menikah denganku?
Cepat. Dia lagi menunggu.
Ya.
Kalau begitu, sekarang aku
mau ambil koperku.
Ahjussi-nya lagi kesal sekali sekarang.
Maaf.
Ada yang harus kutanyakan sebelumnya.
Ya, tanya saja.
Apa kebetulan, kau...
...menyukaiku?
Tidak.
Demikianlah, lamaran kami...
...dimulai.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[BECAUSE THIS IS MY FIRST LIFE]
Aku memutuskan menikahi penyewaku
hari ini.
Serius? Yakin kau
menikah?
Kami baru kenal sebentar...,
...tapi dia orang yang kubutuhkan.
Kau butuh dia?/
Aku tahu kenapa kau menikahi dia.
Kau bisa membodohi semua
orang, kecuali aku.
Dia cantik./
Cantik?
Keluargaku sangat mengutamakan
laki-laki.
Haruskah aku cari ribut disini?
Kurasa dia sangat mencintaimu.
Kau tak apa?
Kenapa Bapak tanya begitu?
Aku mencintainya.
Menikah dengan penyewa ini
memanglah solusinya.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me