English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Sebentar lagi gosong
telurnya. Balikkan itu.
Jam berapa busnya pergi?
7 malam.
Dia pasti sudah naik
bus itu sekarang.
Memangnya si Ji Ho mau
berimigrasi ke Eropa apa?
Kenapa kalian khawatir sekali
karena dia cuma pulang kampung?
'Kan cuma butuh 4 jam ke Namhae,
3 jam paling cepat.
Bukan begitu.
Ji Ho saja dulu bergumul
waktu mau pindah ke Seoul.
Bergumul apanya? Dia saja langsung
lolos masuk universitas.
Hei, walaupun dia lolos
masuk Harvard saja, tak ada...
...gunanya kalau orang tuanya
tak membolehkannya.
Kenapa begitu?
Ji Ho tidak diizinkan kuliah
ke tempat lain...
...selain Universitas Nasional Namhae.
Ayahnya bilang biaya hidup
di Seoul mahal.
Begitukah? Terus
bagaimana dia akhirnya datang ke Seoul?
Masalahnya, Ji Ho itu...
...agak gila./
Gila.
Ji Ho? Dia malah orang
terbaik yang kukenal.
Kau sepertinya belum
kenal betul dirinya.
[10 tahun lalu]
Nilaimu ini lumayan, tahu.
Ayahnya itu punya prinsip.
Jika Ji Ho tidak bisa jadi
hakim atau jaksa...,
...satu-satunya pilihan lain adalah
menjadi seorang guru.
Tapi nilai akademisnya
tidak cukup bagus buat...
...masuk fakultas hukum
Universitas Nasional Seoul.
[Universitas Nasional Seoul,
Fakultas Hukum]
Tapi dari kecil, impiannya
Ji Ho itu menjadi penulis.
Makanya dia memutuskan
mencoba masuk jurusan sastra Korea.
Itulah sebabnya dia membicarakan
dengan ayahnya saat makan malam.
Ayah.
Aku ingin belajar sastra Korea...
Apa?
Ayahnya langsung banting meja.
Heol. Terus bagaimana dia membujuk ayahnya?
Membujuk apanya?
'Kan sudah kubilang, dia itu gila.
Tanpa ada orang yang tahu,
dia pun mendaftarkan diri.
Sehari sebelum hari pertama...,
[Namhae - Seoul]
...dia minggat saat malam hari.
[Universitas Nasional Namhae]
Ya, dah.
[Di mana kau? Ayah di
depan gerbang kampusmu. Keluarlah.]
Sampai semester pertamanya
selesai, ayahnya Ji Ho...
...mengira Ji Ho itu kuliah
di Universitas Namhae.
Dia memang gila.
Padahal kukira si Soo Ji
ini yang paling gila.
Tidak, Soo Ji ini cuma
kepribadiannya yang jelek.
Kalau Yoon Ji Ho...,
...dia selalu mengejutkanmu
pada saat yang paling tak terduga.
Ahjussi-nya lagi kesal, jadi
dia tak mau menunggu lama-lama.
Jadi cepat, jawab aku, ya.
Ya.
Maukah kau...
...menikah denganku?
Cepat. Dia lagi menunggu.
Ya.
Kalau begitu, kuambil
koperku, ya.
Soalnya, Ahjussi itu
lagi kesal sekali.
Maaf.
Ada yang harus kutanyakan sebelumnya.
Ya, tanya saja.
Apa mungkin, kau...
...menyukaiku?
Tidak.
Bawa barangmu.
Kutunggu kau di dalam.
Kuperhatikan kau mencuci
mangkuk ramyeon-nya.
Ya, aku sudah biasa begitu.
Kebiasaanmu sangat bagus sekali.
Terima kasih.
Sayang, ada tempat duduk.
Kau, duduklah./ Tidak, kau saja.
Tak apa, kau saja
yang duduk.
Mana tasmu.
Rambutmu bagus./
Bagus, 'kan?
Aku kegerahan./
Gerah?
Duduklah.
Kau saja yang duduk duluan.
Tidak.
Aku kini...
...akan menikah dengan
majikan rumah.
Syaratku masih belum berubah.
Apa kau ada yang keberatan?
Kalau soal syaratmu, tak ada.
Apa mungkin ada
yang ingin kau tambahkan?
Seperti yang sudah kau tahu,
aku sudah berhenti bekerja.
Jadi sebelum aku dapat
pekerjaan baru...,
...aku butuh penyesuaian
dengan uang sewanya.
Bisa tidak uang sewanya
diturunkan sedikit?
Berapa banyak?
Sekitar 50 ribu.
Kalau kau bisa menurunkannya...,
...aku takkan terlalu
berat membayarnya.
Ya, baiklah.
Kalau begitu, kontrak kita,
250 ribu sebulan.
Baik. Terima kasih.
Kau yakin bisa mengatasinya?
Maksudku, pernikahan.
Di situasi seperti ini, mungkin
lebih ekonomis...
...jika pulang ke rumah.
Tidak.
Kalaupun aku pulang,
aku masih harus cari pekerjaan.
Apalagi, aku nanti bakal
bertengkar sama Ayah.
Satu-satunya perbedaan antara
pulang dan disini 'kan cuma uang sewa.
Tidak akan ada tempat
yang lebih baik dari Seoul.
Di Namhae pun, susah
cari kerja.
Sepertinya tingkat stres
di luar biaya sewa.
Walau begitu, aku tadi
agak kaget.
Kukira kau menganggap pernikahan
itu didasarkan pada cinta.
Waktu kau memilih pernikahan
berdasarkan persewaan...,
...aku sangat kaget.
Hanya saja...
Sama seperti katamu...,
...cinta dan kasih sayang...
...bukan hal yang kubutuhkan
sekarang ini.
Yang kubutuhkan sekarang adalah
kamar itu.
Aku, hari ini, memutuskan
akan menikahi penyewaku.
Aku sadar.
Ini bukan keputusan biasa
yang dilakukan orang kebanyakan.
Malah, sebenarnya...,
...aku juga sangat ingin...
...mencobanya sekali.
Pernikahan.
Aku akhirnya menemukan...
Kau sudah mengurutkan
penyortiran minggu ini?
...seorang wanita yang sangat
tak biasa sebagai istriku.
[Episode 3: Karena ini
Pernikahan Pertamaku]
Sungguh...
Aku tidur nyenyak sekali.
Selamat pagi.
Ya.
Kau mau?
Aku tadi kebanyakan
buat sarapannya.
Tak perlu. Secangkir americano sudah
cukup baik buat sarapan pagiku.
Ya.
Enaknya.
Makanan dan malamku juga.
Aku sudah lama tak mengalami pagi
seindah ini.
Sama seperti kata pepatah.
Aku tidak bisa menopang
diriku sendiri.
Di keadaan seperti ini, mana
bisa aku berkencan dan mencintai?
Uang 5 juta buat sewaan
saja, aku tak punya.
Namun berkat pernikahan ini, aku
dapat diskon 50 ribu.
Dalam dua tahun, berapa
jadinya itu?
Keputusan tepat, Yoon Ji Ho.
Nyamannya. Kitty dan aku.
Aku sudah lama tak mengalami
akhir pekan yang tenang.
Aku tidak harus menderita
ikut kencan buta lagi...
...dan tertekan soal
penyortiran barang-barang.
Dengan memberikan diskon 50 ribu,
aku menjadi tenang.
Aku tadi pakai telur.
Nanti kubeli lagi telurnya.
Ya.
Sudah kuduga. Menikah dengan penyewaku
memang solusinya.
Ya, ini Ji Ho.
Apa? Hari ini, ya?
Oh. Baiklah.
Nanti aku datang malam ini.
Ya. Semoga selamat sampai tujuan.
Ya.
Dari orang tuamu?
Ya. Ada acara pernikahan,
jadi mereka datang ke Seoul.
Kurasa aku harus pergi
ke rumah adikku malam ini.
Kalau begitu, apa
aku harus ikut denganmu?
Apa? Kenapa?
Kalau kita akan menikah, aku harusnya
berkenalan dengan orang tuamu.
Benar juga.
Kita harus seperti itu
jika kita mau menikah.
Ya. Sebenarnya aku sudah
mengatur alur prosesnya semalam.
Baiklah.
[Alur perkawinan sewa dua tahun]
[Proses pernikahan]
[Temui orang tua, aula pernikahan,
baju, pemotretan, bulan madu...]
Apa kita akan melakukan semua itu?
Apa yang kau lihat sekarang ini
alur pernikahan biasa.
Jika itu pernikahan berdasarkan cinta...,
...maka inilah prosedur
yang harus dilakukan.
Namun untuk pernikahan kita,
kita bisa melewatkan proses ini.
Kita hanya perlu fokus pada hal itu.
Hanya itu yang perlu kita lakukan.
Ya. Jadi kau mau datang hari ini?
Menurutku itu akan efisien.
Tapi jika ini terlalu mendadak...
Tidak, kita pergi saja hari ini.
Ya.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Seul Gi-ssi./
Ya?
Kau tadi salah ambil pesanan
buat meja 13, bukan?
Ya.
Maaf. Aku takkan mengulanginya lagi.
Mana bisa begitu.
Apa?
Tentu kau akan membuat kesalahan
saat kau latihan.
Kalau kau buat kesalahan, bilang saja,
jadi aku bisa mengatasinya.
Ya, Bu Manajer.
Ada reservasi di meja tiga, jadi
rapikan mejanya.
Baik.
Apaan ini? Kau tidak memberitahuku.
Aku serius akan marah padamu.
Gara-gara kau, kami jadi
minum 5 botol miras.
Makanya aku langsung datang kesini.
Jadi? Kau sudah pindah lagi
ke tempat pemilik baru itu?
Ya, kami sudah seperti
teman serumah, tapi...
Ceritanya panjang.
Kita bertiga harus bertemu.
Kau sudah kasihtahu Soo Ji?
Dia bilang apa?
Aku sudah telepon dia.
Dia bilang sebaiknya kita minum saja.
Dia bisa minum lebih banyak setelah itu?
Apa dia itu kelinci?
Dia pasti punya paru-paru cadangan.
Tapi apa itu? Daging? Daging sapi?
Ini? Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kalau dilihat-lihat, kau
agak beda hari ini.
Tasmu juga baru.
Ada apa ini?
Kau sepertinya mau
menemui orang yang penting.
Ji Ho, kau.
Apa?
Kau mau bertemu dengan
penulis baru, ya?
Ya.
Baguslah.
Ada banyak penulis di dunia ini.
Sayang kalau kau
berhenti karena mereka.
Ho Rang. Ada yang mau
kutanyakan.
Ya?
Saat seorang pria bertemu
dengan orang tua si wanita...,
...apa yang harus disampaikan
pria itu agar orang tua si wanita terkesan?
Jadi... Si pria ini mau coba
minta izin buat menikah.
Kenapa kau tanya itu?
Begini...
Buat dialog drama, ya?
Apa penulis barumu mengetesmu?
Aku ahli dalam hal-hal seperti ini.
Iya, ya?
Kau datang lebih cepat.
Ya.
Busnya datang.
Ayo naik.
Ya.
Selain ketiga hal ini...
...apa masih ada yang
harus kuperhatikan?
Ada satu lagi.
Adikku kadang bisa agak lepas kendali.
Apa maksudmu, lepas kendali?
Sudahlah. Aku saja yang urus itu,
jadi jangan khawatir.
Kau hanya perlu berhati-hati
bicara dengan ayahku.
Baik. Akan kuingat itu.
Semisal...
...semua tiga cara itu tidak berhasil...,
...kau harus menggunakan cara lain.
Apa caranya?
Kau mungkin tidak
suka ide ini.
Begini, aku tadi dapat
saran dari temanku...
...karena dia ahlinya dalam pernikahan.
Inilah hal penting untuk mengambil
hati ayah mertuamu.
Yang pertama, "Aku tidak akan
membiarkan putri Bapak kesusahan bekerja."
Yang kedua, "Akan kuperlakukan putri
Bapak sebagai ratu."
Yang ketiga, "Aku akan
melayani putri Bapak...
"...seperti seorang putri
seumur hidupku."
Yang keempat, "Aku akan mencintai putri
Bapak hingga tutup umurku."
Apa ini bakal berhasil?
Ya, mungkin.
Tidak, aku akan berusaha
sebaik mungkin.
Noona.
Setelah pindah, kau makin
keren saja.
Bajumu juga baru./
Tidak, ini bukan baju baru.
Tas ini juga belum pernah kulihat./
Hentikan.
Tidak.
Pacar baru juga./
Kau ini...
Ya, dia pacarku. Sapalah.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Nam Se Hee.
Ya, aku Yoon Ji Seok.
Ayah Ibu ada di rumah, 'kan?/
Ya.
Kau belum makan malam, bukan?
Ayo masuk.
Cepat masuk.
Ini lumayan juga.
Adikmu sepertinya tidak.../
Ibu! Ayah!
Noona bawa pacar.
Lihatlah./
Apa?
Ibu, cepat!/
Aku serius ini.
Cepat.
Kau tidak suka sup kepiting doenjang?
Supnya pakai kepiting besar.
Di Seoul, mana ada makanan
seperti ini.
Apa?
Maksudnya, kau harus
makan yang banyak.
Ya. Terima kasih atas makanannya.
Biar kutuang.
Ya.
Keluargaku sangat
mengutamakan laki-laki.
Yang perlu kaulakukan adalah
menuruti kata ayahku.
Tiga hal saja yang kauingat.
Pertama, minum tuangan
pertama langsung sekaligus.
Tuangi aku juga./
Baik.
Jadi apa pekerjaanmu?
Aku bekerja sebagai desainer
dan CTO...
...di perusahaan start up yang
mengembangkan layanan jejaring sosial.
Kedua, jawabanmu harus singkat,
padat, dan jelas.
Jika lebih dari dua kalimat, dia
tak mau dengar.
Aku kerja di sebuah perusahaan IT.
IT?
IT macam apa?
Tentang pengembangan aplikasi ponsel.
Oh, begitu.
Apa itu perusahaan penyalur?
Terakhir, jika dia menuntut
semacam penjelasan...,
...kau sebutkan contoh
yang sangat terkenal.
Jadi kami mengembangkan sesuatu seperti...
...messenger yang banyak
digunakan orang untuk mengobrol.
Begitu, ya?
Dimana perusahaanmu?
Co-working Space. Perusahaan
start-up.
Letaknya di antara gedung kantor
Samsung dan LG.
Berarti itu daerah panas.
Jadi dia rupanya bekerja di
perusahaan bagus.
Semua konglomerat itu kurang berpengaruh.
Mengembangkan messenger
seluler dan media sosial...
...itulah namanya bisnis sungguhan,
akhir-akhir ini.
Jika dia bersemangat dan
terus berbicara...,
...artinya kau telah
hampir menyelesaikan misi tersebut.
Mobil-mobil itu melaju dengan sendirinya
walaupun kau tidak melakukan apapun.
Mobil itu menyetir sendiri.
Itulah yang namanya
revolusi industri keempat.
Mobil benar-benar menyetir sendiri.
Hentikanlah dan makanlah.
Kau kebanyakan, ya, kasih
ikan ke supnya?
Ayah.
Jadi...
Kami...
...ingin menikah.
Heol./
Daebak.
Menikah?
Aku tahu ini sangat mendadak...,
...tapi kami berdua sudah
memasuki umur matang buat menikah.
Kami pikir lebih cepat lebih baik.
Noona, kau hamil (Abe), ya?
Abe?
Tidak.
Tapi, kenapa dia bawa-bawa Shinzo Abe?
Jadi dia ini bertanya...,
...jika aku mengandung bayi
darimu./ Apa?
Tidak, itu tidak pernah terjadi.
Tentu saja, kami hanya serumah...,
...tapi kami tak menganggu
privasi masing-masing.
Kalian tinggal bersama?
Berarti teman serumahmu itu pacarmu?
Apa?
Kau tinggal bersamanya?
Ayah.
Kalian berdua tinggal bersama?/
Ayah, dengar aku dulu.
Ayah tidak membesarkanmu
jadi seperti ini.
Ayah membiarkanmu pindah ke Seoul,
tapi teganya kau begitu?
Kalian tinggal bersama?/
Hentikan dan duduklah.
Kau sudah gila?
Apa harus Ayah kurung
kau di kamar?
Sebentar. Sepertinya Bapak salah paham.
Kami tinggal bersama bukan
seperti yang Bapak kira.
Apa? Kalian tinggal bersama?
Barusan kau bilang begitu?
Aku sekarang cuma mau
mencoba memperbaiki kesalahpahaman Bapak.
Dengarkan aku dulu.
Beraninya kau terus bicara?
Apa harus aku ribut-ribut disini?
Aku akan...
Aku tidak akan pernah membiarkan
tangan putri Bapak keringatan.
Kau nanti bisa bosan sama sofa ini
bahkan sebelum membelinya.
Bosan darimananya? Aku
saja sudah memikirkan...
...bagaimana caranya menghias
rumahku pakai sofa ini.
Hari ini, aku penasaran tadi,
kenapa kau belum kesini.
Sofanya akan datang minggu depan.
Ya.
Seul Gi, kau beli ini?
Bukannya kau bilang rumahmu kecil?
Apa sofa ini cukup muat
di rumahmu?
Aku pindah tempat tinggal.
Aku sebenarnya mau menikah, bulan depan.
Apa?/
Serius?
Selamat./
Aku ikut senang.
Bu Manajer. Maaf.
Maaf kenapa?
Kenapa kau minta maaf padaku?
Aku tahu kau ingin membeli
sofa ini.
Katanya stoknya tinggal satu.
Tadinya aku sudah mau
cari yang lain...,
...tapi pacarku sangat menginginkannya.
Kenapa kau jadi tak enak
gara-gara itu?
Tak apa. Aku selalu bisa
cari yang lain.
Unni, aku pamit, ya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kabar baik sekali./
Kau bertemu dia dimana?
[Supermarket Gongwon]
Halo?/
Won Seok.
Kau bisa jemput aku?
Kenapa berisik sekali disitu?
Kau dimana?
Aku di luar sama Sang Goo Hyung.
Kenapa kau baru kasih tahu itu
ke aku sekarang?
Kukira kau mau makan
malam perusahaan?
Aku tidak jadi pergi.
Aku ingin makan malam bersamamu.
Serius?
Kau bisa menunggu sebentar?
30 menit lagi, aku pergi.
Aku ini lagi kelaparan.
Mana bisa aku menunggu 30 menit?
Sudahlah. Aku makan sendiri saja.
Ho Rang. Ho Rang!
Kalian bertengkar lagi?
Dia ini kenapa akhir-akhir ini?
Ceritakan saja padaku.
Aku tidak tahu harus cerita apa.
Makanya aku kesal sekali.
Sinikan./
Apanya?
Ponselmu. Biarkan pakar ini menganalisis
data untukmu. Tak usah bayar.
Tak perlu. Akulah yang paling mengenalnya.
Ya sudah kalau tak mau.
Coba kulihat.
"Aku cinta kau." "Kau lagi apa?"
"Aku besok libur."
"Ayo kita makan gurita besok."
"Kau seharusnya tidak boleh makan itu
kalau perut lagi kosong."
Jangan dibaca lagi./
Baiklah.
Ini fotonya.
"Rekan kerjaku..."
"...membeli sofa itu..."
"...buat rumah barunya."
"Berarti, ini bagus bagi Seul Gi."
"Selamat!"
"Baguslah buat si Seul Gi. Selamat!"
Kau sudah gila, ya?
Memang kenapa?
Kau tidak mengerti metafora dari pesannya?
Dia mengirimiku foto dirinya sendiri.
Jadi kubilang kalau dia itu cantik.
Dan rekan kerjanya akan menikah.
Jadi aku bilang, "Selamat!"
Apa harus ada yang kukatakan lagi?
Coba lihat ini.
Apa menurutmu dia hanya ingin
mengirim foto dirinya?
Bisa-bisanya kau bilang kasih selamat
buat rekan kerjanya?
Kau tak mengerti
apa maksud dia ini...,
...dasar bodoh?
Sofa?
Tapi, kenapa dia harus
membicarakannya seperti itu?
Dia bisa saja bilang ingin membelinya.
Tapi apa ada ruang sisa
buat ditaruh di rumahmu?
Kau itu 'kan tinggal di rumah atap kecil.
Tentu saja, dia tidak bisa bilang
apapun tentang hal itu padamu.
Aigoo!
Jadi karena itu dia selalu
bicara soal rumah dan sofa.
Baiklah, biar kuberitahu
hal yang sangat penting.
Dengar baik-baik.
Wanita tidak pernah mengatakan
apa maunya secara langsung.
Mereka tidak pernah seperti itu
pada pria.
Mereka ingin mendengarnya
langsung dari si pria.
Buat mendengar apa yang
ingin mereka dengar...,
...mereka terus berbicara
dengan si pria.
Tapi ucapan mereka selalu
panjang lebar.
Terkadang ucapannya bisa kuat.
Kadang bisa lucu.
Tapi pada akhirnya,
kau jadi menggila.
Kau paham?
Makanya orang sepertimu selalu gagal.
Benar juga.
Kita tidak berkencan dengan
penampilan kita. Tapi kita butuh kemampuan.
Kau juga bisa berkencan dengan
orang yang penampilannya bagus.
Kau pasti kenal aku.
Aku Ma Sang Goo.
Akulah Sang Goo Ajaib.
Aku memang sehebat itu.
Sang Goo Ajaib!
Ini minumnya.
Ya.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah membiarkan
tangan putri Anda keringatan.
Ini minum.
Lututmu tak apa?
Aku juga tidak pernah
menginginkan hal itu terjadi.
Tapi jika ayahku banting meja,
tamatlah sudah.
Jadi aku tidak bisa menghentikannya.
Tapi itu membuatnya percaya padamu.
Pada akhirnya, itu tidak...
Aku ingin tahu siapa yang
buat ungkapan itu.
"Aku tidak akan membiarkan tangan putri
Bapak keringatan."
Apa itu masuk akal?
Padahal ada banyak sekali pilihan.
Itulah yang paling aneh.
Selamat malam.
[Semoga ini bisa membantu!
Semoga berhasil. Ji Ho]
Dia memang benar.
Pertemuan dengan penulismu, lancar?
Ya. Berkat kau. Terima kasih.
Ji Ho, aku sangat sedih. Aku berdebat
lagi sama Won Seok.
Ha?
Entahlah. Aku lelah.
Aku hanya ingin mengakhiri segalanya.
Sampai besok.
Besok kita makan bersama, ya.
[Sayangku]
Ho Rang, kau sudah tidur?
Maaf.
Aku tahu aku bukan pacar yang baik.
Seharusnya aku lebih memahamimu.
Apa maksudmu?
Maaf karena membuatmu
sudah menunggu lama.
Aku tahu apa keinginanmu.
Jadi aku akan mewujudkannya.
Kau pasti frustrasi.
Jangan menangis.
Kemarilah.
Sana pergi kau.
Dia sudah beli sofa terakhir.
Maafkan aku.
Kau maafkan aku, 'kan?/
Ya.
Kau mau berangkat
kerja sekarang?/ Ya.
Inilah yang kuhabiskan buat
hadiah orang tuamu kemarin.
Kurasa kita harus membagi pembayarannya.
Tak usah. Aku saja yang
akan membayarnya.
Kau juga pasti kelelahan.
Bagaimana lututmu sekarang?
Kupikir-pikir...
...kau cukup bijak kemarin
Untuk pernikahan kita, bertemu orang tua,
sebenarnya adalah bagian terpenting.
Karena kau membuat keputusan
tepat, semuanya berjalan lancar.
Semua teratasi.
Untunglah kau berpikir seperti itu.
Ya.
Kurasa aku juga akan memberitahu
keluargaku hari ini.
Hari ini?/
Ya.
Keluargaku juga sangat
mengutamakan laki-laki.
Tapi ini seperti punya dua bos dengan
salah satu dari mereka jadi asistennya.
Apa ibumu yang jadi semacam
asistennya?
Ya. Karena itu aku mencoba menyampaikannya
ke ibuku dulu.
Ya.
Kalau begitu, bisa kita berfoto?
Buat apa?
Ini lebih meyakinkan daripada
cuma mengirim SMS ke mereka.
Oh, begitu.
Apa kita foto lagi?/
Ya.
Kenapa kau tidak nyalakan
ponselmu?
Aku tidak bisa menekan tombol
kalau seperti ini.
Bisa, di sisi lain.
Aku akan menikahi wanita ini.
Kau tak mau makan siang?
Nanti setelah aku angkat
telepon.
Tapi tak ada yang meneleponmu.
Nanti pasti ada.
[Ibu]
Aku kebanyakan makan.
Tak kusangka kau mentraktirku makan.
Tentu saja aku harus mentraktirmu.
Kau saja mengenalkanku pada investor.
Pakaianmu bagus sekali.
Kau sudah baikan sama pacarmu, ya?
Aku akan membeli sofanya hari ini.
Bagus, bagus. Bagaimana bisa
kau menjalani hidupmu seperti itu?
Kau harus bekerja dengan apapun
yang kaupunya.
Itulah namanya hidup.
Saranmu berguna sekali.
Jika tidak, aku pasti tidak tahu
apa-apa seperti orang idiot.
Kau memang penasihat terbaik
soal masalah wanita.
Sebentar dulu.
Ini kamar 303. Kapan kau datang?
Kau punya pacar? Cigarette Light?
Nama apa ini?/
Bukan pacarku.
Itulah gadis yang kutemui
saat dia meminjam korekku.
Kami masuk ke kamar 303 malam itu juga.
Motel? Habis itu?
Aku bertemu dengannya beberapa hari
lalu, tapi dia mengabaikanku.
Dia bilang dia tidak ingat aku.
Jadi?/ Jadi aku melempar umpan
layaknya profesional.
Dia pasti akan segera membalasnya.
Kamar 303? Apa maksudmu?
Terus apa yang akan kau katakan?
Bukankah ini nomor Ji Eun?
Aigoo, maafkan aku.
Kukira ini nomor Ji Eun karena
aku menyimpannya dengan nama kamar 303.
Kau hebat juga!/
Tentulah.
Dia 'kan bukan satu-satunya
dari kamar 303.
Sun Young, Mi Ja, Sook Hee, dan
semua orang dari kamar 303.
Pasti dia nanti kesal sekali.
Dengarlah.
Kemarahannya akan
mencapai tingkat segini...,
...dan dia akan membalasku
setelah dia tak kuat menahan emosinya.
Berarti aku dapat saran lagi darimu.
Ayo./
Ya, Master.
Aku dapat pesan?
Ini kamar 303. Kapan kau datang?
Apaan si orang idiot ini?
Sudah kubilang jangan
banyak minum.
Ace! Kau mau pulang?
Kami mau minum sama
Pak CEO Lee.
Oh, ya? Tapi, aku tak
dapat pesan.
Tapi aku barusan dapat.
Kalau begitu, kenapa
tak ikut sebentar saja?
Aku ada janji. Jadi aku sepertinya
tak bisa ikut. Maaf.
Janji apa? Siapa yang kau temui?
Kau mau kencan?
Tidak.
Apanya yang tidak? Kalau dilihat-lihat...
...kau pakai riasan dan baju bagus.
Dia pasti punya pacar. Daebak.
Lain kali, aku pasti ikut.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Jangan pulang telat.
Jangan minum banyak-banyak.
Ibumu nanti khawatir.
Hei.
Apa orang-orang perusahaanmu
tahu kau berpakaian seperti ini?
Kenapa kau harus menghubungiku
disini? Macet, tahu.
Kau harus ikut.
Pacarmu 'kan bekerja di sini.
Kenapa kau tidak pergi sama dia?
Tak bisa. Aku mau membelinya diam-diam.
Apaan?/
Nanti kau tahu sendiri.
Dia mau apa kemari
jam segini?
Apa dia datang mau
menjemputku?
Kenapa itu?
Dia tidak meneleponku.
Kenapa mereka berdua ada disini?
Ya./
Ya. Kau di mana?
Apa? Aku di kantor.
Oh, ya?/
Ya, kenapa?
Tidak, aku cuma mau meneleponmu
kalau sebentar lagi aku pulang.
Ya. Sampai nanti./
Ya.
Kenapa ini?
Apa jangan-jangan mereka...
Jangan bilang.
Aku melihat kalian berdua.
Katakan sejujurnya.
Won Seok mau membelikanku sesuatu, bukan?
Hei, pura-pura saja kau tidak tahu.
Won Seok mau kasih
kejutan buatmu.
Sampai nanti di rumah.
Baiklah, nanti aku pulang
cepat ke rumah.
Pantas kau menyuruhku kesini.
Tentu saja, aku mana bisa
gotong ini sendirian. Melelahkan sekali.
Hei, Ho Rang pasti kaget sekali
lihat ini, 'kan?
Matanya pasti langsung
copot.
Kalau matanya copot,
kau masukkan lagi matanya.
Berapa kali angsurannya?
12 bulan. Ini sangat penting
bagiku.
Hei, kurasa memang begitu.
Dia pasti sudah lama menunggu.
Paling tidak ini yang bisa kulakukan.
[Idiot]
Siapa?
"Idiot"? Nama siapa yang
disimpan seperti itu?
Ada lah, pokoknya.
[Anda yakin ingin memblokir
kontak ini?]
Kau memblokirnya?/
Sudah kublokir.
Ji Eun, bawakan bajuku nanti.
Young In, ini Oppa Kamar 303.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak mengecek pesannya?
Ada e-mail dari HK.
Isinya laporan akhir hari demo.
Siapa?/
Aku tidak ingat namanya.
Dari Asisten Woo?
Bukan, dari Asisten Park Jin Ho.
Park... Park Jin Ho?
Unni, halo./
Kau datang.
Sofa itu pasti sudah terjual.
Oh, ada orang membelinya
walaupun itu cuma sebagai display disini.
Bagaimana ini?
Kau jadinya takkan
bisa membelinya di tempat lain.
Tak apa. Waktu aku pindah nanti, aku juga
pasti butuh barang yang lebih besar pula.
Apa?/
Bu Manajer mau pindah?
Bukannya kontraknya belum berakhir?
Kurasa aku harus pindah sebelum
kontrak usai.
Apa mungkin Bu
Manajer mau menikah?
Belum pasti untuk saat ini.
Tapi kurasa dalam
waktu dekat ini.
Serius?
Baguslah. Jadi Bu Manajer harus menangkap
buket bungaku di pesta pernikahanku nanti.
Tentu.
Ji Ho!
Aku barusan mau meneleponmu.
Apa ini? Kau beli kue?
Won Seok menyuruhku beli ini.
Dia bilang ada yang
mau dirayakan.
Apa hari ini hari istimewa?
Won Seok bilang begitu?
Won Seok, si bodoh itu.
Dia tak pandai sekali
kasih kejutan.
Ji Ho, hari ini...
Apa itu berarti kalian berdua...
Ini rahasia, ya?
Aku harus pura-pura terkejut nanti.
Bagaimana? Aneh, ya?/
Tidak.
Matamu seperti mau copot.
Tunggu.
[Pemilik Rumah]
Aku harus angkat ini dulu.
Kau duluan saja.
Baiklah.
Ya.
Ho Rang sebentar lagi datang.
Matikan lampunya./
Matikan? Oke.
Won Seok, kenapa lampunya
mati semua?
Won Seok, kau belum di rumah?
Matanya sudah mau copot.
Apa ini?
Kau terkejut sampai tak bisa
berkata-kata, 'kan?
Apa kubilang, matanya mau copot.
Oh, syukurlah.
Aku khawatir ibumu
tidak mempercayainya.
Ya, ini karena berkat foto kita.
Aku juga akan memberitahu
teman-temanku malam ini juga.
Oh, maksudmu teman SMA?
Ya, aku ragu memberitahunya
karena ada temanku...
...juga yang sepertinya mau menikah
duluan sebelum aku.
Baguslah.
Tapi ini terlalu mendadak.
Jadi aku tidak tahu apa
mereka akan percaya omonganku.
Akan kukirim foto pasangan kita
pagi hari tadi.
Kenapa tidak tunjukkan itu
saja, biar mereka percaya?
Oh, baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Bagaimana aku bisa menunjukkannya?
Hei, Shim Won Seok!
Kau sudah gila? Kau gila?
Mana bisa kita taruh
sofa disini?
Tapi kau 'kan mau sofa ini.
Aku sudah menyisakan
ruang disini...
...dan membeli sofa terakhir dari toko itu.
Apa lagi yang salah?
Apa lagi masalahnya?
Kau ini lagi main Tetris atau apa?
Lihatlah kamar kita. Apa kau pikir,
ada ruang buat kita makan disini?
Apa kita akan makan di sofa kita?
Ya kenapa tidak bisa
makan di sofa?
Aku memang sama sekali tak
bisa bicara denganmu.
Memalukan sekali.
Apa? Kau malu?
Kau malu denganku?
Ho Rang, cuma itu yang bisa
kaukatakan?
Hei, sudahlah.
Terus apa yang harus kukatakan?
Kau sama sekali tidak bisa mengerti.
Apa gunanya kau kuliah tinggi-tinggi
tapi tak bisa mengerti?
Sudah./
Apa?
Cuma itu yang bisa kau katakan?
Terus kenapa kau tidak
membuatku agar mudah dimengerti?
Bantu aku mengerti daripada bertingkah
gila karena tidak mengerti.
Kau...
...barusan memanggilku...
...gila?
Hei./
Apa?
Kau mau menangis lagi?
Haruskah aku minta maaf lagi?
Apa?/
Maksudku...
Kenapa selalu aku yang
harus minta maaf?
harus menjaga perasaanmu?
Aku sungguh muak.
Sial.
Jangan pergi.
Jika kau pergi, hubungan
kita berakhir.
Berhenti minum.
Kau sendiri yang bilang ke dia
kau menginginkan sofa itu.
Won Seok saja sampai
mengangsur beli itu.
Tapi kenapa kalian berdua...
...tadi pergi ke toko perhiasan?
Apa?
Aku kesana buat
mengganti tali jam tanganku.
Won Seok juga yang membayarnya.
Dia ingin mengucapkan terima kasih karena
telah menggotong sofa bersamanya.
Tidak ada orang
seperti Won Seok.
Dia sangat baik padamu.
Lamaran.
Kau kelewatan sekali hari ini.
Kau harusnya tidak
kasar begitu pada dia di depan kami.
Tahu berapa banyak toko
yang dia datangi?
Lamaran...
Kukira dia mau melamarku.
Lagipula aku tak terlalu
menginginkan sofa itu.
Aku ingin rumah besar, biar
sofa itu bisa muat.
Dia bilang dia minta maaf karena
telah membuatku lama menunggu.
Makanya kukira hari ini...
...dia mau melamarku.
Impian Ho Rang selalu sama
sejak dia berusia 17 tahun.
Sudah lebih dari tujuh tahun.
Yang termuda dari restoranku
juga akan menikah.
Dan aku tidak bisa menikah,
padahal aku sudah 30 tahun.
Menjadi ibu yang baik.
Tuba falopi-ku
sudah mulai menua.
Rahimku sudah menua.
Aku tidak tahan sama
yang beginian.
Hei! Berhenti menangis.
Sudah cukup.
Pernikahan bukanlah apa-apa.
Apa? Pernikahan?
Apa maksudmu?
Ya, orang yang
sukses sepertimu...
...pasti berpikir
pernikahan bukanlah apa-apa.
Tapi bagi orang yang
tak berduit seperti aku ini...,
...pernikahan adalah segalanya
Itulah tujuan hidupku!
Bukan itu maksudku.
Apa tuba falopimu itu
saja yang penting?
Apa rahimmu itu identitasmu?
Kenapa kau mencoba menjual diri
dengan cara pernikahan?
Itu karena semua yang kupunya
hanyalah rahim ini. Kenapa memang?
Hei, Ho Rang. Jangan berlebihan begitu.
Kenapa kau tak
mengerti maksudku?
Berhenti sok bijak kau!
Menjengkelkan, tahu!
Dasar gila. Kumat lagi
kelakuanmu ini.
Dasar.
Mau kemana?
Aku tidak tahan di sini lagi.
Aku pulang duluan./
Soo Ji! Soo Ji!
Hei, Soo Ji!
Dasar. Tunggu.
Soo Ji.
Ji Ho, tahu bagaimana hariku hari ini?
Aku tadi masuk kerja lebih cepat hari ini
tidak seperti hari-hari lain...,
...tapi aku terpaksa ikut
Won Seok buat beli sofa.
Dan aku bahkan membersihkan kamarnya.
Apa aku juga harus tahan dengan
sikapnya yang barusan itu?
Aku tahu. Ho Rang salah hari ini.
Jadi berhentilah marah...,
...dan bicaralah dengan dia
tatap muka.
Jika kau pergi seperti ini...,
...Ho Rang pasti sangat kesepian hari ini.
Kesepian hanya datang jika kau punya waktu.
Aku kecewa padanya karena dia
terlalu kelewatan...
...sama temannya ini
yang bahkan tidak sempat tidur.
Ji Ho, sebentar, ya./
Oh, angkat saja.
Ya, Pak CEO.
Benarkah? Bapak mencariku?
Waktu SMA, impian Soo Ji
adalah menjadi CEO.
Dia ingin menjadi CEO di bidang
apa pun yang dia pilih.
Tidak, tentu saja tidak. Tidak ada
yang lebih penting darimu, CEO Lee.
Dia selalu menjadi pusat hidupnya.
Dia selalu mengagumkan.
Begitulah Soo Ji.
Baik. Sampai nanti.
Kurasa aku harus balik ke kantor.
Sekarang juga?
Jam segini?
Aku 'kan cuma karyawan. Aku
mana bisa menolak.
Dia itu klien penting...,
...dan dia langsung marah kalau
aku tak ikut kumpul-kumpul.
Soo Ji ingin menjadi CEO...,
...tapi sekarang, dia hanya
seorang karyawan...
...yang selalu menuruti atasannya.
Adapun Ho Rang,
impian satu-satunya adalah menikah.
Tapi dia sudah menjalin hubungan
dengan pria yang sama selama 5 tahun...
...dan tinggal bersama
pria itu selama 2 tahun.
Sedangkan aku,
agar bisa hidup di Seoul...
...aku memutuskan menikah dengan
pemilik rumah.
Kau sudah membicarakannya
dengan teman-temanmu?
Tanggapan temanmu baik?
Tidak.
Aku belum sempat kasih tahu
mereka. Soalnya tadi ada kendala.
Oh, ya...
...apa pekerjaan temanmu?
Jadi...,
...apa pekerjaan mereka dan...
...apa yang mereka sukai?
Mereka hanya bekerja di kantor atau
mereka sudah menikah.
Beberapa temanku buka
usaha sendiri.
Mereka normal seperti orang lain.
"Seperti orang lain".
Aku cuma bertanya-tanya...
...apa status kita sekarang.
Aku cuma memikirkannya saja.
Sepertinya semua orang
berusaha sangat keras.
Tapi tidak ada yang tahu apa mereka...
...semakin dekat mencapai
tujuan mereka atau tidak.
Terlalu sulit mengetahuinya.
Jadi aku hanya ingin tahu bagaimana
rasanya mendapatkan keinginanmu...
...dan bagaimana mendapatkannya.
Itulah sebabnya aku menanyakan
tentang teman-temanmu.
Kau seharusnya tidak menanyakan
hal seperti itu ke orang lain.
Belakangan ini, semua hal
berbeda.
Seperti yang sudah diketahui...,
...ekonomi mengalami
penurunan.
Dunia tidak akan menjadi
lebih baik dengan cara seperti itu.
Jadi harus ada standar baru...
...untuk generasi baru.
Misalnya.../
Pernikahan?
Apa itu yang ingin kaukatakan?
Ya.
Dunia tidak akan menjadi
tempat yang lebih baik.
Maka otomatis, hidupku juga
tidak akan menjadi lebih baik.
Aku seharusnya tidak menantikan
masa depan yang lebih baik.
Aku mungkin seharusnya hidup
untuk menghindari hal terburuk...
...yang mungkin terjadi esok hari.
Kalau begitu, selamat malam.
Sebentar.
Aku tengah merencanakan peraturan...
...pernikahan kita.
Kurasa hal yang paling penting
tentang pernikahan kita adalah...
...efisiensi dan situasi keuangan.
Ya. Aku sangat setuju denganmu.
Jadi aku ingin menyarankan...
...jangan buang-buang biaya.
Jadi upacara pernikahannya...
Tentu saja, kita takkan
mengadakan upacara pernikahan.
Biaya dan prosedur untuk
pernikahan kita akan...
...terbatas pada
pertemuan pertama keluarga kita.
Pendapatku juga sama.
Ya, tentu saja.
Zaman sekarang ini...
[Berhenti bermimpi]
...kau tidak menikahi seseorang
untuk cinta lagi
Begitulah menurut
orang-orang berada.
Kini kami...
Bukankah kita sudah sepakat...
...kita tidak akan melakukan apa-apa?
Ya. Kurasa begitu.
Kami hanya ingin...
...hidup normal
Untuk mewujudkannya...,
...kami harus melakukan sesuatu.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Siapa yang taruhan
kalau aku ini homo?
Siapa yang mengira aku
normal?
Kalau aseksual?
Aku akan menikah.
Kapan kau mulai berkencan
dengannya?/ Apa?
Karena hubungan kita sekarang
pemilik dan penyewa...,
...aku merasa sangat tidak nyaman
kalau kau menyuruhku.
Kenapa aku harus membicarakannya
padahal hubungan kami sudah berakhir?
Bilang begitu padanya.
Dia sangat patah hati.
Kenapa ini belum cukup juga?
Kau tidak perlu khawatir dengan ayahku.
Bukankah itu terlalu kelewatan?
Ini pernikahanku. Jadi aku harus datang.
Aku ingin pernikahannya
singkat dan sederhana.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me