English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Ya, Ji Ho.
Aku baru sampai.
Ya, santai saja.
Selamat datang.
Kalian tadi datang samaan?
Kau sudah datang.
Apaan ini? Kukira cuma
kita berdua saja yang ketemuan.
Siapa kau bilang begitu?
Kau tak bilang ke aku, kalau dia datang.
Kalau aku bilang, kau
pasti tak datang.
Tapi kenapa kalian duduk
bersebelahan.
Aku malas saja lihat
mukanya.
Apa katamu?
Kalian tahu sendiri, aku...
...ada yang ingin
kukatakan ke kalian.
Apaan?
Pokoknya harus kukatakan
ke kalian.
Jadi begini.
Kita minum dulu.
Apaan? Apa ada masalah?
Apaan? Aku jadi gelisah.
Ada apa?
Begini...
Aku...
Setelah kita mengaplikasikan
SEO (pengoptimalan...
...situs), barulah kita
bahas pemasukan.
Ada lagi yang mau ditambahkan?
[Katakan pada kenalan]
Ya?
Sewaktu makan malam
tim terakhir itu...,
...berapa dari kalian yang main taruhan
soal keseksualitasku?
Taruhan apa?
Kenapa pula kami
main begituan?
Kita mana main taruhan
seperti itu.
Memangnya kami tak punya
kerjaan, apa?
Dasar, tak masuk akal
sekali.
Siapa yang taruhan kalau
aku homo?
Yang taruhan kalau
aku normal?
Kalau aseksual?
Selamat, Bo Mi-nim.
Aku mau menikah.
Apa?
Tn. Nam?
Dia mau apa?
Menikah./
Menikah?
Bayar taruhannya. 50 ribu.
Tn. Nam, bisa kita bicara sebentar?
Apa mungkin kau marah...
...karena kami taruhan?
Apa karena itu?
Apa kau sudah bayar 50 ribu?
Hei. Kau mau menikah?
Menikah sungguhan?
Marriage? Wedding? Pemberkatan nikah?
Ya.
Sama wanita?
Jangan buat aku tertawa!
Mana bisa kau menikah?
Seorang aseksual mana
bisa menikah.
Pikirmu aku percaya?
Pasti pernikahan pura-pura, 'kan?
Kau boleh saja bohongi orang,
tapi aku tidak.
Dia cantik.
Cantik?/
Ya.
Sangat.
Se Hee memang jatuh cinta.
Se Hee akhirnya jatuh cinta!
Kau mau.../
Menikah?
Sama majikan rumah?
Kalian kaget, ya?
Kalian kapan pacarannya?
Pacaran?
Kami cuma pacaran
kurang lebih sebulan atau 2 bulan.
Jadi maksudnya sejak kau pindah
ke rumah itu, kalian pacaran?
Begitulah.
Sejak darisitu kalian pacaran?
Ya.
Tapi kenapa kau tak
cerita?
Katamu, tak ada apa-apa
di antara kalian berdua.
Ya, 'kan?
Ya. Awalnya aneh, waktu kau
menyangkal.
Itu karena kami baru pacaran.
Malu mau cerita-cerita
sama kalian.
Tapi kalian mau menikah secepat ini?
Ya.
Banyak orang menikah
cepat-cepat.
Itu 'kan orang lain.
Kau bukan kebanyakan orang.
Kau itu Ji Ho.
Memang aku kenapa?
Kau itu butuh berbulan-bulan
buat dekat sama orang.
Aneh kau menikah secepat ini.
Aneh, 'kan?
Suatu hubungan cinta...
...tak melulu mengandalkan
waktu mereka saling mengenal.
Jadi...
Walaupun kami baru kenal...,
...kurasa dia orang yang kubutuhkan
dalam hidupku...
Butuh?
Mungkin kedengarannya aneh
kalau kubilang aku butuh dia...
...padahal 'kan dia orang
(benda hidup)...
Jadi maksudku...
Aku paham. Kenapa kau menikah.
Apa?
Ji Ho, kau...
Kau jatuh cinta pada pandangan pertama, ya?
Sewaktu pertama bertemu dia,
kau langsung jatuh cinta, 'kan?
Kenapa, di film sama drama juga banyak
seperti itu. Seperti ada percikan, 'kan?
Ya. Betul.
Sungguh?
Yah, terjadi begitu saja.
Sewaktu aku bertemu dia,
mataku langsung bersinar.
Makanya kau mau menikah
secepat ini.
Ya.
Kurasa ini takdir.
Takdir?/
Bagaimana ini?
Kurasa ini takdir.
Aku pasti sudah gila.
Setelah menulis beberapa drama...,
...aku makin mahir saja
berakting.
Ayo. Lewat situ.
Kau sudah kasih tahu
rekan kerjamu?
Ya. Tadi kami rapat...,
...jadi aku sekalian
kasih tahu mereka.
Kalau soal rekan kerjamu
yang kelihatannya tak percaya?
Ternyata tanggapannya
tak terlalu berlebihan.
Karena aku tadi memanfaatkan
sifat alami psikologi pria.
Apa?
Kalau kau?
Mereka 'kan sahabatmu dari kecil,
kau pasti khawatir.
Aku juga sudah kasih tahu mereka.
Kau pakai taktik macam apa?
Aku bilang ke mereka
kalau ini tak...
Apa?
Aku bilang ke mereka...
kalau aku beruntung.
Aku pakai metode storytelling.
Tak kusangka jadi penulis drama,
ada untungnya juga seperti ini.
Begitu rupanya.
[Nam Hee Bong]
Jadi, kita masuk sekarang?
Kau tak apa?
Ya. Aku akan berusaha terbaik.
Ibumu pasti sudah menonton
dramaku...,
...jadi kurasa takkan ada masalah.
Adapun, ayahmu...
Tak perlu hiraukan dia.
Ibunya si majikan rumah,
Cho Myeong Ja.
Dia berasal dari Jongno,
di Seoul.
Dia lahir tahun 1955.
Dia ingin dianggap sebagai
istri baik dan ibu yang bijak.
Dia ibu-ibu rumah tangga.
Kau sudah sampai?
Kabar Ibu baik?/
Ya.
Dia ingin masalah pernikahan
anaknya cepat teratasi...
...agar keluarganya bisa tenang.
Dia tipikal ibu yang selalu bertindak
apa yang menurutnya aman.
Ini Ji Ho yang kuceritakan.
Selamat pagi./
Kau sudah datang.
Susah, ya, kesini?/
Tidak juga.
Aku tak yakin apa Ibu suka ini...
Ya, ampun.
Mana ada wanita yang
benci bunga.
Baunya enak.
Sudah lama aku tak
dapat karangan bunga.
Aku pakarnya menangani
karakter orang seperti dia.
Untunglah aku pernah bekerja cukup
lama menulis drama harian.
Ayahmu lagi liburan
sama temannya.
Dia sebentar lagi pulang
dari bandara.
Duduklah./
Ya.
Ayah si majikan rumah, Nam Hee Bong.
Dia guru kewarganegaraan
selama 30 tahun...
...sebelum akhirnya dia
pensiunan tahun lalu...
...setelah melayani menjadi
kepala sekolah.
[Hormati gurumu, sayangi muridmu]
Dia karakter orang berpendidikan.
Aku pakarnya menangani
orang-orang seperti ini.
Kurasa ini bakal semudah
yang kubayangkan...
Kau sudah sampai?
Aku juga tak tahu. Kukira
itu karena kau cuma penyewa.
Pasangan memang wajar...
...saling berkunjung ke
rumah masing-masing.
Kau pikir kami akan
salah paham?
Ya, 'kan, sayang?
Bukan begitu?
Terima kasih sudah memahami kami.
Aku waktu itu malu sekali.
Tak apa.
Bukankah lebih baik, si pria
yang ambil tindakan dan menjelaskan duluan?
Laki-laki di keluargaku ini
memang agak pemalu.
Tapi itu bukan hal buruk.
Lagipula pria seperti itu pria yang
akan melindungimu tanpa perlu basa-basi.
Apa ya nama sebutannya?
Tsundere?
Benar, 'kan?
Ya. Keluargaku dari Propinsi Gyeongsang.
Oh, ya? Dimananya?
Namhae.
Omo. Jarang orang Namhae bisa
kuliah di Univ. Nasional Seoul..
Tinggal di Seoul saja, susah
masuk situ.
Ya, 'kan?
Kenapa kalian ingin menikah?
Ya kenapa lagi?
Anak muda ya menikah karena
mereka saling menyukai.
Pertanyaan macam apa itu?
Kau itu 'kan lulusan
universitas bagus.
Kalau kau penulis, kau pasti
punya tekad akan karirmu.
Lantas kenapa mendadak
kau ingin menikah?
Kau pun sampai berhenti
dari kerjaanmu.
Soal itu.../
Cukup.
Ayah saja memaksa Ibu untuk
menekanku.
Tapi apa yang Ayah
lakukan sekarang.
Ayah tak bertanya ke kau.
Ya, jadi...
Se Hee dan aku memang belum
lama saling mengenal, tapi...
Bukankah belakangan ini, pasangan...
...ada panggilan sayangnya?/
Apa?
Kau 'kan bukan 40 tahun, tapi 30.
Kenapa kau memanggil pacarmu
seperti itu?
Apa ini wawancara?
Ayah berhak bertanya.
Jangan berlebihan.
Kenapa Ayah bertanya kami
ingin menikah?
Memang seorang ayah tak
boleh bertanya?
Oppa.
Aku mencintainya.
[Episode 5: Karena ini Janji Pertamaku]
[Ibu: Akhir pekanmu lancar
sama Ji Ho?]
Akhir pekanmu lancar
sama Ji Ho?
Ibu sangat terharu hari itu.
Tak Ibu sangka kalau kalian
saling mencintai.
Apaan ini.../
Nak, Ibu sayang kau.
Kau mau olahraga?/
Ya.
Kau cukup telat makannya.
Ya, aku tadi kesiangan.
Aku pasti agak gelisah waktu
bertemu orang tuamu.
Ya, kau pasti panik waktu itu.
Ya, kurasa.
Kalau kau sepanik itu...,
...bagaimana bisa kau
bilang seperti itu?
Apa?
Oppa...
Aku mencintainya.
Bukannya kalimat itu dari
naskah?
Karena pilihan katamu yang berani itu,
aku agak kaget.
Ya...
Karena kupikir ayahmu tipe orang...
...yang blak-blakan.
Ya. Tapi itu agak tak terduga.
Aku pun heran itu
malah berhasil.
Dia biasanya bukan orang yang
percaya kata-kata seperti itu.
Kalau sepenglihatanku, ayahmu...
...menantikan kata-kata seperti itu.
Kurasa ayahmu ingin memastikan saja.
Kurasa dia ingin mengetes apa aku
orang yang tepat bagi anaknya.
Dalam situasi seperti itu,
tak ada yang namanya blak-blakan...
...dibanding berkata aku mencintaimu.
Benar juga.
Itu juga kata yang mudah
diucapkan.
Sekarang, kita hanya perlu saling
bertemu orang tua kita besok.
Ya. Jadi setelah itu,
prosesnya selesai?
Ya, kalau tak ada kendala.
Kuyakin pasti tak ada.
Aku olahraga dulu.
Dah.
[Apa kalian pada sibuk?
Haruskah kita makan malam bersama?]
Cantiknya.
Apanya?
Debu halusnya.
Aku seperti orang gila, ya?/
Ya.
Lebih gila dari Ji Ho?
Tidak.
Soo Ji, si Ho Rang tak apa?
Dia bilang apa?
Apa dia bilang aku tak apa?
Ya.
Waktu dia bilang begitu, apa
aku kelihatan tak baik-baik saja?
Apa terlalu kentara kalau
aku iri?
Tidak, cuma sedikit.
Ji Ho, waktu kau bertemu orang
tuanya nanti, pakailah baju yang kubelikan.
Oke?
Aku tahu ini kedengarannya aneh...,
...tapi maaf aku harus menikah
di saat seperti ini.
Sudah kuduga.
Jadi merasa tak enaknya
sampai hari ini saja, ya?
Kenapa dia merasa tak enak?
Dia 'kan bukannya mau menikah sama suamiku.
Polos sekali dia ini.
Hei, kau juga belum pernah
melihatnya, 'kan?
Siapa?
Suaminya Ji Ho.
Kau juga tak tahu
apa-apa, 'kan?
Mana aku tahu begituan?
Sebelum mereka menikah, kita
harus tahu semuanya tentang pria itu.
Si polos Ji Ho itu tak menikah
sama penipu, 'kan?
Kalau Won Seok pulang,
tanya saja dia.
Dia pasti tahu banyak tentangnya.
Kenapa?
Kalian masih bertengkar?
Sudah lima hari dia
tak pulang.
Kau tak bisa kembalikan sofanya?
Tak bisa.
Kau tak pulang?
Sudah tiga hari ini, aku minum
23 botol soju.
Organku sepertinya mau meledak
rasanya.
Aku bisa pulang kalau aku punya
rumah. Aku sekarang tak punya rumah/.
Pulang saja ke rumah atap
yang kau beli atas namamu...
...tapi pakai uang deposit pacarmu.
Aku tak mau pulang!
Kali ini, aku benar-benar dongkol.
Tahu tidak betapa susahnya
aku beli sofa itu?
Aku sampai menjual keyboard
wireless yang kusuka ke toko barang bekas.
Makanya, kenapa pacarmu
itu jadi marah-marah?
Padahal 'kan kau beli
sofa yang dia inginkan.
Kalau bukan sofa, terus apa?
Tak tahulah. Mana bisa
aku tahan sama temperamennya itu?
Apa mungkin selain sofa...,
...ada hal lain?
Tak kupercaya dia
membelikanmu sofa ini.
Won Seok itu memang...
...polos. Lugu sekali.
Tapi sofa ini nyaman sekali.
Dia memang polos.
Aku sampai berusaha keras
buat dia agak nakal sedikit...
...saat dia masih jadi mahasiswa teknik
selama 7 tahun.
Tapi ternyata aku salah.
Kurasa dia tak bisa berubah.
Kenapa tidak kau langsung
tanya saja dia buat menikahimu?
Kau gila?
Kenapa memang? Orang yang ingin kebelet
menikahlah yang harusnya bilang.
Aku tak mau.
Aku tak mau kelihatan
seputus asa itu.
Lamaran menikah?/
Ya.
Dengar. Dia ingin sofa, rumah...,
...dan dia membicarakan
rekannya. Artinya dia ingin menikah...
...seperti rekannya juga, di rumah
besar dimana sofa itu bisa ditaruh.
Pasti itu.
Tidak lah. Mana mungkin.
Apa maksudmu? Bukannya kau
sudah menjalin hubungan sama dia 7 tahun?
Kalau sudah selama itu,
harusnya sudah mantap menikah.
Hyungnim, Ho Rang itu
bukan wanita biasa.
Tahu apa yang dia lakukan buatku
saat aku masih menyusun skripsi?
Dia menjaga anjing dosenku waktu
dosenku ini lagi liburan.
Dia pun membantu mengajari
anak si dosenku mengerjakan PR.
Jadi dia pastinya tahu masalah
apa yang kuhadapi sekarang.
Pernikahan?  Hyung, kau bilang begitu,
karena kau tahu Ho Rang saja.
My god. Kita pasti kelupaan satu hal.
Dia marah karena sofa itu
sofa yang dipajang di toko.
Daebak.
Pasti karena itu./
Betul itu.
Hyung, bagaimana bisa kau
memikirkannya sampai situ?
Kita kelupaan satu hal itu.
Pahit./
Makan supnya.
Itu pasti karena sofanya
yang dipajang.
Ya, Ibu.
Ibu bukannya lagi tidur?/
Ada apa?
Ibu datang besok pagi?
Ya.
Oh, jadi begini...
Ada yang harus kukatakan soal
pertemuan besok.
Ji Ho, ya? Ada apa?
Ayah, Ibu mana?
Entah. Tadi dia kasih teleponnya
ke Ayah.
Apa? Ada masalah?
Begini...
Baiklah, Ayah.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Kau sudah datang./
Ayahmu?/
Ya.
Aku bilang ke dia, kalau kita
takkan ada upacara pernikahan.
Aku juga bilang begitu
sama orang tuaku.
Oh, ya?/
Ya.
Kupikir lebih cepat lebih baik
memberitahu mereka...,
...jadi tak ada acara spesial
yang akan terjadi besok.
Apa tanggapan
orang tuamu, baik?
Ya.
Untungnya...,
...tak ada yang dikatakan Ayah.
Mungkin itu karena adikku belum
menyelenggarakan upacara pernikahan juga.
Kurasa karena itu./
Begitu, ya.
Ibuku juga tak banyak omong.
Kurasa karena dia tahu biaya buat
upacara pernikahan, dia agak kaget.
Untunglah.
Kalau begitu...,
...setelah pertemuan besok...,
...tak ada lagi biaya, 'kan?
Ya.
Jadi, setelah besok...,
...kita harus bicarakan soal
kontrak terakhir.
Baik.
Oh, ya. Bagaimana tanggapan ibumu?
Bagaimana pendapat ibumu?
Apa?/
Setelah kupikir-pikir...,
...saat kita bertemu dia...,
...dia tak banyak omong dan
tak kasih pendapat.
Ibuku...
Ibuku biasanya tak suka
banyak omong.
Sudah kubilang, keluarga kami
itu mengutamakan laki-laki.
Kalau kupikir-pikir juga,
ayahmu juga begitu.
Bagaimana pendapat ayahmu?/
Aku tak tertarik.
Apa?
Jam 5 sore besok?
Kalau begitu aku jemput ke terminal besok..
Iya.
Karena Seoul lagi musim dingin,
pakailah baju hangat.
Iya!
Ibu, jangan lupa minum obat.
Kenapa Ibu tak bilang apapun?
Telepon saja sampai dikasih
ke Ayah.
Ibu lagi tidur?
Iya Ibu lagi tidur.
Dia tidur, tapi kenapa balas SMS?
Kenapa ini?
Rasanya seperti dia marah
padaku.
Pernikahan adalah acara
penting dalam hidup.
Hubungan kita sekarang spesial.
Bicara soal itu, kenapa tidak
kutuangi minum buatmu?
Boleh juga./
Ya.
Bukankah anak kita ini
pintar-pintar?
Aku agak sedih waktu dia
bilang tak ada upacara pernikahan.
Tapi semua orang mengalami
penurunan belakangan ini.
Kurasa mereka ini masuk akal.
Untunglah pendapatmu seperti itu.
Biar kutuangkan juga buatmu./
Ya.
Terima kasih.
Aku bisa bayangkan dia
pasti pintar sekali...
...bisa masuk ke Univ. Seoul,
jauh-jauh dari Namhae.
Tidak juga. Dia sama saja
seperti yang lain.
Dia juga sangat sopan.
Semua orang juga begitu.
Tak seperti anak muda
belakangan ini...,
...dia sangat polos dan baik.
Tidak.
Dia sama saja seperti yang lain.
Oh, begitu.
Dia sama seperti yang lain.
Dia tak dewasa sama seperti yang
lain, di saat umurnya sudah segini.
Dia juga agak egois.
Sama saja.
Dia tak ada bedanya
dengan yang lain.
Ya.
Kau juga, tak perlu bilang
seperti itu.
Biar kutuang lagi.
Baiklah.
Ini hari yang indah.
Ya.
Terima kasih.
Kau sudah bayar?
Ya.
Kubaca di blog, kalau sebaiknya
bayar dulu...
...sebelum keluar dari tempat
restoran.
Apa kita harus hitung-hitungan
biayanya akhir bulan ini?
Biar kita bisa bagi sama rata.
Lagipula hari ini hari terakhir
kita bayar masing-masing.
Tapi untuk hari ini, aku
saja yang bayar.
Jangan.
Disini 'kan mahal-mahal.
Tapi orang tuamu sudah jauh-jauh
ke Seoul.
Kita juga harus menghitung biaya mereka
kesini dan usaha mereka.
Ya.
Kita hanya perlu mengenalkan
keluarga masing-masing.
Cuma melaksanakan beberapa langkah
dan semuanya beres.
Menikah rupanya lebih
mudah dari yang kukira.
Jujur, aku khawatir...
...karena kupikir keluargaku
takkan menanggapinya dengan baik.
Kalau aku, aku sudah menduga
akan semudah ini.
Serius?/
Ya.
Karena kita kombinasi dua
orang yang hebat.
Walaupun masih mengangsur,
aku punya rumah.
Walaupun kau tak punya pekerjaan,
kau lulusan dari universitas bergengsi.
Aku yakin hal seperti itu turut
andil dalam menentukan keputusan.
Kalau yang terakhir, aku setuju...,
...tapi apa maksudnya yang terakhir?
Mereka ingin orang yang berpendidikan
sebagai keluarga guru.
Tapi mereka tak mau menganggapnya
cuma sebagai menantu.
Secara tak sengaja, kau memenuhi
syarat hipokritikal orang tuaku.
Tak kusangka kalau aku dari lulusan
universitas bagus...
...bisa memberikanku
sinergi yang bagus.
Syukurlah.
Aku juga berterimakasih padamu.
Memang aku bilang apa?
Aku salah omong apa memangnya?
Kenapa kau ini?
Kau mabuk?
Ya. Aku agak mabuk.
Jadi karena aku mabuk, aku ingin
mengatakan apa yang ingin kukatakan.
Kami tak mau menikahkan putri kami
dengan cara seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku ingin mereka melakukan
yang dilakukan semua pasangan menikah.
Aku ingin mereka menggelar
upacara pernikahan.
Mereka sudah membicarakannya.
Pendapat kita sama.
Mereka harus menggelar
upacara pernikahan.
Apa kau sudah uzur?
Apa kau lagi sakit atau apa?
Aku sebentar lagi akan
menopause.
Kenapa kau seperti ini?
Kau mau menghancurkan
pernikahan anak kita?
Apaan yang kuhancurkan?
Mereka kelihatan congkak dari
cara bicaranya.
Memang apa yang mereka
bicarakan?
Mereka itu orang baik.
Mereka bilang, mereka tak suka
kebanyakan kaum muda lainnya.
Mereka bilang putri kita
baik dan lugu.
Itu 'kan pujian.
Mereka bilang lebih baik dia di rumah,
besarkan anak...
...karena kalau anak dan menantu kita
bekerja, nanti malah kesulitan.
Ya itu 'kan memang benar.
Terus selain itu...,
...bagaimana bisa mereka pikir
anak ini mirip aku?
Ibu dan Noona memang mirip.
Ibu tak tahu?
Ibu.
Kenapa seperti ini?
Waktu kita ke pernikahannya
Yong Hyun juga...,
...Ibu bilang pernikahan itu
berisik dan buang-buang uang.
Kita 'kan sudah mengadakan
pertemuan keluarga dan saling silaturrahmi.
Kenapa kita harus menggelar
upacara pernikahan?
Ibu merasa mereka merendahkan kita.
Pikirmu hal baik kalau mereka
berpendapat kau itu baik dan lugu?
Itu artinya kau harus menuruti
mereka...
...dan kau tak boleh menolak.
Kau tahu?
Mereka seakan merendahkanmu...
...karena sebelum menikah, kau
sudah tinggal bersama anak mereka.
Kenapa Ibu ini ambil
pusing sekali.
Memang benar mereka merendahkanmu.
Biar Ibu tanya lagi.
Kau...
Kenapa kau ingin menikah?
Ya apa lagi?
Memangnya aneh aku menikah
di umur 30?
Kerjaanmu?
Kau tak menulis lagi?
Aku takkan menulis lagi.
Aku sudah berhenti.
Kau malah memilih pernikahan
sebagai pekerjaanmu.
Berarti kau bukan menikah
sungguhan.
Kenapa memang? Tak boleh?
Kau pikir Ibu bayar kuliahmu
biar kau jadi seperti ini?
Apa ini yang didapat ayahmu setelah
menguliahimu?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Terus aku harus apa?
Ibu pikir aku bisa
jadi orang berhasil?
Kalau aku jadi penulis terkenal...
...Ibu pikir aku bisa kasih uang?
Ya, Ibu berpikir begitu,
Ibu frustrasi sekali karena semua
usaha Ibu yang Ibu kerahkan buat kau.
Ibu bayar uang masuk kuliahmu...,
...dan Ibu pun kasih uang padamu
tanpa bilang-bilang Ayah.
Kembalikan semua biaya
baju mahalmu itu.
Bajunya pun tak bagus-bagus juga.
Beli tas saja seperti orang lain,
tak bisa.
Bodohnya kau ini.
Mana bisa aku dapat penghasilan
sedangkan kerjaan menulisku tak berhasil?
Keluarga kita punya apa?
Ibu saja tak bisa mencarikanku
tempat tinggal.
Ibu harusnya merasa bersalah
bilang begitu.
Menulis?
Kerjaan itu bisa berhasil kalau
punya latar belakang yang bagus.
Kalau tak ada uang,
yang bisa dilakukan cuma tidur.
Kita mana bisa mimpi
tinggi-tinggi.
Ayahmu mengkhawatirkan
soal kekasihmu dan keluarganya.
Pria memang tak tahu apa-apa...,
...tapi wanita ingin
pakai gaun.
Ayah tak pernah peka...,
...jadi kukira Ayah hidup
seperti itu.
Bilanglah begitu sama Ayah.
Jadi Se Hee bilang...
...dia tak mau menggelar upacara
pernikahan demi orang lain.
Menantuku itu bukan orang lain.
Bilang begitu ke dia.
Jadi maksud ayahmu...
Hari yang baik waktu keluarga
kita saling bertemu.
Kita semua harus berkumpul
dan merayakan pernikahanmu.
Bilang saja kalau Ayah ingin apa yang
Ayah berikan dikembalikan.
Kalau itu alasannya,
aku lebih percaya.
Se Hee.
Ayah pasti ingin membangga-banggakan betapa
hebatnya Ayah membesarkan anak...
...dan betapa berpendidikannya
menantu Ayah.
Aku tak mau menikah hanya untuk
demi Ayah.
Ayah janji kalau Ayah takkan
menceraikan Ibu...
...dan Ayah bilang Ayah takkan
mencampuri urusanku kalau aku menikah.
Jadi tepati janji itu.
Kau tak menggelar acara pernikahan...,
...tapi kau bilang ini pernikahan?
Ayah tak bisa terima.
Jangan, pergilah.
Pergilah.
Bukannya kau sudah makan makanan
Korea
Sudah tercerna semua.
Serius tak ada upacara pernikahan?
Aku tak punya pekerjaan...,
...dan dia harus bayar angsuran
rumahnya.
Buang-buang uang.
Kau tak mau pakai gaun?
Foto pernikahan juga tak mau?
Entahlah. Kami berdua tak terlalu
memikirkan itu.
Ji Ho, upacara pernikahan bukan
buat hanya kalian berdua.
Pendapatmu tak penting.
Buat drama saja, harus ada
upacara penayangan drama.
Pemilik saham dan stasiun TV takkan rugi...
...kalau kau menggelar
upacara penayangan drama...,
...karena itu berguna
buat menarik penonton.
Upacara pernikahan juga begitu.
Makanya karena itu, aku tak mau.
Kenapa juga...
Lagipula orang tuaku juga
bukan pemilik saham.
Tentulah iya.
Ibumu bilang begitu. Dia
pasti bilang begitu karena marah...,
...karena dia ingin minta ganti rugi pakai
apapun...
...walaupun itu bukan uang.
Ya, aku ingin melihatmu pakai gaun,
Ibumu pasti juga begitu.
Aku tak punya uang buat
menggelar upacara pernikahan.
Teman serumahku juga.
Tapi, kenapa daritadi kau memanggil
tunanganmu pakai teman serumah?
Apa iya?
Ya, dua kali.
Oh ya? Kenapa begitu, ya?
Apa kau jangan-jangan...
...main peran penyewa dan pemilik?
"Kau menunggak membayar."
"Akan kukasih kau pelajaran malam ini."
Gila kau.
Tidak lah.
"Air mandimu air dingin?"
"Kalau begitu akan
kuhangatkan dengan badanku..."
Tidak, dasar bocah gila.
Kau tak pakai bra lagi?/
Ya.
Kau ini kenapa?
Kenapa tak dipakai?/
Hei.
Coba pikir. Seharian, dadaku...
...diperas seperti ini pakai bra.
Bukannya itu terasa sesak?
Lepas. Kalau tidak, kubunuh kau.
Aku lebih nyaman ke kantor,
kalau tak pakai bra...
Noona, Ibu minta nomor pacarmu.
Ahjumma, satu botol bir lagi./
Tak jadi.
Bukannya kau mau mabuk hari ini?
Aku sudah cukup mabuk.
Sel otakmu akan terasa mabuk
dengan 500mL bir.
Tapi rasanya enak.
Kenapa sel otakmu tidak berfungsi rasional
soal pernikahan...
...padahal berfungsi selagi mabuk?
Apa maksudmu?/
Pernikahan itu juga mengumpulkan uang.
Orang jadi senang walaupun mereka
membayar makanannya sendiri.
Sudah kubilang berkali-kali
kalau pernikahan itu acara yang aneh.
Kau menyelenggarakan upacara pernikahanmu
dari uang kumpulan orang-orang.
Kau juga dapat untungnya.
Aku tak berniat jadi alat orang tuaku
buat mengumpulkan uang.
Apa kau mau menderita karena
hal sepele ini?
Atau kau mau hidup tenang setelah sabar
menahan 2 jam upacara pernikahan?
Yakin kau bisa tahan ocehan orang tuamu
seumur hidupmu?
Lakukan saja. Lagipula upacara pernikahan
tak butuh uang banyak-banyak.
Mau kubuat estimasi dananya?
Tak usah./
Oke.
Lagipula aku takkan kasih hadiah
pernikahan, dan jangan traktir aku ini.
Aku tahu tempat baju pernikahan
yang murah.
Tak usah pakai upacara
adat.
Segini saja biayanya.
Kubilang, tak usah..
Cuma segini, bisa?
Jika kau bisa tawar menawar sama kenalan,
dananya bisa lebih rendah dari ini.
Tanya dia saja.
Siapa memang daritadi yang
tidur disitu?
Dari kemarin dia tidur disitu.
Dia si pria itu. Yang mengenalkanmu
sama Ji Ho.
Hei, bangun.
Hati-hati.
Senang bertemu denganmu.
Aku yang akan buat undangan pernikahannya,
jadi jangan khawatir.
Kau sudah bujuk ibumu?
Kau sendiri sudah sama ayahmu?
Kenapa kita tidak.../
Kenapa kita tidak....
Duluan saja bicaranya.
Kenapa kita tidak menyelenggarakan
upacara pernikahan saja?
Pastikan minggu ini, stabilisasikan
aplikasinya.
Kalian semua tahu ada makan malam
perusahaan hari Senin, 'kan?
Mana ada makan malam perusahaan
hari Senin? Aku sudah ada janji.
Inilah poin kuat dari perusahaan liberal.
Kalau kau tak suka,
maka jadilah CEO.
Kali ini, aku sepertinya tak bisa ikut.
Kau tak boleh izin, kecuali
urusan keluarga.
Aku harus menghadiri upacara pernikahan
hari itu.
Pernikahan Senin malam.
Pilihan hari yang bagus.
Orang mana yang menikah
hari Senin, coba?
Pernikahan siapa?/
Pernikahanku.
Jadi aku harus menghadirinya.
Itu hari paling murah.
Kau yang jadi pembawa acara
pernikahanku.
Apa mungkin, kau tak bisa datang karena
ada makan malam perusahaan?
Katanya dia baru sekali memakainya,
tapi ini kelihatan baru.
Terima kasih, bilang ke dia kalau
aku akan mentraktirnya.
Tapi kau tak apa?
Ini 'kan sudah bekas.
Ini 'kan buat foto pernikahan, tapi
terlalu biasa. Tak mekar, lagi.
Lagipula aku cuma pakainya sejam.
Cantik bajunya.
Menurutku semua gaun pernikahan
sama saja.
Kenapa begitu. Kau buta
warna atau apa?
Ini 'kan diselenggarakannya hari
kerja. Apa nanti banyak tamunya?
Kebanyakan tamu dari orangtua kami.
Kalau tamu kami, tidak banyak sepertinya.
Si majikan rumah...
Se Hee juga mengundang rekan kerjanya.
Apa ada teman dia yang lumayan?
Tahulah, aku sudah lama
tak pacaran.
Bukannya pacaran, tapi kehidupan
seksualmu.
Kau tak suka sama Ahjussi yang
tempo hari kautemui?
Kau memblokir kontaknya?
Dia lumayan, tapi agak menganggu.
Rang.
Aku juga telepon Won Seok
karena pernikahanku.
Oh, ya?
Kurasa dia banyak minum
belakangan ini.
Dia kedengarannya lagi
tak sehat.
Oh, ya?
Kau tak mau telepon dia?
Kenapa aku harus telepon
mantanku? Menggelikan.
Dia saja tak meneleponku lebih dari
seminggu, jadi kupikir dia mau putus.
Minggu depan, aku mau
ikut kencan buta.
Baiklah.
Kau mau konsep apa? Romantis,
adat, atau komikal?
Apaan ini?/
Konsep pernikahanmu.
Kau mau menyanyi juga?
Jangan.
Apa hal kuno seperti
push-ups dan lainnya...
...itu 'kan lebih seru
kalau lagi di acara pernikahan.
Aku jadi tak sabar.
Jangan.
Apa?
Baiklah.
Kau mau konsep apa? Romantis,
adat, atau komikal?
Apaan ini?/
Konsep pernikahanmu.
Kau mau menyanyi juga?
Jangan.
Apa hal kuno seperti
push-ups dan lainnya...
...itu 'kan lebih seru
kalau lagi di acara pernikahan.
Aku jadi tak sabar.
Jangan.
Apa?
Hanya satu hal yang bisa
kaulakukan.
Selesaikan urusan pernikahan ini
secepat mungkin.
Kau kenapa lagi?
Ini hanya satu-satunya pernikahan
yang akan kaujalani sepanjang hidupmu.
Dan kau ingin pernikahannya
cepat selesai?
Ya, aku ingin pernikahanku
singkat dan biasa saja...
...agar orang tak mengingatnya.
Kuserahkan padamu.
Pasti ada yang dia rencanakan.
Kau mau pakai baju apa nanti?
Aku pakai kemeja saja./
Ya.
Kalau hanbok orang tuamu?
Orang tuaku pinjam dari
kerabat.
Ibuku punya satu.
Baik. Ini lebih sederhana dari
yang kukira.
Kita sudah selesai sekarang?
Tinggal hal yang paling penting.
Kontrak kita./
Oh, iya.
Apa yang harus kita sepakati...
Kita harus membicarakan biayanya.
Dan masa habis kontraknya.
Ya.
Sama seperti diskusi kita kemarin...,
...kita harus bayar masing-masing
acara keluarga dan liburan.
Kau tak keberatan?
Ya, baiklah.
Habis kontraknya selesai setelah
dua tahun saja.
Jika ada hal tak terduga, kita
diskusikan lagi.
Kau tak keberatan?/
Ya.
Tapi, bagaimana kita mengakhiri
kontraknya?
Jadi maksudnya... Apa kita bercerai
karena keputusan bersama?
Tentu, kita memang tak mendaftarkan
pernikahan kita...,
...tapi teman dan semuanya
sudah tahu...
Ya, sepertinya begitu cara kita
mengakhirinya.
Kita akan mengakhiri kontrak
dengan perceraian.
Kita akan memberitahu orang lain
kalau kita cerai...
...karena perbedaan kita.
Bagaimana alasannya?
Ya, boleh juga.
Baiklah.
Bawa apa kau malam-malam begini?
Ibu bawakan makanan buatmu
waktu itu.
Aku tak sempat kasih kau,
karena kau langsung pergi.
Ibu minta nomor pacarmu.
Bilang saja kau tak tahu,
dan aku tidak kasih nomornya.
Memang buat apa nomornya?
Ibu kenapa jadi seperti itu?
Kenapa dia jadi aneh begitu??
Aku juga agak kaget.
Kukira Ibu takkan seperti ini.
Aku pun kaget waktu dia bilang
soal pernikahan dan tas.
Makanya.
Jangan khawatir. Kau hanya
perlu menggelar pernikahan saja.
Akan kujaga Ibu dan Ayah.
Sampai ketemu di pernikahan./
Dah.
Noona.
Tapi...,
...sepertinya aku tahu kenapa
Ibu begitu.
Pernikahan bukan semudah
yang kau kira.
Kau tahu maksudku setelah
kau menikah.
Lagakmu seolah sudah 6 tahun
menikah saja.
Padahal cuma baru 6 bulan.
Menurut pakar sosiologi, Gary Becker...,
...orang cuma menikah jika membawa
keuntungan daripada harus melajang.
Kukira menikah itu mudah.
Hanya orang yang bisa menghitung
keuntungan yang berpikir seperti itu.
Tapi bagi kami...,
...tak ada rasa kasih sayang.
Jadi kukira ini hal yang
lebih mudah.
Kita berangkat sekarang?
Ya.
Ternyata gaunnya
lebih cocok dari kukira.
Terima kasih.
Apa? Ada macet?
Sampai kapan.../
Sepertinya ada kecelakaan.
Sepertinya sampai sejam.
Bagaimana ini?
Sejam?
Ji Ho, duluan saja.
Nanti kau terlambat.
Baiklah. Sampai nanti.
Bagaimana ini?
Temanku yang harusnya menjemput
kita, terlambat.
Aku juga tadi cek keadaan lalu lintas
dan memang ada kecelakaan.
Kita naik taksi saja dulu..
Kalau tidak kita bisa
terlambat./ Ya, baiklah.
Bus itu menuju
gedung pernikahan.
Iya juga.
Naik taksi, mahal.
Apa kita lari saja?/
Ya.
Kita pasti sampai tepat waktu, 'kan?
Ya, waktu kita banyak.
Apa kebetulan...,
...kau butuh sapu tangan?
Apa? Sapu tangan?
Temanku bilang aku harus
bawa sapu tangan.
Dia bilang kalau pengantin
wanita menangis...,
...aku harus menyeka air matanya
pakai sapu tangan.
Apa aku nanti bakal menangis?
Sepertinya.
Apa itu takkan terjadi?
Ya.
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Kenapa pula aku menangis?
Aku bukan orang seperti itu.
Ya.
Syukurlah, kau seperti itu.
Ji Ho.
Cantiknya kau.
Ji Ho!
Kalian datang./
Ya, ampun. Kau cantik sekali.
Kutahu kau cantik, tapi
ini melebihi perkiraanku.
Duduklah bersamanya.
Biar kufoto kalian.
Ya./
Ya.
Cantiknya.
Hei, calon suamimu ternyata lebih
tampan dilihat langsung.
Kukira kau tidak peduli
soal penampilan.
Aku juga sampai kaget.
Dia juga tinggi, lagi.
Oh, ya? Dia tinggi?
Hei, kau sudah pakai riasan
anti air?
Apa harus anti air?
Nanti riasanmu luntur kalau
kau menangis.
Jadi pengantin harus pakai riasan
anti air. Kau tak tahu?
Kufoto sekarang.
Satu, dua.
Terima kasih sudah datang.
Silakan.
Mau kemana?
Kamar kecil.
Pengantinnya lagi ke kamar kecil.
Oh, ya?
Ada lagi yang mau
Ibu katakan?
Tak ada.
Terus kenapa Ibu kesini?
Kukira ini kamar kecil.
Ibu.
Kenapa Ibu minta nomor dia?
Kenapa memang?
Ibu tak boleh minta nomor
menantu Ibu sendiri?
Aku penasaran Ibu mau
bilang apa ke dia.
Apa?
Aku sampai menyelenggarakan acara ini
karena ini mau Ibu.
Jadi Ibu jangan aneh-aneh
sama dia.
Kalau Ibu begitu lagi...,
...aku akan marah.
Hah?
Ibu harap...
...kau juga punya anak
sepertimu.
Acaranya mau mulai./
Ya.
Apa tas hitam itu punya Se He?
Ya, betul. Kenapa?
Ibumu menanyakan itu.
Dia ingin kasih sesuatu padanya.
Ibuku bilang begitu.
Ya, ibumu taruh sesuatu
di tas itu.
Sudah kuduga dia bakal begini.
Apaan ini?
Upacara pernikahan
Nam Se Hee and Yoon Ji Ho...
...akan segera dimulai.
Dimohon hadirin silakan duduk.
Se Hee-nim.
Apa?
Apa? Kenapa?
Mana aku tahu?
Maaf.
Ji Ho-ssi.
Aku ibunya Ji Ho.
Aku belum tahu harus
memanggilmu apa.
Kita baru bertemu
cuma beberapa kali.
Maaf atas sikapku di pertemuan
keluarga kita.
Karena dia putri pertamaku.
Kadang, dia seperti suamiku....,
...dan dia juga seperti temanku.
Dia takut sama ayahnya...,
...dan banyak yang harus dia korbankan
demi adiknya.
Karena dia bertemu orang seperti
aku sebagai ibunya...,
...banyak pergumulan
yang dia alami.
Walau begitu, untungnya, dia bukan
sepertiku. Dia sangat pintar.
[Sertifikat]
Aku lega karena kupikir...
...dia takkan hidup seperti ibunya.
Kurasa, di dunia ini...,
...pintar tak ada gunanya jika
kau tak berasal dari keluarga berada.
Se Hee-ssi...,
...bisa bantu aku dua hal?
Jika kelak Ji Ho...
...bilang mau menulis...,
...bisa tolong izinkan dia menulis?
Kalau perlu aku yang bersih-bersih rumahmu.
Jadi...
...jika dia ingin menulis kelak...,
...tolong jangan biarkan dia
menyia-nyiakan impiannya.
Aku tak mau dia hidup sepertiku.
Tolong, ya.
Dan...
...kalau Ji Ho...
...sudah mulai menangis,
maka susah dihentikan tangisannya.
Jadi...
...jangan biarkan dia menangis sendirian.
Walau kau membuat dia menangis...,
...temanilah dia kalau
dia menangis.
Se Hee-nim, kau harus
ke dalam sekarang. Bagaimana ini?
Duluan saja.
Aku bisa urus diriku sendiri.
Se Hee-nim, aku saja yang
temani dia.
Kau masuk duluan saja.
Mereka menunggumu.
Mana tisu-nya?
Riasannya bagaimana ini?
Jangan menangis, Ji Ho.
Apa susah...
...berhenti menangis?
Kalau demikian...,
...kita harus masuk bersama.
Menangis pun, tak apa.
Kita harus bersama.
Karena aku di sampingmu.
Aku akan bersamamu.
Kupikir menikah itu mudah.
Disinilah...
...kita bertemu.
Mungkin, ini juga...
...tempat hati kita bersatu.
Hal yang tak mudah ini...
...baru bermula.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Maksudmu kita?
Ya, kita.
Heol. Waktu foto-foto selesai,
kita harusnya pergi, 'kan?
Hei, Cebol./
Aku?
Geser dulu samping pengantin./
Kenapa aku harus menyapanya?
Aku ini orangnya tertutup.
Aku suka dia waktu bilang "kita".
Apa maksudmu kau jadi
terangsang?
"Kita"./
"Kita".
Aku sungguh mencintaimu.
Tapi aku tak tahu
apa pernikahan itu.
Apa mencintai......
...sama saja dengan menikah?
Dia tipe idealmu, Se Hee.
Kami ingin menambahkan dia ke data kita.
Dia cantik sekali.
Ji Ho juga akan menelusuri jejak
yang akan membuat dia bahagia.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me