English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Halo?/
Yoon Ji Ho-ssi?
Ya, siapa?
Ini aku, cowok gang.
Cowok gang?
Oh, cowok gang yang kutemui
waktu aku lagi mencari Bok Nam.
Ya, si Bok Nam.
Tapi, ada apa?
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ada kertas di sampingmu?/
Kertas?
Ya, ada.
Pena, ada?
Pena juga, ada.
Kalau pacar?/
Pacar...
Apa?/
Pacar juga, kau punya?
Kalau pacar...,
...aku tak punya.
Aku permisi dulu.
Tapi, kenapa kau tanya itu ke aku?
Aku lihat Bok Nam di gang.
Dia berjalan sendirian lagi.
Serius? Si Bok Nam
kabur dari rumah lagi?
Tapi...
Itu tidak ada hubungannya
denganku sekarang.
Lagipula kafe itu pasti sudah
dapat pekerja sambilan yang baru.
Apa harus kuberitahu nama
kafenya?
Kau bisa langsung menghubungi mereka.
Gang yang sama waktu
kita bertemu kemarin.
Apa?/
Datanglah ke sana jam setengah 12 siang.
Saat itu, carilah si Bok Nam.
Halo? Tapi kenapa aku harus...
Halo?
Jam berapa tadi dia bilang?
Jam sebelas?
Oh, jam setengah 12.
Anjing itu 'kan sendirian.
Ya, ini karena aku tidak punya pekerjaan.
Aku punya banyak waktu luang.
Apa? Kau saja selalu tidur siang.
Apa?
Apa dia ini selebriti?
Dia tampan sekali.
Ada apa ini?
Kami tengah menyaring profil...,
...dan ada anggota terkeren
yang baru mendaftar.
Daebak. Dia dapat nilai tertinggi.
Aku iri sekali./
Dia berhasil.
Bukankah itu skor tertinggi
yang kita miliki sejauh ini?
Anggota yang daftar aplikasi
kita paling tinggi cuma dapat sembilan.
Betul./ Dia orang pertama
yang dapat nilai tertinggi.
Ini artinya dia tipe orang yang
disukai anak muda belakangan ini.
Dia seperti anak anjing./
Ya, betul.
Berapa umurnya?/
24.
Berarti aku dua tahun lebih tua.
[Skor Diamond: 9.18]
Ibu!/
Ayah.
Makanya kenapa kau pasang wajah
jelek begitu? Buat kaget orang saja.
Kau sendiri juga.
Bok Nam-nya mana?
Ikut aku.
Tunggu...
Kenapa kita masuk ke sana?
Bok Nam-nya mana?
Masuklah dulu, supaya
kita bisa menemukannya.
Tidak.
Aku tidak bisa masuk sini.
Aku gagal melamar
kerja sambilan disini.
Apa?
Bukankah pemiliknya menyuruhmu
mencari si Bok Nam?
Ya, makanya.
Saat pertama kali bertemu, aku
disuruh cari anjingnya...,
...setelah itu, dia tidak pernah
menghubungiku lagi.
Artinya aku gagal dapat pekerjaan itu.
Tapi kenapa?
Bagaimana kau bisa gagal,
padahal kau lulusan sarjana?
Aku tentu bisa gagal...
Bisa jadi karena umurku
atau kurangnya pengalamanku.
Bos kafe ini mungkin
merasa tidak nyaman.
Tidak nyaman apaan.
Merasa tidak nyaman denganmu
karena apa, coba?
Dari sekali lihat saja, kau
pasti orang yang mudah disuruh-suruh.
Bisa-bisanya dia tidak menerimamu?
Dia itu memang tak bakat
mempekerjakan orang.
Apa ini pujian?
Iya lah.
kau bekerja keras hari ini
karena Bok Nam lagi.
Bos kafe ini memang mengerikan.
Padahal dia duluan yang menyuruhmu
cari anjingnya.
Teganya dia tak menerimamu
jadi pekerja sambilan?
Ayo masuk.
Kita harus mencari tahu kenapa
dia tak menerimamu.
Kenapa aku harus masuk?
Hei!
Tunggu sebentar. Terima kasih.
Astaga.
Hei, Bok Nam.
Kau ini.
Aku ini sibuk. Kemana saja kau?
Bok Nam?
Makanya aku bawa pekerja
sambilan yang baru.
Hei, Bok Nam. Aku tidak menyuruhmu
seperti ini.
Memang dimana Bok Nam-nya?
Dia akan kujadikan asistenku
mulai besok.
Hei, Yeon Bok Nam, kau...
"Bok Nam"...
Rambutnya cokelat berbulu.
Merah muda.
Jadi Bok Nam itu orang?
Jika dia tidak dipekerjakan disini,
aku akan mengundurkan diri.
Apa?/
Apa?
Aku tadinya mau meneleponmu...,
...tapi toko lagi sibuk sekali.
Ya./
Ya.
Tapi, apa kebetulan menurut
Bapak aku kurang cocok bekerja disini...
...tapi Bapak terpaksa menerimaku
karena si Bok Nam?
Tidak. Asal Bok Nam menyukaimu,
aku tak apa.
Orang harus menyukai rekan mereka.
Kalau begitu, sampai ketemu besok.
Ya. Terima kasih.
Maaf.
Kau sudah diterima kerja disini?
Ya./
Baguslah.
Kenapa kau begini padaku?
Begini apa?/
Apa?
Maksudnya, aku menghubungimu?
Atau tidak memberitahu namaku?
Atau soal mencarikanmu pekerjaan?
Yang mana yang kaumaksud?
Yah... tiga-tiganya.
Bok Nam! Kirim pesanannya...
...sekarang juga./
Ya.
Kemarilah.
Kenapa?
Bukannya tadi kau bertanya
padaku?
Kau ini kenapa?
Aku disuruh kirim pesanan.
Naiklah. Nanti kujawab pertanyaanmu,
kalau kita sudah sampai.
Serius?/
Iya, naiklah dulu.
Aku ini sibuk, tahu.
Kimchi-nya enak sekali tadi.
Kita harus sering-sering
makan siang di luar kantor.
Biar sama seperti orang lain.
Itu 'kan istrinya Se Hee.
Santai saja.
Sekarang, jawablah. Kenapa
kau melakukannya?
Ya menurutmu kenapa?
Itu karena aku menyukaimu.
Aku?
Terus siapa lagi?
Ya, Pak Yoon. Ya.
Aku sudah dekat.
Boleh aku datang sekarang?
Ya.
Sampai besok./
Hei.
Kurasa aku membuatmu
jadi salah paham.
Pacar, memang aku tak punya...,
...tapi aku punya suami.
Pasti dia adiknya.
Mereka kelihatan mirip.
Apa maksudmu? 'Kan kita sudah
pernah lihat adiknya di pesta pernikahan.
Terus kenapa?/
Apa?
Kalau kau punya suami, terus
aku bisa apa.
Kalau kau punya suami,
kau tak boleh punya pacar?
[Episode 6: Karena ini *YOLO Pertamaku]
(You Only Live Once=Hidup Hanya Sekali)
Dia bilang apa?
"Kalau kau punya suami,
kau tak boleh punya pacar?"
Terus habis itu, kau bilang apa?
Tidak ada. Aku terlalu tertegun
mau balas ucapan dia.
Anak-anak zaman sekarang
memang begitu berani.
Berapa umurnya? 24?
Ya. 24 tahun.
Bisa-bisanya dia main-main
denganku?
Soo Ji, bekerja keraslah
menekuni pekerjaanmu.
Walau sulit, tetaplah bertahan.
Karena aku berhenti menjadi penulis,
aku tak bisa apa-apa lagi.
Umurku sudah setengah jalan
menjadi 60, tapi aku bekerja sama pria...
...yang lebih muda dari
adikku sendiri, dan aku dikerjai sama dia.
Menurutku kau tak boleh bilang begitu
sama aku yang...
...selalu dikerjai sama
pria-pria tua tiap hari.
Maaf.
Ho Rang mana? Bukannya
restoran tutup hari ini?
Dia lagi uring-uringan sekarang.
Kenapa?
Tapi kau mencintaiku.
Tentu saja. Kau tahu sendiri,
aku mana bisa hidup tanpamu.
Tapi aku tidak tahu apa menikah itu
sama halnya dengan mencintai.
Apa?/
Pernikahan itu soal merawat anak-anak...
...dan bertanggung jawab
Jadi mana bisa aku memikirkan
soal pernikahan sekarang?
Cinta dan pernikahan...
...kurasa dua hal yang berbeda.
Sadarlah, Ho Rang.
Tidak ada waktu bagimu
jadi seperti ini.
Siapa itu? Apa mereka lupa
mengirim lobak kita?
Ada kok, ini.
Siapa?
Aku!
Ada apa?
Kukira kau tidak bisa datang.
Rekomendasikanlah
beberapa buku buatku.
Buku? Buat dibaca?
Kenapa kau butuh buku?
Buku macam apa?
Tentang reproduksi umat manusia dan
kebutuhan akan pernikahan.
Kenapa? Apa ini soal Won Seok?
Kau tak apa?
Apa pikiranmu terasa mau meledak karena
dengar alasan dia?
Tidak. Pikiranku jadi lebih jernih
sekarang.
Apa? Dia mencintaiku, tapi dia tidak
yakin soal pernikahan?
Jika dia bilang begitu, apa
dia pikir aku bakal langsung...
"Jika kau mencintaiku...,"
"...kenapa aku tidak
berada di masa depanmu?"
Haruskah aku menangis sendirian di kamarku?
Memangnya dia anggap aku ini apa?
Aku mulai merinding.
Kalau seperti ini terus,
dia bisa-bisa pergi ke Cannes.
Kalian tahu, bukan?
Butuh waktu tujuh tahun
memperbaiki Won Seok si lugu...
...menjadi pacar yang sempurna
seperti sekarang ini.
Tapi aku hanya melatihnya untuk
menjadi pacar sampai sekarang.
Jadi sekarang, aku harus mengubahnya
menjadi calon suami.
Aku mau ke toko buku, jadi
SMSi aku judul bukunya.
Hei, makan dulu.
Tak perlu. Aku tidak punya waktu
mengobrol dengan kalian.
Seorang pria kelahiran tahun 1994
minta nomornya si Ji Ho.
Hei.
1994? Jadi berapa umurnya?
24.
Keluarkan sojunya./
Baiklah.
Kau telat pulang?/
Ya.
Kucingnya muntah?
Ya, sepertinya.
Aku baru melihatnya setelah aku pulang.
Dia tak apa? Apa dia
ada yang sakit?
Terkadang, kucing muntah tanpa alasan...,
...tapi aku harus membawanya ke
dokter hewan buat berjaga-jaga.
Kalau kau besok lembur,
aku bisa, besok sore yang bawa dia...
Aku hanya merasa sedikit tidak nyaman.
Dia 'kan kucingku...,
...tapi orang lain memanggilnya
pakai nama lain.
Jadi rasanya tidak nyaman.
Apa? Sore besok?
Oh, sore besok, aku kerja.
Aku sudah dapat pekerjaan.
Oh. Kafe YOLO di dekat kantorku.
Aku melihatmu di dekat
kantor siang tadi.
Kau naik motor.
Ya, tadi aku pergi ke dekat situ.
Kau melihatnya, ya?
Pekerja sambilan di sana menyuruhku
ikut juga karena kami sibuk.
Tapi dia itu suka
mengerjai-ku.
Sejak hari pertama bertemu...
Kau sepertinya sejak hari pertama,
sudah dekat dengannya.
Si pekerja sambilan itu.
Yah.. itu karena kami
bekerja di kafe yang sama.
Kalian hanya bekerja di sana, tapi
sepertinya kau sangat dekat...
...dengan si pekerja sambilan itu.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Anu...
Apa mungkin kau marah padaku?
Tidak. Kenapa aku
harus marah?
Iya juga. Kenapa
dia harus marah?
Mana mungkin dia marah.
Mungkin dia kecewa karena
si kucing.
Enaknya.
[Datanglah ke Kafe YOLO,
Usia 24, Tinggal di Seoul, Mahasiswa]
Itu pria yang tadi.
Ya, 'kan?/
Betul.
Mungkin dia kerja sambilan
di Kafe YOLO.
'Kan kafe itu baru buka.
Kudengar Ji Ho juga lagi
mencari pekerjaan sambilan.
Berarti, mereka pasti rekan kerja.
Tapi pekerja sambilan macam apa
yang mengendarai motor keren seperti itu.
Bukankah motor itu harganya kira-kira
40 juta?/ Bisa jadi 2 kali lipat harganya.
Iya juga, ya.
Kenapa dia kerja sambilan, padahal
dia punya motor mahal ini?
Tak masuk akal.
[Datanglah ke Kafe YOLO,
Usia 24, Tinggal di Seoul, Mahasiswa]
[Pendaftaran Tempat Hunian]
Apa lampunya dimatikan saja?
Nanti saja, setelah aku selesai
menonton ini.
Kau nonton apa?
Rang.
Kenapa kau menonton itu?
Kau bukan seperti biasanya.
Maaf, harap maklum.
Aku lagi dalam masa suburku.
Apa hubungannya dengan video itu?
Wanita mengalami
peningkatan hormon...
...Luteinizing yang tajam
pada saat seperti ini.
Hormon apa?
Artinya, menyebabkan
kenaikan kadar estrogen.
Mungkin karena aku ingin
sekali menghasilkan keturunan...
...sampai-sampai secara naluriah
aku ingin melihat pria berotot ini.
Mau apa kau?
Jadi barusan 'kan kau bilang,
estrogenmu lagi banyak-banyaknya, 'kan?
Jadi pacar yang kuat seperti
aku ada di sini...
...untuk mengeluarkan hormonmu.
Aku harus mencaritahu
alasan keberadaanku malam ini.
Maaf, tapi aku
tidak bisa melakukannya malam ini.
Apa maksudmu?
Memang benar hasrat
seksual wanita lagi...
...tinggi-tingginya pada
saat seperti ini.
Tapi tetap saja, wanita tidak
mengizinkan pria sebagai pasangan mereka.
Secara psikologis, para
wanita mencari...
....seorang pria yang aman dan stabil
yang bisa melindunginya.
Kita saja tidak punya niat
untuk menikah...,
...jadi kurasa tubuhku secara naluriah
menganggapmu sebagai faktor berbahaya.
Burung tertentu juga seperti itu.
Burung betina...
...meninggalkan pasangan mereka jika si
jantan tidak membangun sarang yang stabil.
Apa, burung?
Aku tidak tahu ada burung seperti itu.
Berarti ini tentang binatang.
Tapi kau dan aku bukan burung.
Manusia juga binatang.
Kau belum pernah baca "The Selfish Gene"?
"Manusia merupakan mesin
bertahan hidup yang..."
"...diprogram secara membabi
buta untuk melestarikan..."
"...molekul egois yang
disebut sebagai gen."
Yakin kau sudah baca buku itu?
Jadi harap maklumlah
selama masa suburku.
Aku butuh sarana untuk
melepaskan keinginanku.
Rang./
Ya?
Apa kau mencintaiku?
Tentu saja. Kau tahu sendiri,
aku mana bisa hidup tanpamu.
Jadi berhentilah menonton itu,
dan tidurlah denganku.
Aku juga mempertimbangkannya
setelah mendengar pendapatmu.
Ada kemungkinan aku bakal hamil,
jika aku tidur denganmu.
Kita harus mempertimbangkan
kemungkinan risikonya.
Tapi aku tidak bisa melakukan hal seperti
itu dengan orang yang tidak yakin.
Jadi...
Hanya karena aku mencintaimu,
aku tidak akan tidur denganmu.
Apa?
Ini sungguh berat.
Pikiran ini terlintas di benakku
dari waktu ke waktu.
"Apa cinta dan hasrat seksual
itu hal yang sama?"
Rang.
Dari mana kau beli kacamata itu?
Aku baru beli hari ini.
Ada pekerja baru di optik itu.
Dia mirip seperti orang ini.
Kau bangun pagi juga.
Ya, aku harus kerja mulai hari ini.
Aku belum sempat sarapan tadi.
Ya.
Mau?
Ini enak sebagai pengganti sarapan.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Kau turun di halte berikutnya?/
Ya.
Kafe-mu dekat perusahaanku.
Iya.
Kalau kau ada waktu, datanglah.
Aku ingin menghindari situasi...
...di mana kita harus bertindak seperti
pasangan yang sudah menikah.
Tak jadilah.
Sampai nanti di rumah.
Noona.
Noona?/
Terus aku harus memanggilmu apa?
Kau manis, jadi kau Noona.
Ke depannya, aku akan memanggilmu
seperti itu./ Apa?
Tetap saja, jangan terlalu santai padaku.
Aku ini lebih konservatif dari
yang kaukira.
Aku tidak ingin teman kencanku
memperlakukanku dengan santai.
Apa ada pelajaran privat yang mengajari
orang keterampilan menggoda seperti itu?
Daebak sekali dia.
Ini juga, tolong dicuci./
Ya.
Tidak perlu, biar aku saja.
Aku sudah hampir selesai.
Dari mana kau dapat
ikat rambutnya?
Aku tadi beli waktu
mau berangkat kerja.
Noona, kau kelihatan lebih cantik
kalau rambutnya diikat seperti ini.
Apa? Kau saja belum pernah lihat
aku mengikat rambutku.
Aku belum pernah mengikat
rambutku di sini sebelumnya.
Itu... aku bilang begitu karena
kau mungkin terlihat jauh lebih cantik.
Ikatlah rambutmu.
Lehermu bagus.
Kau lagi kerja? Bagaimana si
pekerja sambilan ABG itu?
Apa dia kaget waktu
kau bilang kau sudah menikah?
Tidak, dia sama sekali tidak kaget.
Apa? Apakah dia masih mencoba menggodamu?
Entahlah.
Aku tidak tahu apa dia hanya ingin
main-main atau memang menyukaiku.
Tadi saja, dia membelikanku ikat rambut
dan dia mengikat rambutku.
Apa? Hei. Bukankah itu
namanya pelecehan seksual?
Beraninya dia?
Dasar cabul.
Kita harus kasih dia pelajaran.
Ji Ho, tunggu sebentar./
Kami sebentar lagi sampai.
Maaf. Padahal tadi Anda pesan
tak pakai krim kocok.
Aku lupa.
Biar kubuatkan lagi.
Tidak perlu. Tak apa.
Berat badanku mudah turun.
Jadi aku tak masalah pakai krim kocok.
Terima kasih banyak.
Akan kuminum ini sampai habis.
Ini teh lavender pesanan Anda.
Itu masih panas, jadi
pelan-pelan minumnya.
Selamat menikmati.
Hei. Kalian tadi bilang pelecehan seksual.
Kalian tadi bilang mau
kasih pelajaran.
Kawan, inilah kesempatanmu
membuat kenangan seumur hidupmu.
Dasar gila kau. Diamlah.
Apa aku tidak menikah saja?
Aku rasa pengalamanku tidak
cukup akan dunia ini.
Kau juga, kenapa?
Terima kasih, CEO Ma.
Jangan khawatir. Aku bos kalian.
Jadi inilah yang bisa kulakukan.
Biayanya pun tak sampai
sejuta.
Dan makanan penutupnya,
Nam Se Hee yang bayar.
Kalau begitu, ke tempat
kafenya si Ji Ho kerja sambilan saja.
Oke.
Kafenya cukup terkenal./
Ayo berangkat!
Oke!/
Aku suka kue!
Kau mau membelikan kami kue?/
Aku suka!
Selamat datang./
Yoon Ji Ho-ssi!
Halo.
Kami mau pesan kue.
Ada kue!
Lihatlah warnanya./
Sepertinya enak.
Yang warna cokelat kelihatannya
enak./ Yang ini juga.
Aku suka yang ini./
Jika kau ingin kue coklat...
Pilih sendiri.
Mana yang paling enak?
Hari ini Se Hee yang bayar./
Oh, ya?
Cheesecake dan kue coklat sangat populer.
Aku mau blueberry cheesecake./
Aku mau kue cocholate mousse.
Aku mau cheesecake./
Aku Tiramisu.
Apa aku pesan yang cokelat juga?/
Bagaimana kalau yang Tiramisu?
Anda mau pesan?/
Ya.
Tujuh cangkir Americano.
Kuenya tak dipesan?
Tidak.
Siapa yang mau es kopi?
Tidak ada?
Apa kau tidak malu?
Kue 'kan tidak semahal itu.
Tega benar kau tidak mau bayar itu?
Padahal gajimu yang paling besar.
Memalukan sekali.
Sayangnya, pengeluaranku
untuk bulan ini juga paling besar.
Kalau angsuranku rumahku
lunas, barulah...
...aku akan mentraktir makan
malam perusahaan.
Aku akan membelikan kalian daging sapi.
Kapan itu?
Tahun 2048.
Apa nanti aku bisa mengunyah
dagingnya dengan semestinya?
Apa kau pikir nanti
kau masih hidup?
Masih ada 31 tahun lagi sampai 2048.
Bukankah kau perlu hidup buat
mentraktir makan malam perusahaan?
Apa ini?
Ini layanan dari kami.
Oke!/
Terima kasih!
Kau memang orang yang baik.
Secara pribadi, ada yang
ingin kutanyakan padamu.
Apa kau dari keluarga yang penuh kasih,
bahagia, dan kaya?
Aku lihat motormu di luar.
Motor itu bukan hal yang dibeli...
...pakai uang sendiri
karena harganya mahal.
Apa kau anak dari keluarga
yang terkenal dan kaya raya?
Kau mungkin kerja disini buat
cari pengalaman saja.
Tidak, bukan seperti itu.
Aku baru pindah ke ruang semi-basement...
...biar bisa beli motor itu.
Serius?
Kau mengorbankan rumahmu
demi sepeda motormu.
Kau memang menjalani
hidup YOLO.
Kau menjalani hidupmu.
Aku hanya hidup sekali.
Aku tidak ingin...
...menyia-nyiakan hidupku
buat bayar angsuran rumah.
Kurasa orang yang *"House Poor"...,
*)orang yang menghabiskan penghasilannya
untuk biaya rumah
...agak menyedihkan.
Kau tak perlu berpendapat orang
house poor agak menyedihkan.
Setiap orang punya tujuan yang berbeda.
Mana bisa itu disebut tujuan hidup.
Itu artinya kau hanya
tidak mengurus hidupmu.
Bisa-bisanya kau mengorbankan hidupmu
demi punya rumah?
Hidup itu harus dinikmati.
Kau ingin percaya bahwa kau
menikmati setiap saat dalam hidupmu.
YOLO sendiri itu pola belanja nihilistik.
Penghasilanmu tak banyak dan kau
tidak bisa menabung sama sekali.
Jadi kau hanya ingin
menghabiskan semuanya...
...untuk melupakan situasi menyedihkanmu.
Melupakan?
Pendapatmu sangat berbeda dariku.
Apa karena kau banyak belajar?
Kalau begitu, selamat menikmati kuenya,
dan lupakan stres kalian hari ini.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Baik sekali dia.
Baik sekali. Baik.
Mari makan!/
Selamat makan.
Terima kasih makanannya.
Sampai nanti di rumah.
Ya. Apa nanti kau pulang telat?
Jika tidak ada kerjaan mendadak,
aku bisa langsung pulang.
Ya. Sampai nanti di rumah.
Ya.
Ji Ho-ssi, kau sendiri pulang telat?
Aku juga, kalau tak ada kerjaan mendadak,
aku bisa langsung pulang.
Kenapa?
Aku cuma tanya saja.
Permisi.
Ji Ho-ssi, semangat bekerja.
Sampai jumpa.
Apa kau tahu...
...kalau pria YOLO itu punya pacar?
Entahlah, tapi kurasa tidak.
Aku pergi, ya./
Ya. Sampai jumpa.
Apa yang akan kaulakukan?
Apa? Apa maksudmu?
Si YOLO itu. Dia menyukai Ji Ho.
Bukankah kau perlu mengkhawatirkannya?
Kenapa harus begitu?
Kau 'kan suaminya.
Meskipun aku suaminya,
bukan berarti aku berhak...
...menyuruh istriku apa yang harus
dilakukan dengan kehidupan pribadinya.
Bagaimanapun juga, itu
tempat kerja Ji Ho yang dipilih Ji Ho.
Apapun yang terjadi di sana, itu
tentang kehidupan kerja Ji Ho.
Aku tidak bisa menceramahinya
karena aku suaminya.
Sudah kuduga kau seperti
ini, tapi pernikahanmu...
...mirip sekali dengan
kau, Se Hee-nim.
Walau begitu, kau
harus menunjukkan rasa kecemburuan.
Wanita terkadang suka
kekasihnya cemburu.
Kecemburuan?
Kau yakin kau sedang berbicara
denganku sekarang?
Ya, kau daritadi cemburu disana.
Tidak, ya.
Terus kenapa kau lihat itu
bolak-balik daritadi?
Kau baca ramalan cuaca selama satu jam.
Ada banyak hal yang perlu dibaca
kalau soal ramalan cuaca.
Oh, begitu.
Apa-apaan sikapmu barusan?
Bo Mi-nim, aku ingin kau minta maaf.
Ini ramalan cuacanya.
Aku bukan membaca ramalan
cuaca Korea saja.
Lihat. Disini...
Kenapa bisa cowok ada
lesung pipinya seperti itu?
Keren sekali.
Bukankah dia sangat berbeda dengan
suaminya Ji Ho?
Mereka sangat bertolak belakang
dalam hal penampilan dan gaya hidup.
Kalau kau, siapa yang kaupilih?
Si YOLO yang tak punya rumah,
atau si House Poor yang punya rumah?
Apa tak bisa aku tak pilih siapapun?
Bagaimana kalau mereka satu-satunya
orang yang tersisa di bumi?
Siapa yang kaupilih?
Kenapa aku harus memilih 1
padahal hanya ada 2?
Aku akan tidur dengan mereka berdua.
Dasar cabul.
Jadi, bagaimana hubunganmu
dengan CEO Ma?
Apa maksudmu?
Kau sudah tidur dengan dia atau
akan tidur dengannya?
Apa hubungan kalian?
Apa maksudmu?
Kami cuma rekan kerja.
Jadi begitu.
Sepertinya kau menukar mainan boneka...
...dan bukannya dokumen.
Menggemaskan.
Dia bilang dia ada koin, jadi dia
main mesin capit boneka.
Dia dapat hadiah itu dan
memberikannya padaku.
Lagipula boneka itu mau kubuang.
Mengganggu sekali, bonekanya.
Jadi begitu.
Tapi kenapa bonekanya pakai
sabuk pengaman kalau mau kaubuang?
Dan boneka itu, dia memberikannya
padamu, 'kan?
Dan bonekanya mirip
sekali sama kau.
Mirip apaan.
Memangnya aku sejelek itu?
Bagaimana si Won Seok?
Aku membalasnya.
Ini akan lambat tapi menyakitkan.
Apa?
Omo. Sepertinya ada kecelakaan
karena sebuah aplikasi.
Pria itu bertemu si wanita
lewat aplikasi...
...dan menguntitnya./
Aplikasi apa?
Perusahaan mana?
Jangan khawatir. Ini bukan perusahaannya
CEO Ma.
Heol.
Kenapa?
Ingat kejadian seorang pria
mengurung seorang wanita...
...selama 13 jam di apartemen?
Katanya mereka bertemu lewat
aplikasi permainan.
Artikelnya baru saja keluar.
Bukankah semua aplikasi kencan, termasuk
milik kita, memang bakal dianggap jelek?
Kurasa begitu. Orang biasanya
hanya ingat...
...kalau mereka bertemu
lewat sebuah aplikasi.
Bukankah kita harusnya siap dan
mengurus penguntit?
Kurasa kita harus membuat
daftar calon kriminal...
...dan membuat mereka
melakukan perbuatan baik.
Bo Mi-nim.
Apa kau sudah mengurus
masalah kepuasan pelanggan?
Apa ada yang penting?
Ada 32 keluhan minggu ini...,
...tapi semuanya tentang
bagaimana pihak wanita tidak ikut aktif.
Tetaplah memonitor mereka
untuk berjaga-jaga.
Jika ada keluhan yang perlu
ditindaklanjuti...,
...langsung kaubagikan
tugas kerjanya dengan yang lain.
Walaupun dirasa tidak penting
sekalipun.
Baik. Aku akan membagikannya
langsung denganmu.
Tidak, jangan sama aku.
Sama CEO Ma saja.
Kepuasan pelanggan bukan
bagian dari tugasku.
Ya./
Yes!
Yes.
Mohon perhatiannya.
Kita akhirnya bisa meluncurkan
kantor global sekarang.
Serius?
Kau sudah dapat investasinya?
Barusan aku bicara dengan
Asisten Park.
Mereka akan mengkonfirmasinya
dalam pertemuan Golden Venture.
Asisten Park?
Maksudmu pria yang ingin kau
suruh dia balik wajib militer lagi?
Orang yang ingin kau temui di India di
kehidupanmu selanjutnya?
Betul.
Jika aku dilahirkan sebagai orang kaya
di India di kehidupanku selanjutnya...,
...aku ingin memanfaatkan
Asisten Park sebagai Sudra-ku.
Dan dengan luar biasanya,
Asisten Park...
...berteman dengan seorang pria...
...yang bekerja sebagai petugas
pinjaman di Golden Venture.
Lalu apa yang akan terjadi...
...pada Asisten Park yang akan kautemui
sebagai Sudra di kehidupanmu selanjutnya?
Ya apa lagi? Asisten Park akan...
...menjadi seorang
dewa Brahman.
Seorang brahmana.
Mari kita sejenak nyanyikan slogan kita.
Kita adalah.../
Budak!
Jika mereka membayar kita.../
Kita akan melakukan semuanya!
Kalian semua, pulanglah cepat
hari ini. Karena aku mau dapat investasi.
Akulah pria yang harus kau pilih
Ya. Terima kasih.
Masuklah.
Kau datang lebih cepat.
Selamat. Katanya kau mungkin bisa
dapat investasinya hari ini.
Ya, terima kasih.
Asisten Park berusaha sangat keras
demi kau.
Padahal dia bukan tipe orang
yang bekerja keras.
Cakap bekerja lebih penting...
...daripada hanya bekerja keras.
Aku sebenarnya terbiasa bekerja sebagai
manajer di Samsun Electronics.
Tidak ada orang yang terlahir sebagai CEO.
Kurasa aku sudah keterlaluan
tempo hari, saat aku memberimu saran.
Kau 'kan sudah minta maaf.
Oh, apa itu berarti kau menerima
permintaan maafku waktu itu?
Aku padahal sampai salah mengerti
karena kau tidak menjawab.
Aku bingung kenapa kau tidak pernah
balas SMS-ku...
...atau apa SMS-ku tak masuk.
Aku hampir menelepon perusahaan
provider buat mengeluh.
Tapi tolong terimalah
permintaan maaf aku secara resmi.
Aku minta maaf.
Aku takkan pernah lagi
bertindak seperti orang yang suka ceramah.
Ya.
Karena pertemuan hari ini
sangat penting bagimu...,
...jangan menanggapi sesuatu yang
tidak profesional dan bersifat pribadi.
Pribadi?
Maksudmu soal bagaimana aku menyukaimu?
Bercanda, bercanda.
Aku sudah menjadi CEO selama tiga tahun.
Aku bukan orang yang menghancurkan
bisnis karena tidak profesional.
Halo.
Aku lagi mau mengkonfirmasi
investasi dengan Golden Venture.
Aku akan memastikan mendapatkan investasi
itu dan membantumu juga.
Selamat, Hyung.
Kau pasti mendapatkannya.
Aku iri sekali padanya.
[Masa subur Ho Rang selesai]
Hei.
Sang Goo Hyung bilang dia bakal
dapat konfirmasi investasinya.
Kalau berjalan lancar, dia
akan membantuku.
Serius? Baguslah.
Berarti Se Hee juga dapat?
Sepertinya. Dia 'kan salah satu
orang berpengaruh.
Sepertinya dia juga punya
banyak saham.
Ji Ho enak sekali.
Dia akan menjadi istri seorang eksekutif
sebelum aku.
Jangan khawatir.
Akan kupastikan kau hidup mewah kalau
aku sukses. Cium aku dulu.
Hei. Aku lagi bersihkan muka.
Tidak perlu dibersihkan
juga tak apa.
Jangan. Ini biar kulitku
tetap lembab di musim gugur.
Kau paling tahu apa
yang terbaik untuk kulit.
Aku tahu semuanya.
Masa suburmu sudah
selesai hari ini, bukan?
Tahu darimana kau?
Kemarin selesainya.
Ambil kondomnya.
Aku sudah siap.
Ho Rang, temanku buat ini, dan
ini sangat populer.
Ayo kita coba.
Kau punya dua, 'kan?
Kau mau melakukannya dua kali?
Dasar cabul.
Dua kali? Oke, dua kali.
Tidak, maksudku kau harus
pakai dua kondom.
Kenapa harus pakai dua?
Aku baca di buku bahwa kemungkinan gagal...
...dalam kontrasepsi itu
sebesar 15 persen.
Jadi. Karena ada 10 persen
kemungkinan hamil...
...setelah masa suburku usai...,
15 dikali 10 sama dengan 150.
Kalau dibagi...
Kemungkinan hamil berarti 1,5 persen.
Kau bisa jamin aku tidak akan hamil?
Rang, sejak kapan kau jadi
hitung-hitungan begitu?
Terus kenapa kau pakai kacamata?
Karena kau tidak mau
membesarkan anak dan hidup sendiri...,
...kau harus ekstra hati-hati.
Jadi pakailah dua-duanya.
Kita harus hati-hati.
Biar kutuang./
Oh, ya.
Aku sudah baca proposal investasimu.
Asisten Yoon banyak cerita hal
hal baik tentangmu...
...makanya aku ingin memeriksanya.
Kau memajukan perusahaanmu
dalam waktu singkat.
Prospek laba pun kelihatan bagus.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Manajer Yoon.
Biar kutuang.
Oh, ya.
Jin Woo pun mendesakku.
Aku jadinya menuruti setiap
perkataan Jin Woo.
Manajer Yoon.
Itu kedengarannya malah kita
seperti berinvestasi lewat koneksi.
Ini semua berkat CEO Jang...
...yang punya mata jeli
untuk soal investasi.
Kuakui itu...,
...tapi semoga saja aku benar kali ini.
Tentu saja. Kujamin itu.
Ayo minum.
Senang mendengarnya./
Terima kasih.
Kalau sudah dapat investasinya,
apa kau mau buka kantor global?
Dimana itu? Vietnam?
Ya, semuanya sudah siap.
Kita hanya butuh investasi.
Itulah tujuan awalku
saat memulai membuka perusahaanku.
Kau tahu aku pergi ke Thailand
bersama CEO Jang, bukan?
Dan itu akhir pekan./
Aku sudah dengar kabar itu.
Katanya kalian
bermain golf selama empat hari.
Dan kulitmu jadi agak
menghitam.
Ya. Aku tidak pergi ke sana
buat diriku saja.
Aku pergi ke sana buat
memajukan perusahaanmu.
Kau tahu betapa pentingnya bercerita...
...sambil bermain golf
Tentu saja. Itulah poin penting.
Oh, ya. Boleh 'kan aku
bicara santai?
Usia kita 'kan sama.
Apa kau merasa tidak nyaman?
Kenapa aku harus begitu?
Usia tidak terlalu penting akhir-akhir ini.
Benar, Sang Goo? Sang Goo.
Sang Goo.
Sebaiknya kau dipukul oleh Sang Goo.
Oh, malam yang menyenangkan sekali.
Apa saja yang kalian bicarakan tadi?
Kami bicara soal perjalanan golf-mu.
Oh, golf.
Asisten Woo, apa yang kau lakukan
selama liburan?
Aku hanya beristirahat di sebuah hotel.
Hotel? Yang mana?
Gunung Nam.
Oh, maksudmu Gaya Hotel.
Itu hotel besar.
Pemandangannya bagus, lagi.
Bagus juga buat pasangan.
Kau pergi sama siapa?
Sendiri.
Aku hanya ingin beristirahat
penuh tahun ini.
Mana mungkin kau begitu.
Serius. Aku pergi sendiri.
Jujurlah. Katakan yang sebenarnya.
Bukannya kau kesana sama pacarmu?
Kau ini nakal sekali.
Apa si bajingan ini lagi bercanda apa?
Mau apa dia ini?
Mau minta dipukul, ya?
CEO Ma. Ada apa?
Oh, maaf.
Aku bicara sama diri sendiri
terlalu kencang.
Juniorku SMS hal yang menggelikan.
Terus aku tiba-tiba kesal sendiri.
Maaf.
Asisten Woo! Katakan saja yang sebenarnya.
Kau hanya pura-pura
tidak punya pacar, 'kan?
Kenapa kau merahasiakannya
dari kita?
Kenapa pula aku merahasiakannya?
Ya. Katakanlah.
Aku juga ingin tahu pacaran anak
zaman sekarang itu seperti apa.
Apa bajingan ini lagi main-main apa?
Kau harusnya bersikap sesuai
umur. Sialan.
Apa aku harus menghabisimu?
Mau kupotong tanganmu itu?
Si bajingan ini, dasar.
Maaf.
Aku tahu aku tampan...,
...tapi aku mudah marah.
Jadi jika aku tidak memperbaiki
juniorku menjadi pribadi yang baik..,
...kurasa aku akan menyesal
seumur hidupku. Makanya aku jadi kesal.
Maaf!
Aku mohon maaf!
Se Hee-nim, masuklah.
Dia bawa mobil hari ini.
Tidak perlu. Aku naik bus saja.
Masuklah, Se Hee-nim.
Aku juga searah.
Jadi aku akan mengantarmu.
Kerja bagus.
Ya. Bapak sudah bekerja keras.
Tetaplah seperti ini, setenang ini
Karena seperti takdir, kita bertemu
Meskipun ada kisah lainnya
Kesan setelahnya terlalu lama
Kau sudah selesai kerja?
Noona.
Bisa-bisanya kau sudah pulang,
sewaktu aku lagi kirim pesanan?
Naiklah.
Tidak usah. Aku naik bus saja.
Tahu. Kau 'kan lagi duduk di halte bus.
Iya, ya.
Apa suamimu menjemputmu?
Bukan begitu./
Kalau begitu, naik saja.
Aku lebih cepat dari pada bus.
Stay with me
Kenapa dia terus bersikeras mau naik bus?
Pola pikir dia itu seperti apa sebenarnya?
Pola pikir apa?
Kepribadiannya itu yang aneh.
Turunkan aku disana./
Ya.
Tapi kenapa mendadak kau pergi ke Itaewon?
Kau mau ketemu teman?
Tidak, aku hanya ingin
menghabiskan waktu sendirian.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Bo Mi-nim.
CEO Jang, aku mohon
maaf untuk hari ini.
Baiklah. Yang semangat, ya.
Hati-hati di jalan.
CEO Ma, tak kusangka kau akan menghancurkan
kesepakatan yang sudah selesai.
Apa maksudmu?
Aku juga mohon maaf.
Aku sepertinya takkan
melihat atau bertemu kau lagi.
Kantor global, matamu.
Sampai jumpa.
Kau sudah telepon supir
sewaan?/ Ya.
Ayo pergi.
Kenapa kau melakukannya?
Kubilang jangan menanggapi sesuatu yang
tidak profesional dan bersifat pribadi.
Katamu kau bisa.
Aku tidak melakukan itu
demi diriku.
Aku malah melakukannya
karena aku profesional.
Aku selalu peduli padamu...,
...penasaran kau lagi apa...,
...dan aku selalu merindukanmu
Inilah profesionalnya diriku.
CEO Ma./
Aku hanya tidak menyukainya!
Aku tak suka saat mereka
menggodamu.
Aku saja tadi hampir
memukul kepala mereka.
Karena itu...
...bisakah kau jangan memarahiku hari ini?
Yang salah itu mereka.
Kenapa kau malah memarahiku?
Lucunya kau.
Kau seperti bayi saat tersenyum.
Tapi saat biasa saja,
kau menyeramkan.
Ini...
Aku pernah kesini. Kamar 303.
Katamu kau tidak ingat, 'kan?
Pak Supir, berhenti disini.
Maaf, tapi darisini, kau
harus pulang sendiri.
Apa? Kenapa kau seperti ini lagi?
Apa aku ada salah lagi?
Tidak, tapi aku tidak ingin
melakukan kesalahan sekarang.
Apa?
Jika kita menghabiskan
lebih banyak waktu bersama...,
...aku nanti
bisa-bisa tidur denganmu.
Apa?
Oh ya, nomor kamarnya bukan
303. Tapi yang benar 304.
Kamar kita.
Apaan dia itu?
Dia ternyata ingat.
Dia seperti rubah saja.
Langitnya indah.
Lihatlah debu halus itu!
Apa ini?
Apa lagi? Ini kencan.
Apa?
Berhenti mengerutkan kening.
Aku cuma bercanda.
Ikut aku.
Apa kubilang. Pemandangannya bagus.
Kau sudah lama tak melihat-lihat
pemandangan, bukan?
Ya.
Aku belum pernah melihat langit
seperti ini selama bertahun-tahun.
Pemandangan malam Seoul...
Kau padahal baru menikah.
Bukannya aneh kalau kau belum
pernah melihat yang seperti ini?
Apa kau tidak berkencan dengan suamimu?
Yah, kami berkencan.
Seperti apa? Minum bir di rumah?
Menonton televisi?
Atau minum bir sambil nonton TV di rumah?
Anu. Bok Nam-ssi.
Ya?
Kukira kau awalnya cuma
bercanda.
Kau bahkan lebih muda dari adikku.
Jadi kukira kau itu manis
dan tak terlalu memikirkannya.
Tapi menurutku, aku tak bisa
menganggapmu bercanda lagi.
Pemandangannya indah...,
...dan hatimu juga indah karena
mengajakku kemari.
Aku hanya ingin merasakan...
...betapa indahnya semuanya pada saat ini.
Tapi aku tidak bisa.
Aku mulai berpikir...
...ini tidak nyaman, Bok Nam-ssi.
Apa karena suamimu?
Bukan.
Tapi karena aku.
Aku tidak tahu apa kau
sekarang bersikap baik padaku...
...atau cuma main-main.
Tapi itu tidak penting karena
aku sudah menikah.
Jadi ini membuatku merasa tidak nyaman.
Aku melihat pemandangan
yang begitu indah sekarang.
Tapi perasaanku...
...tidak nyaman.
Bagaimana jika kau belum menikah?
Apa kau akan merasa semuanya indah?
Apa kau akan menikmati pemandangan ini?
Apa kau juga akan menikmati apa
yang telah kulakukan untukmu?
Ya.
Aku mungkin akan merasa sangat bahagia...
...andaikan aku belum menikah.
Kau itu masih muda dan tampan.
Dan kau menunjukkan padaku
pemandangan yang indah.
Mana mungkin aku tidak senang.
Aku masih muda dan tampan?
Kau juga tahu itu.
Kau masih muda dan tampan.
Aku bisa membacanya dari wajahmu.
"Aku tahu aku sangat keren."
"Bukankah aku keren?"
Apa sejelas itu?
Ya.
Berarti kau kadang merasa
terganggu, ya.
Sedikit.
Tak kusangka kau bakal tahu itu.
Terimalah.
Aku membelinya waktu
aku mampir ke toko buku.
Aku dikasih tahu kalau
penulis itu banyak membaca.
Aku tahu dari atasanku.
Kalau kau dulu penulis.
Kau suka penulis ini? Aku
sangat menyukainya.
Entahlah.
Aku tidak terlalu suka membaca.
Aku hanya suka sampulnya saja.
Aku belum banyak membaca,
dan aku belum banyak belajar.
Jadi aku orangnya sederhana.
Jadi jangan merasa tidak nyaman.
Aku paham apa yang kau katakan hari ini.
Aku sebenarnya tidak serius.
Aku cuma menganggap
kau manis dan mudah diomongi.
Kukira aku bisa mendekatimu dengan
cara minum bir dan melihat...
...pemandangan sehabis
pulang kerja.
Mudah diomongi?
Kau juga tahu itu.
Kau manis karena itu.
Kau balas dendam sama aku, ya?
Ya.
Baiklah.
Kita bisa minum bir setelah pulang
kerja, mulai sekarang.
Aku juga akan berbicara lebih
santai padamu saat itu juga.
Sampai ketemu besok.
Walau begitu kau mana bisa
memperlakukanku tiba-tiba seperti itu.
Kau sudah pulang?/
Ya.
Kucing.../
Dia muntah lagi.
Kau sudah ke dokter hewan?
Belum. Aku tidak sempat
karena ada kerjaanku.
Besok, aku pasti kesana.
Kalau kau sibuk, aku
saja yang kesana.
Aku bisa ubah jadwalku.
Aku hanya perlu bicara dengan Bok Nam.
Aku saja yang pergi.
Tidak perlu.
Itu juga tak ada di kontrak kita.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku bisa kesana waktu
makan siangku besok.
Ya.
Hari ini...
...kau pulang naik bus?
Apa?
Apa kau tadi pulang naik bus?
Tapi...
...apa aku harus menjawabnya?
Kau tak perlu menjawabnya.
Maka dari itu.
Kau baru pulang kerja?/
Ya.
Oh, aku tadi antar pulang
Ji Ho Noona...
...karena berbahaya malam-malam.
Karena berbahaya...,
...maka jangan antar
pulang dia lagi./ Apa?
Lebih berbahaya kalau kau
yang mengantarnya pulang...,
...jadi jangan antar dia pulang.
Kenapa? Apa aku
seperti orang berbahaya?
Seseorang yang tidak akan menyesal...
...melarikan diri dari kenyataan?
Sepertinya kata-kata itu
sangat mengganggumu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Maksudku motor itu bisa lebih berbahaya.
Terserah aku mau antar dia pulang
naik motorku.
Tidak.
Bukan terserah kita.
Tapi terserah Ji Ho.
Apa hak kita memutuskan
dia pulang naik apa?
Aku hanya kasih pendapatku saja.
Karena Ji Ho tidak piawai menolak...,
...kuharap kau tidak menyarankannya...
...naik motormu.
Apa karena kau lulusan sarjana?
Kau itu sangat logis.
Tapi beda dari kau,
aku tidak berpendidikan dan irasional.
Maka aku harus mendapatkan
keinginanku.
Se Hee, aku kirim ini karena aku
tidak bisa menghubungi CEO Ma.
Ada keluhan yang kuterima hari ini.
[Datanglah ke YOLO Cafe.]
[Keluhan: Penguntitan]
[Kita sering salah paham
dengan orang lain. Kita tidak...
...bisa mengatakan bagaimana
perasaan orang lain.]
[Kita sering salah paham
pada orang lain.]
Bagus sekali.
Kita sering salah paham
pada orang lain.
Kita tidak bisa mengatakan
apa kita memahami...
...perasaan orang lain.
Sebagai gantinya...,
[Hanya satu yang bisa kaucintai. -Bok Nam.]
...kau harus mengatakan, "Aku juga
tidak mengerti apa perkataanku ini."
Kau harus mengatakannya.
Jika kita tidak berusaha keras...,
...kita tidak akan bisa...
...saling memahami.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Itu mahal sekali.
Mau tahu harganya?/
Tidak.
Berapa harganya?
Daebak, 'kan?
Tidak, itu tidak semahal yang kuduga.
Aku taruhan, harganya hampir sama
dengan mobil berukuran sedang.
Aku juga seorang CEO
perusahaan start-up.
Namanya aplikasi "Get Up"./
"Get Up".
Kenapa kau berhasil?
Apa itu menghasilkan uang?
Karena hari ini hari pertama kita,
kukasih kau satu bunga saja.
Kenapa kau ini?
Keluhannya tentang menguntit.
Bagaimana dan siapa yang
melaporkan keluhannya?
Aku juga menghindari situasi...
...dimana kita harus bertindak
seperti pasangan suami istri.
Aku bisa memperbaiki motor dan hati wanita.
Jika ada yang terjadi disini...
...apa suamimu akan datang?
IDFL SubsCrew
IDFL.me