English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Apa ada masalah?
[You only love one. -Bok Nam.]
Besok juga, kau berangkat kerja?
Apa?
Iya. Aku harus kerja.
Aku 'kan masih anak baru, jadi
aku harus berangkat pagi-pagi.
Kalau kau tidak kerja besok,
apa yang akan terjadi?
Kalau aku tak kerja besok,
aku mungkin bakal dipecat.
Kenapa tanya begitu?
Besok, apa kau mau
bawa si Kucing...
...ke dokter hewan?
Besok?
Ya. Kalau begitu, sorenya
kubawa kesana kucingnya./ Tidak.
Pagi saja.
Aku akan berterima kasih kalau
kau bawa dia pagi hari.
Ya. Baiklah.
Padahal waktu aku menawarkan diri bawa
si kucing waktu itu, dia tak mau.
Tapi kenapa tiba-tiba
dia malah menyuruhku?
Bagaimana bisa lulusan seni rupa liberal
seperti aku bisa paham...
...sama cara kerja otak
lulusan sains?
Besok, aku bisa tukaran
jam kerja denganmu?
"You only love one."
Tak masuk akal.
Dia pasti tak pintar.
Apa dia ini menyalin
dialog drama?
Ya, Bo Mi-nim.
Maaf meneleponmu malam-malam.
Dari daftar keluhan yang
kaukirim, ada Yeon Bok Nam.
Keluhannya tentang
penguntitan.
Kapan dan dari mana keluhan itu?
Aku sudah SMS kau alamat dokter hewannya.
Dia dokter hewan langganannya
si Kucing...,
...jadi dia pasti terbiasa.
Ya.
Siangnya, perawatan dia
pasti sudah selesai, 'kan?
Nanti kukasih tahu kau apa saja
yang dilakukan dia di dokter hewan./ Tidak.
Bergantung pada kondisinya,
mungkin ada tes tambahan.
Pokoknya, jagalah dia.
Bayar tagihan dokternya sama
transportasinya pakai ini.
Kau harus naik taksi.
Tak usah. Ada bus juga yang
langsung menuju ke sana.
Tidak...
Tapi si Kucing tak bisa
naik bus.
Dia tidak pernah berada
di tempat yang ramai.
Memang tesnya ada berapa?
Katanya ada beberapa dokter hewan yang
memaksamu melakukan lebih banyak hal...
...biar mereka dapat
bayaran lebih.
Semua tes, tak masalah.
Apapun yang disuruh dokter hewan.
Kau bisa membayarnya sekaligus.
Ya.
Hari ini, jaga dirimu, ya.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Tidak, tapi aku tidak ingin melakukan
kesalahan sekarang.
Jika kita menghabiskan
lebih banyak waktu bersama...,
...bisa-bisa aku
nanti tidur denganmu.
Apa?/
Oh ya...
Nomor kamarnya bukan 303.
Tapi 304.
Kamar kita.
Selamat pagi!
CEO Ma./
Bo Mi-nim.
Hiruplah udara pagi yang segar ini!
Bukan waktunya syuting
"500 Days of Summer" di sini sekarang.
Ayo ke kantor./
Kenapa?
Selamat pagi.
[Daftar keluhan]
[Datanglah ke Kafe YOLO,
usia 24 tahun. Keluhan: Penguntitan]
Kau sudah hubungi si pelapor?
Sudah. Mereka mengobrol melalui
ruang obrol aplikasi kita...
...saat mereka bertukar nomor dan
mereka pun menjadi dekat.
Lalu saat si wanita berhenti menghubungi
dia, si pria ini mulai menggila.
Saat si wanita memblokir kontak
dia, dia menelepon kantor si wanita.
Kalau memang benar begitu,
berarti itu masalah serius.
Tapi ada beberapa orang yang
suka buat laporan palsu.
Kita harus memastikan dulu
apa ini memang benar adanya.
Apa kita bisa dapat
daftar hitam dari aplikasi lain?
Kalau itu, minta tolong
Won Seok saja.
Bo Mi-nim, apa kau mau ikut denganku?
Ya.
Dia bisa diandalkan, 'kan?
Apa?/
Maksudku si Se Hee.
Dia memang pria yang jantan.
Yah...
Jika aku harus menggolongkannya,
kurasa dia bukan masuk ke tipe yang jantan.
Tak apa cerita sama kami.
Semua staf di rumah sakit ini tahu
kalau Se Hee orangnya tangguh.
Tangguh?
Waktu pertama kali dia
bawa Kucing kesini...,
...dia marah sekali.
Perawat yang kasih julukan
seperti itu. Pria Tangguh.
Dia marah?
Kau belum tahu rupanya.
Waktu itu keadaan si
Kucing parah sekali.
Dan kubilang ke Se
Hee kalau dia harus...
...mempersiapkan dirinya
untuk yang terburuk...,
...terus dia membanting meja,
dan marah besar.
Dan dia bilang, kalau
aku tidak bertanggung jawab.
Separah apapun sakitnya si
Kucing, dia ingin aku menyelamatkannya.
Padahal waktu itu, pemilik
Kucing ini bukan dia.
Ya. Dulu si Kucing ini
ditelantarkan.
Waktu itu si Kucing seakan mau mati di
jalan saat Se Hee berlari kesini...
...sambil memeluk si Kucing
tengah malam.
Kau menikahi pria yang baik.
Mana ada pria jahat yang
suka binatang.
Ya, 'kan?/
Ya.
Masalahnya kau itu cuma
peduli sama hewan.
Kau seharusnya tidak percaya
kata orang sebelum menikah...,
...benar, 'kan?
Kalian rupanya sepasang
suami istri, ya.
Selamat datang.
Ini belum jam makan siang.
Tapi kau datang sepagi ini.
Ya. Aku mau pesan makanan ringan.
Ada menu baru hari ini.
Kau harus coba./
Ya.
Selamat datang.
Ji Ho bilang dia terlambat
kerja hari ini.
Ya, aku tahu.
Cobalah.
Heol. Aku pesan ini
5 bungkus.
Ya.
Kadar gulamu pasti rendah pagi ini.
Apa atasanmu selalu menyuruhmu?
Aku memang selalu disuruh
tiap hari.
Tasmu pasti berat.
Banyak alat-alat disitu.
Alat-alat itu penting
buat pengendara motor.
Karena sangat dibutuhkan
saat bekerja.
Kerja macam apa?
Aku bisa memperbaiki sepeda motor...
...dan hati perempuan.
Bayarnya di sini.
Semuanya 26 ribu.
Tanda tangan disini.
Tanda tanganmu sudah ganti.
Aku baru pertama kali
tanda tangan disini.
Kemarin-kemarin 'kan, aku
bayar pakai tunai.
Begitukah?
Aku pasti salah orang.
Kau mau coba makan itu juga?
Pria tangguh?
Dia berlari sambil
memeluk Kucing?
Majikan rumahku?
Si neokorteks?
Ada apa ini?/
Ji Ho.
Apa ini? Kau tidak kerja?
Aku ada urusan. Ini, aku
mau berangkat kerja sekarang.
Kalian sendiri? Mau kemana?
Ya kemana lagi?
Tentu, ke kafemu.
Bok Nam kasih banyak kupon sama kami.
Sayang, kalau tak dipakai.
Kalian tak sibuk?
Kerjaan kalian bagaimana?
Aku ada rapat
di luar kantor hari ini...,
...jadi aku bebas sampai sore ini.
Hari ini aku libur.
Ayo kesana.
Mungkin itu laporan palsu.
Dia kelihatan baik sekali orangnya.
Kau juga kelihatan biasa saja
dari dulu.
Aku sudah cari tahu berapa
harga motor itu. Harganya mahal sekali.
Kau penasaran 'kan harganya berapa?
Tidak juga.
Kenapa pula aku penasaran
sama harga motor?
Benar juga. Kau mana
tertarik dengan yang begituan.
Tapi kalau kau sudah mencaritahunya,
katakan saja.
Memang berapa harganya?
Hei! Itu si suamimu!
Tapi siapa wanita di sampingnya?
Iya juga. Siapa dia?
Motornya keren sekali.
Aku sebelumnya cuma lihat motor
itu dipajang di toko. Tapi...
...ternyata memang ada orang
yang mengendarai motor itu?
Itu punyanya si Bok Nam.
Serius? Motor itu punyanya si Bok Nam?
Tapi itu 'kan harganya hampir
setara dengan satu mobil.
Serius?
Daebak, 'kan?
Tidak, ternyata tidak semahal perkiraanku.
Apa kita balik ke kantor sekarang?
Kita sudah cukup lama disini.
Se hee-nim, hati-hati.
Kaca spion itu harganya bisa
sampai biaya lembur kerja kita seminggu.
Atau malah lebih mahal.
Hati-hatilah...
...sampai tahun 2048.
Kau mungkin harus ganti...
...rugi kacanya bersamaan
dengan hipotekmu.
Ucapanmu tadi cukup berlebihan.
Bisa-bisanya kau
membandingkan rumah dan kaca spion?
Memangnya berapa harga
spion kecil?
Tidak, motorku!
Se Hee-nim!
Ji Ho. Suamimu bagaimana ini?
[Episode 6: Karena ini Suami Pertamaku]
Apa ini? Apa ada orang yang BAB?
Astaga!
Maaf.
Kau tidur di sana, ya? Maaf.
Maaf./
Hyung.
Ya, Won Seok.
Ada apa kemari?
Tidak ada tempat duduk di sini.
Seharusnya aku sudah berkunjung
lebih cepat. Maaf.
Kau harus taruh ini di kantormu.
Ini tanaman yang menyejukkan udara.
Ini tanaman terbaik buat ruangan
yang tak ada ventilasi udara.
Terima kasih.
Taruh dimana, ya...
Byung Tae, taruh dimana ini?
Byung Tae.
Sang Hoon, aku harus
taruh ini dimana?
Tidak ada tempat buat
taruh itu di sini.
Kenapa kau tidak pegang saja?
Oh, begitu.
Ayo kita bicara di luar./
Ya, baiklah.
Maaf sudah mengganggu.
Ini./
Terima kasih.
Kenapa suasana kantormu
seperti itu?
Sang Hoon lagi dicampakkan
sama pacarnya.
Yang tadi tidur di sofa itu.
Pantas dia tadi cepat
marah sekali.
Bukankah terlalu kekanakkan bagi
anak muda kalau terobsesi sama pacar?
Maksudku, memang sudah biasa
orang pacaran dan putus.
Orangtua pacarnya itu menyuruh
pacarnya putus dengannya...
...jika si Sang Hoon bersikeras
terus mengembangkan aplikasi kami.
Orang tua pacarnya tak mau
merestui mereka, kalau...
...si Sang Hoon tidak dapat
pekerjaan tahun ini.
Jadi begitu, ya.
Aku juga tengah berjuang.
Semuanya begitu berat.
Kerjaanku dan kehidupan cintaku juga.
Aku terpaksa menunda
mengakhiri masa bujangku.
Ho Rang tidak mau melakukannya./
Tidak mau apa?
Apa? Kenapa?
Dia merasa tidak aman, tidur sama
pria yang tak punya niat menikah.
Jika aku ingin melakukannya...
Memalukan sekali.
Dia ingin aku pakai dua kondom.
Kondom 'kan bukan kaus kaki.
Mana bisa kau pakai 2 kondom...
Jadi bagaimana?
Aku jadi serius memikirkan
untuk menikahinya.
Kau pasti banyak bergumul.
Ini bukan hanya krisis sederhana.
Tawaran pekerjaan dariku masih berlaku,
jadi teleponlah aku kalau mau bergabung.
Oke?/
Terima kasih, Hyung.
Bisa kau tunjukkan foto
pria yang kaubicarakan?
Ini dia. Kau bisa cari tahu apa dia masuk
daftar hitam di aplikasi kencan lainnya?
Aku akan mencaritahunya.
Memang apa rencanamu, Hyung?
Bukannya dia ini kerja sama Ji Ho?
Makanya.
Jika dia cuma masuk daftar hitam kami,
aku bisa tinggal menghabisinya.
Tapi ini juga menyangkut Ji Ho.
Aku jadi khawatir.
Dia bekerja dengan Ji Ho, jadi aku
tidak bisa bertindak gegabah.
Untung saja suaminya juga
ada di perusahaanmu.
Dia juga ahli dalam
kasus-kasus seperti ini.
Benar, kita punya Se Hee.
Dia realistis dan teliti. Aku yakin,
walau dia terluka pun, dia takkan berdarah.
Tak kusangka, jahitannya jadi banyak.
Jangan sampai air kena balutan lukanya,
dan datanglah kemari seminggu lagi.
Baik.
Katamu kau jatuh berguling, 'kan?
Bagaimana kejadiannya?
Siapa walinya?
Aku.
Karena motor.../
Waktu dia lagi naik motor?
Berarti dia harus di-scan X-ray.
Aku baru tahu kau
mengendarai sepeda motor.
Pantas matamu tajam.
Tidak.
Dia tidak naik motor.
Tapi waktu menghindari motor.../
Oh, ada motor yang mengebut?
Bukankah sebaiknya dia
harus di-CT scan?
Begini...
Motornya saat itu tidak melaju.
Jadi begini...
Kejadiannya waktu aku mencoba
menghindari motor yang mau diparkir.
Apa? Tapi, kenapa...
Kenapa?
Apa mungkin karena motornya sangat mahal?
Kau menghindarinya biar kau
tidak menggores motornya?
Konyol sekali kau.
Bukan seperti itu, 'kan?
Orang gila mana coba yang
mengorbankan nyawa mereka...
...agar motor itu tak rusak?
Walaupun harga motor itu mahal sekalipun.
Kalau begitu, sampai
bertemu seminggu lagi.
Suaminya si Ji Ho rupanya sangat atletis.
Iya juga. Bagaimana bisa
tubuhnya terlempar ke sana?
Dia harusnya jadi penyelam
profesional saja.
Penyelam apaan.
Ji Ho pasti sangat malu sekali.
Ya, 'kan?
Yah.../
Tak parah juga, kok.
Dia pasti malu. Padahal 'kan spion
pasti harganya tak semahal itu.
Tapi dia malah jatuh berguling
buat menghindarinya.
Terus, teman-teman
istrinya juga melihat semuanya.
Kalau aku, aku pasti malu sekali.
Tapi kenapa kau naik mobil ini?
Bukannya kau harusnya balik ke kantormu?
Tentu, aku harus ke kantor.
Tapi aku mana bisa masuk ke
mobil pasangan suami istri itu.
Nanti suasananya jadi canggung.
Bisa belok ke kiri, dan
turunkan aku di persimpangan?
Ya, kita juga searah.
Searah apaan?
Tapi, apa kalian tahu banyak
soal pria bernama Bok Nam?
Kami cuma mengenalnya saja.
Ada apa? Kau suka sama dia?
Mana mungkin. Dia ini  'kan
kerja di aplikasi kencan...,
...jadi dia pasti sadar betul
tingkat penampilannya.
Walau begitu, tingkatku
mungkin lebih tinggi dari kau.
Kau belum tes evaluasi
tingkat aplikasi kami, bukan?
Aku tidak perlu tes seperti itu
karena aku punya pacar.
Dan hanya orang yang kurang percaya diri
saja yang ikut tes dari aplikasimu itu.
Kau punya pacar dan harga diri...,
...tapi kau kurang sopan santun.
Apa?
Aneh sekali orang ini.
Terima kasih.
Tidak sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kenapa kau melakukannya?
Walau kau sentuh motor itu pun...,
...kau juga takkan terluka.
Kalau aku sentuh, motornya pasti
rusak atau jatuh.
Tetap saja, lebih baik motor
yang rusak...
...daripada orang yang terluka.
Yah, itu bukan masalah benar atau salah.
Pada akhirnya, biaya perawatanku
jauh lebih murah...
...daripada biaya perbaikan motor.
Se Hee itu pria yang jantan.
Dia sangat marah, dan
sampai membanting meja ini.
Perawat menjulukinya Pria Tangguh.
Pria Tangguh darimananya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Oh, ya. Aku disuruh jemput
si Kucing malam ini.
Si Kucing masih di-tes.
Ya.
Terima kasih.
Kita pergi sekarang?
Kau mau balik ke kantor, bukan?
Ya.
Ji Ho-ssi sendiri?
Kau mau ke kafe itu?
Ya.
Kalau aku tidak datang,
aku bisa-bisa dipecat.
Jadi aku harus pergi.
Ada yang mau kaukatakan padaku?
Soal kafe itu...
Ya.
Sampai kapan kau berencana
bekerja di kafe itu?
Aku berencana bekerja di sana
selama sementara waktu...
...kecuali aku dipecat.
Kenapa kau tanya itu?
Tidak...
Aku cuma tanya saja,
apa harus kafe itu.
Ada banyak kafe lain di dekat rumah kami.
Jadi...
Ada kafe lain yang bisa kaudatangi
dengan berjalan kaki.
Menurutku tidak perlu pergi
jauh-jauh ke kafemu yang sekarang.
Apa mungkin...,
...kau merasa tak nyaman karenanya?
Apa kau merasa tidak nyaman, karena
rekan kerjamu datang ke tempat kerjaku?
Tidak, itu.../
Jangan khawatir.
Seperti permintaanmu, aku juga akan
menghindari situasi dimana...
...kita harus bertindak seperti
pasangan yang sudah menikah.
Dan lagipula aku sudah menelusuri semua
kafe dekat rumah kita...,
...tapi aku gagal dapat
kerja disana.
Tidak banyak pekerjaan sambilan yang bisa
kudapatkan dalam situasiku ini.
Aku saja dapat pekerjaan di
kafe itu karena bantuan si Bok Nam.
Jadi butuh banyak waktu dan usaha...
...mendapatkan pekerjaan sambilan itu.
Tolong jangan enteng sekali
berkata seperti itu.
Kalau begitu, sampai nanti di rumah.
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Biarkanlah kuberikan hatiku
yang hancur berkeping ini ♪
Ya.
♪ Kau bisa memandangku seperti ini ♪
Pribadi? Maksudmu soal
bagaimana aku menyukaimu?
Aku selalu peduli denganmu, selalu
penasaran kau lagi apa...,
...dan aku selalu merindukanmu.
Aku hanya tidak suka.
Aku tak suka saat mereka
menggodamu.
Dia sudah datang.
Asisten Woo, kau sudah
balik dari Techno Valley?
Ya. Aku juga mampir ke
kantor pusat M Company.
Oh, begitu.
Permisi.
Lihat itu?/
Apa?
Tidak mungkinlah.
Ini bukan pertama kalinya aku melihatnya.
Kau mau taruhan?
Sudah tahu tentang Asisten Woo?
Tahu apa?
Maksudmu CEO Golden Venture
menggodainya?
Oh, ya? Bagaimana?
Seperti ini./
Menjijikkan!
Jadi apa yang dilakukan Asisten Woo?
Katanya Asisten Woo diam saja.
Tapi CEO Ma dari Gyeol Mal Ae malah
memarahi si CEO Golden Venture.
Kenapa?
Mungkin mereka punya hubungan.
CEO Ma mana mungkin melakukan itu,
kalau tak ada alasan.
Dia 'kan salah satu investor penting.
Terus juga, orang-orang pada ramai
bilang kalau Asisten Woo tidak pakai bra...
...sewaktu rapat di luar kantor.
Mungkin CEO Ma jatuh cinta
padanya karena itu.
Serius? Dia tak pakai bra?
Apa dia itu wanita panggilan atau apa?
Aku baru tahu dia orang
seperti itu.
Padahal aku mengagumi Asisten Woo.
Kecewa aku.
Kenapa kau kecewa?
Memangnya kalian dekat?
Tunggu aku.
[CEO Ma]
Sol Tambahan?
Apa? Siapa kau, panggil
aku seperti itu?
CEO Ma dan pria yang
pakai sol sepatu tambahan...,
...pindah ke samping
mempelai wanita.
Kau sudah bawa dokumen yang
diminta CEO Ma?
Ikut aku./
Ya.
Sang Goo Hyung mana?
Dia lagi rapat mendesak
dengan tamu VIP-nya.
Kau bisa bicara dengan aku saja.
VIP?
Setelah bekerja nanti, hubungi aku.
Mari kita makan malam bersama.
Aku ada di kafe di depan kantormu.
Kau tidak perlu datang ke sini sekarang.
Sudah kubilang aku akan menunggu
sampai kau selesai kerja.
Kenapa kau di sini?
Kenapa aku disini?
Kau 'kan lihat SMSku.
Kau terlalu stres dengan
pekerjaanmu hari ini.
Jadi aku datang ke sini buat mentraktirmu
makan malam yang enak, Ass. Woo.
Aku banyak kerjaan hari ini.
Aku pulang larut malam nanti.
Kau tahu enaknya jadi CEO?
Meskipun banyak kerjaanku,
aku tidak harus berada...
...di kantor dan tidak ada yang bisa
mengomentariku soal itu.
Aku sungguh tak apa.
Aku bisa mengerjakan kerjaanku
di sini sambil menunggu.
Serius aku. Aku bahkan bawa
kerjaanku kesini.
Lihatlah. Aku bawa notebook...,
...earphone, mouse...,
...dan bunga.
Karena ini hari pertama kita,
aku cuma beli 1 bunga.
Mulai sekarang, nantikanlah
bunga lainnya lagi.
Asisten Woo...
Itulah kehidupan sosialnya.
CEO Ma, kita perlu bicara.
Bukankah kita lagi bicara sekarang?
Terimalah ini.
Ikut aku.
Kenapa kau seperti ini?/
Apa?
Apa maksudmu?
Aku 'kan bilang aku ingin mentraktirmu
makan malam.
Ada apa tiba-tiba?
Makanya itu. Kenapa kau ingin
mentraktirku makan malam?
Kau bahkan datang ke sini tanpa
memberitahuku dulu.
Kurasa kau agak dingin
saat menjalin hubungan.
Aku memang bilang
ingin tidur denganmu.
Tapi bukan berarti aku
ingin kencan denganmu.
CEO Ma, apa kau itu
masih umur 20?
Apa?
Kurasa kau salah paham.
Aku hanya main-main denganmu...
...karena aku ingin tidur dengan seseorang.
Kukira...
...kau juga seperti aku.
Tapi kau jauh lebih polos dari yang
kukira. Ini memalukan.
Soo Ji.
Kau memang luar biasa jahat rupanya.
Ya, aku jahat.
Makanya aku bisa bertahan
seberat ini di bidang ini.
Jadi...
...berhenti menghalangi
jalanku, CEO Ma.
Hei, Woo Soo Ji!
Apa katamu?
"Berhenti menghalangi jalanku"?
Memangnya aku menyarankan
hal yang lebih dari...
...makan malam bersama?
Kita ini sama. Kita bisa saling mengenal.
Hanya itu yang kuinginkan.
Kau tidak perlu bersikap agresif soal itu.
Dengar, ya.
Kurasa kau itu mengira kerjaanmu
sama seperti di organisasi mahasiswa.
Bukan. Jika hubungan berakhir...,
...maka wanita yang mengalami pahitnya.
Yang disalahkan si wanita.
Wanita yang akan berkorban.
Kenapa kau ini susah dipahami?
Kurasa kau tidak kenal
betul dunia itu seperti apa.
Pikirmu dunia telah berubah?
Semuanya sama saja.
Jadi jika kau sungguh
ingin tidur denganku...,
...berhenti dari pekerjaanmu dan
bicaralah denganku lagi.
Maka saat itu, aku mau
berkencan denganmu.
[Pengendara YOLO dilaporkan.]
Apa dia juga dilaporkan
di aplikasi ini?
Ya.
Mereka saling menukar nomor mereka
dan saling kirim pesan.
Tapi saat si wanita memblokirnya,
dia menguntitnya.
Dia pun mencoba menelepon dan kirim
pesan padanya dan membobol akun si wanita.
Aplikasi kami juga dapat
laporan yang sama tentang dia.
Begini...
Kasus ini mirip dengan pemerkosaan
yang terjadi di stasiun Namgang.
Polanya juga sama.
Tidak. Dia tidak terlihat seperti penjahat.
Hei. Aku juga keihatan mirip model
saat aku duduk seperti sekarang ini.
Mereka bertemu lewat game online.
Dia terus menguntit si wanita
karena dia kesal kontak dia diblokir.
Dia melacak media sosial si wanita...
...dan dia tahu keberadaan wanita itu.
Namun si pelaku itu belum ditangkap.
Dia belum ditangkap?
Ya, aku cuma tahu sampai situ.
Temanku bekerja di perusahaan game.
Bukannya Ji Ho bekerja sama dia?
Bukankah kau perlu memberitahunya?
Sulit bagiku dapat kerja sambilan
di saat seperti ini.
Aku saja bisa dapat kerja di
kafe itu karena bantuan Bok Nam.
Pekerjaan bukanlah hal
yang mudah kucari.
Kuharap kau jangan enteng
sekali berkata seperti itu.
Meski aku ingin memberitahunya, aku
harus memastikan kebenarannya.
Kalau ini tidak benar, maka...
...ini tidak menguntungkan bagi siapapun.
Dan ada kemungkinan Ji Ho
bisa dipecat.
Pria ini juga bisa dipecat.
Ini 'kan cuma kerja sambilan.
Istrimu bisa berhenti kapan saja.
Pekerjaan sambilan itu
penting bagi seseorang.
Aku tidak bisa bersikap sombong dan
menghancurkannya.
Juga, aku tidak mau
bertanggung jawab atas hal itu.
Apa kau bisa...
...minta tolong temanmu
dari perusahaan game itu...
...buat mencari tahu lebih banyak tentang
kasus Penculikan di Stasiun Namgang?
Aku juga ingin tahu
informasi tersangkanya.
Nanti kuminta bantuan dari dia.
Tapi, dahimu kenapa?
Tadi ada kecelakaan.
Aku tadi lalai.
Kopi kafein rendah untuk Nn. Oh./
Ya.
Silakan.
Ini 'kan hari liburmu.
Kenapa kau sendirian hari ini?
Won Seok mana?
Kau tidak bertemu dia?
Dia sibuk hari ini.
Cantik, 'kan?
Ini buat kau. Aku beli ini
karena ada diskon.
Buatku? Ini?
Kenapa? Jelek?
Kalau yang ini?
Itu 'kan punyamu. Yang cocok
buat Ji Ho Noona sepertinya yang ini.
Begitukah?
Astaga.
Apa maksud omong
kosongmu ini?
Benar juga.
Pria pasti menganggap Ji Ho
sebagai wanita polos.
Dia bukan kelihatan polos saja.
Tapi dia memang polos.
Warna putih cocok buat Ji Ho Noona.
Apalagi kaos tanpa lengan.
Garis bahu dia cantik, soalnya./
Hei.
Bicara apa kau ini? Cuacanya terlalu
dingin, pakai kaos tanpa lengan.
Iya juga, ya.
Kau bicara seolah kau sudah
pernah lihat garis bahunya.
Kau cantik kalau rambutmu diikat.
Memang kapan kau melihat rambutku diikat?
Aku belum pernah mengikat
rambutku disini sebelumnya.
Maksudku, kau mungkin terlihat
cantik jika rambutmu diikat.
Aku tidak perlu
melihatnya langsung.
Aku bisa bilang begitu
karena dia memang cantik.
Kuenya tak usah bayar, Noona.
Haruskah aku tinggal bersamanya
daripada tinggal sama Won Seok?
Kata-katamu itu tidak serius, 'kan?
Kau pasti beli bra ini buat
ditunjukkan pada Won Seok.
Betul. Buat Won Seok.
Malam ini, bra ini akan kupakai.
Dan aku tidak akan membiarkan dia
menyentuhku sama sekali.
Apa?
Nanti kukabari kalau aku
dapat info soal itu.
Ya, terima kasih atas semuanya.
Oh, ya. Aku belum memperkenalkan
diriku dengan semestinya.
Ini kartu namaku.
Aku juga seorang CEO
perusahaan startup.
Namanya "Get Up". (=Bangun)
Aplikasi alarm.
"Bangun"./
"Bangun".
Maksudnya aplikasi alarm
yang saling membangunkan...
...antara teman?/
Ya, benar.
Oh, kau rupanya pembentuk
aplikasi "Get Up".
Yang kita pakai kemarin lusa?
Kalian sudah pernah mencoba aplikasiku?/
Ya.
Kami semua kagum dengan aplikasi itu
setelah menggunakannya.
Serius?
Kami semua juga ingin menanyakan
pada semua perancang aplikasimu...
...jika kami boleh berkesempatan
bertemu mereka.
Ya apa itu? Tanya saja.
Apa alasan kalian membuat
aplikasi itu?
Apa?
Oh, itu karena... Seperti yang
kalian tahu...,
...pengguna sering tidak mendengar alarm
dan balik tidur lagi.
Jadi suara alarmnya berpindah ke
ke ponsel teman si pengguna.
Lalu si teman pengguna ini menelepon
si pengguna untuk membangunkannya.
Kalau seperti itu, bukankah sudah cukup
kalau kita hanya perlu pasang alarm...
...dalam waktu yang berbeda?
Bisa juga seperti itu. Tapi...
Moto aplikasi kami adalah
koneksi antar manusia.
Ini bukan sekadar alarm biasa.
Ini alarm media sosial.
Pasangan atau pelajar
yang belajar bersama...
...bisa saling mengingatkan pagi-pagi...
...dan membuat hubungan mereka
menjadi lebih baik.
Tapi apa kalian dapat untung
buat aplikasi itu?
Berapa penghasilan kalian per bulan?
Kalau itu...
Kami tak dapat untung.
Shim Won Seok.
Kau sebaiknya belajar betapa seriusnya
dosa menolak pernikahan.
Kau 'kan suka pakaian
dalam tembus pandang.
Kita lihat berapa lama
kau bisa bertahan.
Kau sudah pulang?
Ada apa? Kau kenapa?
Hei, Shim Won Seok.
Coba lihat wajahmu. Ada apa?
Ho Rang.
Apa? Mereka bertanya kenapa
kau buat aplikasi itu?
Apa maksud mereka tanya seperti itu?
Kau 'kan berhasil menghasilkan uang.
Omong kosong apa itu?
Rang.
Aku...
...tak pernah membayangkan aplikasiku
dihina seperti itu.
Ada banyak aplikasi aneh di dunia ini.
Ada aplikasi penghangat tangan.
Dan ada aplikasi untuk
memamerkan kekayaanmu.
Dan bahkan ada aplikasi yang membantu
menggaruk punggung pakai getaran.
Aplikasiku salah apa?
Ya. Tidak ada yang salah dengan "Get Up".
Apa mereka meremehkanmu karena
aplikasi mereka peringkat satu...
...dan aplikasimu peringkat 257?
Tak kusangka Se Hee seperti itu.
Dia saja berguling-guling jatuh
biar tidak bayar kaca spion.
Apa? Serius?
Ini disini, dan ini disini.
Oh, iya.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kau saja tadi memecahkannya.
Itu karena pelanggan tadi...
Jika pelanggan hampir menjatuhkan
cangkirnya, pelayan harus menangkapnya.
Bukan begitu?/
Apa?
Aku akan merahasiakan
kejadian hari ini.
Kau berutang padaku.
Jadi sebaiknya kau harus balas budi nanti.
Hei.
[Majikan Rumah]
Ada telepon.
Oh, sebentar.
Ya? Ada apa?
Begini...
Aku mau tanya hari ini
kau pulang jam berapa?
Kurasa aku pulang tepat waktu.
Kenapa?
Begini...
...Arsenal mau tanding hari ini.
Ya.
Tapi kau telepon karena itu?
Aku cuma kasih tahu saja.
Baiklah. Terima kasih.
Dan juga, hari ini...
...apa kau pulang naik bus?
Ya, mungkin.
Tapi, kenapa kau tanya itu?
Kenapa kau terus bertanya
apa aku pulang naik bus?
Begini...
Karena kurasa sebaiknya
kau pulang naik bus saja.
Maksudku, naik bus lebih efisien...,
...dan juga lebih aman.
Jadi...
Halte bus 'kan ada di dekat
rumah kita.
Aku aneh, ya?
Ya.
Si Kucing bagaimana?
Kau sudah menjemputnya?
Tidak, aku jemputnya nanti.
Apa si Kucing nanti...
...harus pulang naik taksi juga?
Ya, karena ini jam sibuk...,
...Kucing akan merasa tidak nyaman
kalau ramai orang di dalam bus.
Ya.
Sampai nanti, saat pertandingan
dimulai.
Ya.
Apaan, coba?
Si Kucing naik taksi..,
...tapi dia menyuruhku pulang naik bus?
Apaan orang ini?
Kau harus menjemput kucingmu
jam 7 malam.
Coba lagi.
Apa gunanya latihan?
Aku juga sudah menonton videonya.
Astaga. Aku sepertinya
tidak bisa.
Makanya kau tak bisa-bisa.
Se Hee-nim, kau bisa main ini?
Kau 'kan hebat main ini.
Waktu itu, kau saja buat
rekor baru.
Se Hee-nim.
Se Hee-nim./
Perlihatkan pada kami.
Assa!/
Aku tak bisa. Bagaimana cara mainnya?
Kenapa kau selalu pulang duluan?
Naiklah.
Tak usah.
Kenapa? Suamimu menyuruhmu naik bus?
Apa?
Aku tak sengaja dengar tadi.
Kau tak tahu aku bisa mendengar
semuanya dari jendela?
Bodoh.
Begitu, ya.
Duluan saja. Aku naik bus saja.
Kau penurut sama suamimu, ya.
Dia saja tidak datang menjemputmu.
Lagipula ini tidak jauh. Cuma
jarak satu stasiun dari tempat kerjanya.
Tapi kenapa dia tidak pernah
datang menjemputmu?
Karena dia sibuk.
Kenapa? Karena dia
menjemput kucingnya?
Jadi baginya, kucingnya lebih
penting dari istrinya.
Naiklah. Kita minum bir dulu.
Kau berutang padaku hari ini, ingat?
Apa kita harus minum bir saja?
[Taksi]
Klinik hewan di depan Stasiun Chungguk.
Serius?
Dia jatuh berguling
karena dia menghindari kaca spion?
Bukan main.
Sama seperti kata Sang Goo Hyung, yang
dia pedulikan cuma kucing dan angsurannya.
Apa maksudmu?
Rekan-rekannya bilang dia hanya
peduli kucingnya...
...dan biaya angsuran rumahnya.
Yang dia pedulikan
cuma angsurannya...,
...dan perasaan kecil pada kucingnya.
Dia rela tidak pernah naik taksi
demi membayar angsuran...,
...tapi dia rela naik taksi,
mengeluarkan biaya operasi..,
...dan membeli makanan kucing
paling mahal buat si kucing itu.
Dia memang aneh sekali.
Makanya.
Orang-orang perusahaannya
juga sangat aneh...,
...tapi dialah yang paling aneh.
Dia bahkan buat rekor baru.
Rekor? Rekor apa?
Rubik.
Dia pernah ikut lomba rubik
dan mencetak rekor baru.
Rubik?
Oh, mainan anak-anak itu?
Bukannya itu tinggal
pindah-pindahkan warna saja?
Apa? Rang!
Ya, Bo Mi-nim.
Se Hee-nim, aku tadi
tanya pamanku yang polisi.
Soal kasus seorang pria mengurung
seorang wanita itu.
Ya, katakanlah.
Tersangkanya masih belum
diketahui....
...dan hanya ada satu bukti di TKP.
Apa, ya, namanya?
Yang dipakai buat mengikat baut.
Spinner?/
Maksudmu kunci spanner?
Oh, ya. Yang itu. Kunci spanner.
Pelakunya meninggalkannya benda
itu di TKP dan melarikan diri.
Kurasa dia menggunakan itu
sebagai senjata.
Walau kaukira ini mudah, kau
harus menghitung pergerakannya.
Ada lebih dari 4 juta kemungkinan
pergerakan saat bermain ini.
Jadi kesempatannya
lebih sedikit daripada...
...memenangkan undian tiap
hari dalam dua minggu.
Kau dapat ini darimana?
Dari bawah?/
Ya, aku menukarnya pakai cumi.
Diam. Bukan itu yang penting.
Kau tidak bisa main ini kalau
kau cuma memindahkan warna seenaknya.
Kau takkan pernah bisa menyelesaikannya
jika kau tidak memperhatikannya.
Kau harus mengingat rumusnya...
...dan putar satu per satu seakan
kau mencoba mencari petunjuk.
Putar. Inilah bagian yang penting. Dengar.
Berisik! Hentikan. Kita 'kan
tadi membicarakan Se Hee.
Tapi kau membicarakan rubik
selama 30 menit.
Tahu apa yang paling kubenci?
Bicara soal mainan, rumus...,
...dan rumus permainan.
Aku sudah bilang begitu selama tujuh tahun,
dan kau tidak mengerti juga.
Di kehidupanku selanjutnya, aku takkan
pernah mau bertemu mahasiswa teknik lagi.
Kenapa? Apa menurutmu
aku berbahaya?
Tanda tanganmu sudah ganti.
Ingat kasus wanita dikurung?
Menurutku, pola ini mirip
dengan kasus ini.
Dia kesal karena nomornya diblokir,
jadi dia terus menguntitnya.
Dia tahu alamat si wanita dari
media sosial, lalu menculik si wanita.
Oh, ya. Yang itu. Kunci spanner.
Kurasa dia pakai itu sebagai senjata.
Aku bisa memperbaiki hati seorang wanita.
Aku harus mendapatkan keinginanku.
Pak Supir.
Hari ini...
...ada pertandingan Arsenal.
Nyamannya.
Kenapa kau menikah dengan suamimu?
Apa?
Pasti ada alasan kau menikahinya.
Apa yang kau suka tentang dia?
Dia sangat hemat.
Dia juga pandai mengatur hidupnya.
Kau juga tadi lihat bagaimana dia
menghindari kaca spion.
Itu saja? Karena itu kau menikahinya?
Pekerjaan dia bagus.
Rumah juga, dia punya.
Karena itu kau menyimpan kontak dia
"Majikan Rumah" di ponselmu?
Nyamannya.
Kenapa kau menikah dengan suamimu?
Apa?
Pasti ada alasan kau menikahinya.
Apa yang kau suka tentang dia?
Dia sangat hemat.
Dia juga pandai mengatur hidupnya.
Kau juga tadi lihat bagaimana dia
menghindari kaca spion.
Itu saja? Karena itu kau menikahinya?
Pekerjaan dia bagus.
Rumah juga, dia punya.
Karena itu kau menyimpan kontak dia
"Majikan Rumah" di ponselmu?
Aku melihatnya waktu dia meneleponmu.
Itu seperti nama panggilan
sayang. Begitulah.
Maksudmu dia bukan
pemilik sebenarnya?
Dia memang pemilik rumah itu.
Tapi aku juga membayarnya.
Aku kerja sambilan dan
menyortir benda tak dipakai.
Aku merawat kucing itu.
Dan terkadang aku membuatkan
sarapan buat dia.
Itu cukup jarang terjadi sebenarnya.
Tapi itu membosankan.
Kukira orang menikah karena alasan lain.
Kukira orang menikah karena
cinta atau takdir.
Berarti, pernikahan sepertinya
tidak ada artinya.
Malah seperti kerjaan sambilan.
Perdagangan antara tenaga kerja dan
pengusaha.
Kau kesal sekali, ya?
Lupakan saja. Ini 'kan
bukan pertama kalinya.
Maaf. Aku tidak bisa menahannya.
Jangan berlutut seperti itu.
Aku benci melihatnya.
Ya.
Bukan ini saja alasan
aku kecewa sekarang.
Kenapa kau sampai pergi ke
kantor orang lain dan dihina seperti itu?
Mereka itu konyol.
Kenapa mereka peduli sekali dengan
aplikasi buatan orang?
Rang.
Kenapa kau mau menikah denganku?
Apa?/
Pekerjaanku tak kunjung...
...dapat investasi dan aku selama
tiga tahun seperti ini terus.
Uang, mobil, atau rumah, aku
tak punya.
Aku tak punya apa apa.
Kenapa kau mau menikah denganku?
Apa maksudmu? Aku mau menikah
karena kau.
Karena aku?
Ya, karena kau, Won Seok.
Apa harus ada alasan lagi?
Karena dia orangnya.
Aku menikahinya karena dia.
Bukannya aku mau bilang kalau pekerjaan
dan rumahnya juga bukan alasannya, tapi...
Kalau dia orang lain...,
...aku pasti tidak akan menikahi orang
itu, walau dengan kondisi yang sama.
Jadi tolong jangan berkata
seperti itu.
Aku tahu pernikahan bukanlah
hal hebat.
Tapi bukan berarti orang asing bisa
meremehkan pernikahan.
Berarti aku orang asing, ya...
...menurutmu.
Jadi...
Kalau ada yang terjadi disini sekarang, apa
menurutmu suamimu datang menyelamatkanmu?
Apa?/
Maksudku...,
...walau kau berpikir seperti itu...,
...dia tetap sibuk mengurus kucingnya
dan menyuruhmu naik bus.
Dia tidak peduli denganmu.
Hei.
Kenapa kau sangat membencinya?
Kenapa kau tidak jawab pertanyaanku?
Kurasa kau tidak yakin apa suamimu bakal
datang menyelamatkanmu atau tidak.
Ya, aku tidak yakin.
Puas kau?
Makanya. Kenapa kau menikah
dengan suami palsu?
Apa?
Birku sudah habis.
Mau minum lagi?
Barusan kau bilang apa?
Kenapa kau kaget sekali?
Menurutmu aku tidak tahu?
Aku ini malah sangat tertarik padamu
lebih dari yang kaukira.
Aku bukan orang asing.
Ayo tonton sepak bola.
Mau apa kau sekarang?
Lepas.
Kalau tak mau kulepas, bagaimana?
Kau mau pukul aku?
Tidak, aku tidak memukul orang.
Sayang uangnya buat
ganti rugi.
Aku baru tahu kalau motormu
memang mahal.
Aku akan ganti rugi sampai tahun 2048
sambil mengangsur rumahku.
Motorku!
Cepatlah.
Ayo pulang ke rumah kita.
Jika kita tidak mencoba...
...kita tidak bisa saling memahami.
Walau dunia seperti ini...
Hal yang kita sebut cinta...
...masih ada.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Kau di rumah.
Kenapa kau meneleponku?
Karena kau orang yang bisa kupercaya.
Karena itu aku meneleponmu.
Apa menurutmu dia tahu tentang kontrak kita?
Kenapa kau menyimpan namaku
sebagai majikan rumah di ponselmu?
Kau memang tak mengakuinya,
tapi kurasa dia cukup setia, bukan?
Panggil aku suamimu di depan orang lain.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau tahu darimana?
Sadarlah!
Kenapa dia?
Lihatlah kuku jarimu!
Jorok sekali.
Lihat lagi! Ini tidak jorok.
Maukah kau menikah denganku?
Ada orang yang kusukai.
Suamiku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me