English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Cepatlah.
Ayo kita pulang ke rumah kita.
Tadi ini jatuh di halte bus.
[Enam panggilan tak terjawab dari
Majikan Rumah]
Kau rupanya sudah
meneleponku berkali-kali.
Ya.
Aku tadi meneleponmu
berkali-kali.
♪ Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini ♪
Boleh aku mandi dulu?
Keringatku banyak sekali.
Ya. Silakan.
Ya.
Kenapa...
Ya?
Kenapa kau mengikutiku?
Aku bukannya mengikutimu.
Aku tak sadar.
Ya, aku maklum.
Kalau begitu, mandilah.
[Datanglah ke YOLO Cafe,
Umur 24th. Keluhan: Penguntitan]
Dia tersangka kasus Penculikan
Stasiun Namgang.
Yang menguntit mahasiswi itu?
Semua data cocok, termasuk
kunci inggris (spanner).
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku?
Bukannya kau sudah tahu
dari awal?
Itu karena kau pernah bilang
susah cari pekerjaan.
Jadi aku tak bisa terburu-buru
memberitahumu.
Tapi walau begitu, alangkah baiknya kalau
kau memberitahuku dulu.
Aku bisa saja tidak sadar
saat bersama dia.
Ji Ho-ssi, kau bersikap tak sadar?
Kenapa?
Memang aku tak bisa begitu?
Sikapku memang agak berlebihan.
Jadi mulai sekarang...
...jangan enteng sekali bilang
"kita" lagi.
Kutanya, apa kau tadi
pulang naik bus.
Apa aku harus menjawabnya?
Tidak...,
Tidak perlu./
Ya, maka dari itu.
Apa menurutmu dia tahu
tentang kontrak kita?
Ya.
Dia saja memanggilmu suami palsu.
Makanya kenapa pula kau mau
menikah dengan suami palsu?
Kalaupun dia seorang penguntit, dia bisa
tahu darimana kalau kau suami palsu?
Entahlah.
Padahal 'kan cuma kita
berdua yang tahu.
Apa karena ponselku?/
Apa?
Setelah dia melihat nama
kontakmu di ponselku, dia bilang begitu.
Dia bertanya apa kau itu memang
bukan suamiku, dan kau majikan rumahku.
Ya.
Aku juga tadi lihat nama kontakku, kausimpan
di ponselmu dengan "Majikan Rumah".
Nama itu 'kan tak biasa.
Makanya kenapa juga
kau menyimpan kontakku seperti itu?
Terus aku harus simpan
kontakmu pakai nama apa?
Lagipula tidak ada nama yang lain.
Yah... 'kan ada namaku.
Se Hee. Atau Se Hee-ssi.
Terus Se Hee-ssi sendiri, kau simpan
apa kontakku di ponselmu?
Tentu saja aku menyimpan
kontakmu sebagai...
...pakai nama "Penyewa"...
Pamannya Bo Mi itu polisi...,
...jadi kami sudah
menginformasikan Beliau.
Mungkin besok, masalahnya pasti
sudah beres.
Terus apa yang nanti akan
terjadi sama Bok Nam?
Dia pasti akan dipenjara.
Ya.
Hampir saja!
Sanchez. Dia harus mengoper.
Bola berhasil dioper./
Giroud.
Dia melaju!/
Sanchez!
Gol!
Tendangan sempurna.
Tak diragukan lagi, Sanchez.
Ya.
Sanchez tengah
memeluk rekan setimnya.
Barusan tadi itu serangan balik.
Gol yang sempurna.
Terima kasih...
...sudah menyelamatkanku.
Karena sudah berjalan bersamaku.
Dan karena...
...mengatakan ini rumah kita.
Apa kau marah karena
aku sudah kelewatan?
Karena aku bilang jangan bertingkah
seperti istriku di depan orang lain?
Dan karena aku menyuruhmu
jangan bilang kita, "kita" lagi?
Apa kau kesal karenanya?
Ya.
Aku...
...tak ingin menjadi bebanmu.
Tidak seperti orang lain...,
...pernikahan kita bermula dari suatu
kesepakatan yang akan berakhir.
Karena kesepakatan itu, kau
jadi punya tempat tinggal...,
...dan aku juga dapat untung, yaitu
dapat uang sewa.
Itu memang kesepakatan kita, tapi...
...setelah nantinya kontrak habis...,
...mungkin kau malah yang lebih besar
menanggung kerugian daripada aku.
Kau seorang wanita...,
...dan kau lebih muda dariku.
Karena itu, orang mungkin
menganggapmu dengan tidak baik.
Makanya aku berpikir, aku harus
meminimalisir hubunganku denganmu.
Aku juga berpikir kalau kita harus
menghindar melakukan kegiatan bersama
Kau memikirkan itu sepanjang waktu?
Tentang apa yang terjadi nanti
setelah pernikahan kita usai...,
...dan bagaimana dampaknya
nanti terhadapku?
Aku bukannya memikirkannya
sepanjang waktu...,
...tapi pikiran itu selalu terlintas,
setelah pernikahan kita.
Kenapa?
Karena aku sudah buat janji.
Aku sudah janji pada ibumu,
aku tidak akan membuatmu dalam masalah.
Untuk itu, aku ingin
menepati janji itu.
Kedepannya pun, aku tetap
ingin menepatinya.
Aku memang belum kenal betul
dengan Ji Ho, tapi...
...pada suatu saat tertentu...,
...dia pasti akhirnya akan memilih jalan
yang membuatnya bahagia.
Jadi selama masa pernikahanku
dengan dia kelak...,
...aku takkan menghalangi jalannya.
Hanya itu janji yang bisa kubuat.
[Majikan Rumah]
[Memanggil Majikan Rumah]
Halo?
Ini aku.
Ya. Tahu.
Aku...
...sewaktu aku lulus sarjana dan
mulai kerja jadi asisten penulis...
...aku digaji 800 ribu won sebulan.
Lalu ayahku menyuruhku...
...berhenti saja dari kerjaanku itu,
dan menyuruhku pulang kampung.
Dia menyuruhku bertani
menanam bayam di kampung.
Ada ladang kecil di halaman
belakang rumah kami.
Kalau kami menanam bayam selama seminggu,
keuntungannya bisa banyak.
Tidak ada orang yang mengerti
pekerjaan menulisku...,
...tapi kau tahu bagaimana
aku bisa memulainya?
Aku memulainya tanpa pikir panjang.
Aku pun tak berencana
menjadi penulis hebat.
ingin menjadi terkenal...,
...atau sukses.
Aku tak pernah berencana seperti itu.
Aku hanya kebetulan saja
membaca suatu naskah...
...dan tak sadar, aku menggila
karena menulis itu sangat menyenangkan.
Karena itu, aku pindah haluan
ingin menulis.
Setiap hari menulis itu rasanya
menyenangkan.
Lewat menulis, aku tak berharap
mendapatkan sesuatu...
...atau membuat diriku
menjadi hebat.
Hal itu tak pernah
terlintas di benakku.
Karena itu, aku...
Aku takkan memikirkan apa yang terjadi
padaku kelak, dua tahun dari sekarang.
Kalaupun aku memikirkannya...,
...mungkin aku sekarang
tidak bisa menikah.
Hanya saja, aku...
...cuma butuh kamar ini...,
...dan aku suka betapa
nyamannya aku di rumah ini.
Aku juga tidak ingin berpisah
dengan si Kucing.
Juga...,
...majikan rumahnya orang
yang bisa diandalkan.
Karena itu aku melakukannya.
Aku sesungguhnya
suka menjadi bagian dari rumah ini.
Jadi apapun yang terjadi
kelak pada pernikahan kita...
...itu tak penting bagiku.
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Jadi, sekarang...
...jangan lagi bersikap
kelewatan.
Ya.
Pintu kamarmu juga...
...jangan dikunci.
Ya.
Kalau begitu, selamat malam.
Aku juga, ada yang ingin
kukatakan.
Jangan panggil aku majikan rumahmu.
Orang nanti mengira kau hidup sendiri.
Kalau di depan orang lain...,
...panggil aku suamimu.
Karena, takutnya ada hal
berbahaya yang bisa terjadi lagi.
Jangan biarkan orang lain mengira
kau itu sendirian.
Selama dua tahun ke depan, kau...
...merupakan bagian dari
rumah ini bersamaku.
Ya.
Ya. Kalau begitu, selamat malam.
Tapi, kau tahu darimana aku
tadi sama Bok Nam?
Aku 'kan tadi tak pegang ponsel.
[Menikmati pemandangan malam
sehabis pulang kerja]
Lagi ada perbaikan jalan rupanya.
Sepertinya kita tak bisa lewat situ.
Apa ada cara lain ke sana?
Hanya ini jalan kesana,
naik mobil.
Kalau jalan kaki, lewat jalan mana?
Sepertinya lewat jalan itu./
Ya, terima kasih.
Tapi butuh waktu lebih dari 30 menit.
Ayo kita nonton sepak bola.
[Majikan Rumah]
[Suami]
Cepatlah.
Ayo kita pulang ke rumah kita.
[Suami]
[Karena Ini Saat Pertamaku Menjadi
Bagian dari Suatu Tempat]
[Suami]
[Istri]
Halo?
Kau rupanya di rumah.
Tapi kenapa kau meneleponku?
Begini...
Aku tak sengaja meneleponmu waktu
mau matikan alarm.
Ya...
Oh, begitu.
Tidurmu nyenyak?
Ya, kalau Ji Ho-ssi?
Aku juga.
Kucing, kau pulang naik apa?
Dia naik taksi dan pulang
ke rumah sendirian.
Dia menangis di luar buat masuk rumah,
jadi aku membukakan pintunya.
Dia bisa begitu?
Ya, tidak lah.
Aku cuma bercanda.
Oh, bercanda, ya.
Ya.
Ini Ji Ho. Ada apa?
Ya, Bo Mi-nim.
Berita? Aku belum tonton.
Menonton berita? Kenapa?
Apa?
Dia sudah tertangkap?
Pelaku kasus penculikan yang terjadi
pada 30 Oktober lalu...
...telah tertangkap oleh
kepolisian dini hari tadi.
Dia mengintai wanita yang dia temui
lewat suatu game online...,
...lalu menculiknya, dan menyekapnya
selama 13 jam.
Kepolisian telah menangkap pelaku...
...dan kini tengah menyelidiki
kejahatan lainnya.
Ini masih tak dipercaya.
Tak kusangka dia tipe orang seperti ini.
Diri sendiri kita saja,
kita tak tahu betul...,
...jadi sifat orang lain pun,
susah kita tebak.
Kau tak apa berangkat
kerja hari ini?
Polisi bisa saja mendatangi
kafe itu.
Tak apa.
Dia 'kan sudah ditangkap, jadi tak
apa kerja sekarang.
Kalau begitu, sampai nanti di rumah.
Hari ini, kau nanti pulang
naik bus, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, sampai nanti.
Ya ampun, Bok Nam, si bajingan itu.
Ji Ho, kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Si majikan rumah...
Maksudku...
Suamiku...
...menyelamatkanku.
Ya. Aku tahu itu dari Soo Ji.
Suamimu memang hebat.
Kita semua saja sudah terpesona
karena senyumnya...,
...tapi bagaimana dia bisa
tahu informasi itu?
Makanya itu. Dia rupanya mengumpulkan
semua bukti tanpa sepengetahuanku.
Dia memang teliti sekali.
Mungkin ucapannya Won Seok benar.
Katanya kau harus sangat pintar biar
bisa main rubik.
Suamimu memecahkan rekor 'kan
di perusahaan?
Tentu saja.
Dia memang orang teliti yang tidak
pernah mengabaikan kesalahan.
Daebak, waktunya cuma 52 detik.
Tak diragukan lagi, Se Hee-nim.
Dia memang yang terbaik.
Ya, 'kan?/
Bukan main.
Gila sekali.
Kenapa dia bisa cepat
sekali mainnya?
Hebat sekali.
Keren sekali./
Apa dia ini manusia?
Sepertinya bukan./
Bagaimana dia bisa main ini?
Se Hee, kalau kau sudah selesai,
bisa kita bicara sebentar?
Ini soal kerjaan.
Apa ada yang kaulakukan pada
orang itu tadi malam?
Kau tidak sampai kelewat batas, 'kan?
Kau tidak memukulnya, kan?
Kau pikir aku tipe orang yang
suka pukul orang, apa?
Untunglah.
Tapi, aku menendang motornya.
Kau tendang apa?/
Motor mahal itu?
Walau harganya 40 juta...,
...tapi motornya langsung tumbang.
Padahal...,
...tendanganku saja tidak
kuat-kuat amat.
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Serius aku. Aku tidak menendang
motornya kuat-kuat.
Aku 'kan sudah bilang tadi
pagi, pelakunya ditangkap.
Ya, aku juga menonton siaran berita itu.
Lihat dulu ini.
Ini foto pelaku yang
kudapat dari pamanku.
Ternyata dia orang yang mencuri dan
menggunakan fotonya si Bok Nam di akun itu.
Apa?/
Kau juga melihatnya.
Bok Nam itu selebriti media sosial.
Semua informasi bisa didapat
dari media sosial.
Pelaku itu rupanya membuat akun baru dan
memposting fotonya Bok Nam.
Dia berpura-pura kalau dia itu
Bok Nam dan mendekati para wanita.
Dia pelakunya.
Jadi...
Jadi Bok Nam ini siapa?
Dia cuma pekerja sambilan saja.
Dia juga warga sipil yang
tak bersalah.
Kau...
Kenapa kau makan roti panggang disini,
bukannya di kantor polisi?
Katanya suamimu merusak motornya kemarin.
Apa?/ Suamimu menendang
motornya sampai motornya roboh.
Tapi Bos, itu karena...
...dia itu penguntit.
Apa? Penguntit?
Dia tersangka penculikan kasus
Stasiun Namgang.
Apa dia melarikan diri?
Bos, kita harus lapor polisi dulu.
Ji Ho-ssi, kau ini sudah kelewatan.
Dia hanyalah manusia biasa. B
Teganya kau bilang dia ini penjahat?
Makanya. Dia memang kelihatan
biasa saja.
Orang ini, kau mau cari gara-gara?/
Sudahlah, Ayah.
Siapa kau, coba-coba menyuruhku?
Ayah?
Hubungi suamimu sekarang juga!
Apa? Jadi kau bilang dia tersangka kasus
penculikan Stasiun Namgang?
Maaf. Aku pasti salah paham.
Kalau kau salah paham, kau harusnya
bicara dulu sama dia.
Kau itu sudah dewasa. Bisa-bisanya
kau menendang motornya?
Mahal, tahu, harganya!
Maafkan aku./
Maafkan aku.
Tahu apa arti motor itu baginya?
Dia bahkan pakai uang cicilan rumahnya
buat beli motor itu.
Bisa-bisanya orang menendang motor
itu tanpa rasa berdosa?
Halo?
Ya.
Aku tak ingin membesar-besarkannya.
Tapi kalau ayahku kesal, tak
ada yang bisa menghentikannya.
Walau begitu, aku tak bilang
apapun padanya.
Soal pernikahan palsu kalian.
Kenapa kau bisa tahu itu?
Bukannya kalian ke gedung
pernikahan naik bus?
Mana ada orang mau menikah naik bus.
Apalagi saat kalian
benar-benar akan menikah.
Awalnya kukira itu agak lucu.
Apa kebetulan, nanti kau
butuh sapu tangan?
Katanya kalau pengantin wanita menangis...
...aku harus menyeka air matanya
pakai sapu tangan.
Kenapa pula aku menangis?
Aku bukan orang seperti itu.
Ya. Baguslah kalau kau orang
seperti itu.
Dan juga, aku ingin membayar
setengah biaya gaunmu.
Tak perlu. Lagipula harganya
tidak terlalu mahal.
Semakin aku mendengar kalian,
makin aneh jadinya.
Kau juga beli barang-barang tambahan,
seperti buket dan sepatu pernikahan.
Jadi aku akan mengurangi biaya
sewamu bulan depan.
Terima kasih.
Hari ini?
Tak bisa. Aku harus kerja malam ini.
Terus kalian turun di gedung pernikahan
tempatku bekerja.
Bok Nam-ssi, bisa kaurapikan
ruang tunggu pengantinnya?
Baik.
Permisi.
Ya.
Maaf./
Jadi begitulah perkiraanku...
...kalian berdua bukan seperti
pasangan biasanya.
Jadi kukira kalian terlibat
semacam pernikahan kontrak.
Selesai.
Terima kasih.
Terima kasih, Bo Mi-nim.
Terima kasih banyak.
Kenapa tidak foto sekali lagi?/
Apa?
Kami membingkai satu foto gratis.
Kenapa tidak foto sekali lagi saja?
Tak perlu.
Serius, gratis? Kalau begitu, baiklah.
Balik ke posisi tadi.
Bukannya kalian harus berpose sedikit?
Kalian sepertinya tidak
saling dekat.
Apa iya?
Se Hee-nim, coba pose lain.
Pose lain?
Kau bisa menciumnya.
Apa?/
Apa?
Atau kau bisa melingkarkan lenganmu
di pinggangnya.
Ini 'kan foto pernikahan.
Jepretan fotomu payah sekali.
Nanti kau yang disalahkan selamanya,
kalau fotonya jelek.
Kalian dua, coba pose lain.
Kalian berdua setidaknya bersentuhan
atau apa lah.
Oke.
Ini bisa juga, 'kan?
Ya. Berjabat tangan juga bisa menjadi
tanda saling bersentuhan.
Kufoto, ya.
Terus tanda tanganku, kau
tahu darimana?
Kau tanda tangan, waktu bayar
sewa gedung pernikahan.
[Nam Se Hee]
Benar juga.
Terus kunci inggris (spanner) itu?
Aku itu mau buka birmu.
'Kan waktu itu tak ada pembuka botol.
Kenapa kalian tidak minum saja sekarang,
pasangan suami istri palsu?
Bukan, apa aku harus memanggil
kalian penuduh saja?
Dan juga, besok, aku mau
minta ganti rugi.
Motor...
Maaf. Bok Nam-gun.
Bok Nam-ssi.
Bukan. Tuan.
Bisa aku bicara sebentar?
Kau datang cepat hari ini.
Kau shift pagi hari ini?
Ya, aku butuh hari-hari yang seperti ini.
Kau mau ikut kumpul-kumpul hari ini?
Kumpul-kumpul?
Maksudmu sama teman sekelas SMA?
Tentu, aku pasti ikut.
Bukankah kita sekalian ambil
kartu undangan pernikahan Su Jin juga?
Ya./
Si Ji Ho?
Ji Ho juga ikut.
Unni, kukuku juga, tolong diwarnai.
Tak apa?/
Ya. Besok aku libur. Jadi tak apa.
Kau sudah datang./
Maaf.
Maaf. Kalian pasti lama menunggu, ya?
Tidak. Kau kedinginan?
Jadi bagaimana? Si Bok Nam kesal sekali?
Apa si Se Hee harus menjual rumahnya
buat ganti rugi motornya?
Hei, jangan bicara terlalu cepat.
Kalian sudah mengurusi masalahnya?
Kami tidak perlu menjual rumah.
Kami sudah bicara baik-baik sama dia,
dan semuanya baik-baik saja sekarang.
Tapi ada yang berbeda
dengan motor mahal itu.
Walau begitu, tak ada yang rusak
selain spionnya. Kami hanya perlu...
...mencicil membayarnya.
Aku hanya perlu bekerja lebih keras karena
itu kafenya Bok Nam.
Heol. Siapa yang sangka,
dia anaknya bos kafe?
Walau begitu, pandangan kita semakin
jelas tentang suamimu./ Apa?
Awalnya kita kira
dia orang yang tidak menghabiskan uang.
Tapi rupanya dia berani
menendang motor mahal itu.
Aku sampai tercengang.
Aku juga sedikit tercengang.
Kau tak mau mengakuinya, tapi
dia suami yang setia, bukan?
Itu baru namanya kekuatan cinta.
Aku tahu pasti kau tak mengerti.
Tak usah cari gara-gara, ya.
Aku lagi tak niat bercandaan, karena aku
mau ikut kumpul-kumpul konyol ini.
Kumpul-kumpul konyol?
Aku juga penasaran.
Apa itu? Kenapa kau
menamainya seperti itu?
Kalau kita sudah sampai,
pasti kalian tahu.
Kosmetik yang kupakai hari ini...
Ji Ho, ceritakan tentang pernikahanmu.
Kami sebenarnya sangat sedih.
Bisa-bisanya kau tidak cerita sama sekali?
Maaf. Aku sangat sibuk.
Jadi kau tinggal dimana sekarang?
Apartemen? Kau sewa apa beli?
Ya. Kami membelinya.
Bagus sekali./
Gaji suamimu pasti besar.
Kami juga mencicil, sebenarnya.
Zaman sekarang siapa yang beli rumah,
tak pakai cicilan? Itu bukan apa-apanya.
Kami juga dulu sangat bahagia seperti
kalian, saat pertama kali menikah.
Jadi apa kau senang,
sudah menikah sekarang?
Yah...
Kurasa aku senang.
Kau senang akan apanya?
Suamiku juga langsung
pulang sehabis kerja...
...dan bersenang-senang denganku
selama tahun pertama kami.
Apa dia mencarimu saat dia pulang?
Apa? Ya.
Dia juga begitu.
Kucing./
Dia mencariku...
...dan memanggil namaku.
Waktu kusapa dia...,
Kau sudah pulang?
...dia memelukku erat...
Selamat malam.
...dan mengajakku
ke kamar tidur kami.
Panas, panas.
Tapi jangan terlalu dini
hamilnya.
Sekalinya kau melahirkan,
habislah sudah.
Itu 'kan kalau kita umur 20an.
Kita sudah terlalu tua sekarang.
Ya. Menurutku juga, hamil awal
juga lebih baik...
Tapi kemudian rencanaku memudar,
setelah mengunjungi mertua kami.
Hei, walau begitu mereka
pasti jauh lebih baik daripada...
...bajingan yang kutemui di kantor.
Ayo kita minum dan lupakan saja.
Bersulang.
Soo Ji, kau masih saja banyak minum?
Hebat sekali kau.
Aku dulu mengidam bir waktu hamil...,
...jadi aku menenangkan diri
dengan menonton iklan bir.
Bukankah itu karena kau cuma ingin lihat
bintang iklannya, si Song Joong Ki saja?
Hei, sekarang, Park Bo Gum jauh lebih
populer dari Song Joong Ki.
Bagaimana gadis lajang sepertimu
paham perasaanku?
Entahlah.
Apa disini ada ruang merokok?
Anda bisa merokok di tempat parkir./
Ya.
Kenapa kau tanya itu?/
Aku takut didenda...
...kalau aku merokok sembarangan.
Iya juga. Dendanya 'kan kira-kira
100 ribu.
Soo Ji.
Kau tak ada rencana mau menikah?
Ya, aku tidak ada rencana mau menikah.
Tapi kalau keputusanmu berubah,
kau mungkin bisa menikah nanti.
Ya, mungkin kalau aku berubah pikiran.
Kalau begitu, bukankah
kau harusnya berhenti merokok?
Apa?/
Aku benar, 'kan?
Jika kau mau melahirkan, kau
harus berhenti merokok...
...karena adanya
nikotin di tubuhmu.
Itu tidak baik bagi si bayi.
Betul, betul./
Itu tak baik.
Kau lihat itu?/
Apa?
Mereka.../
Ya, kalau kau mau melahirkan...,
...tubuhmu harus dirawat baik-baik.
...sangat berisik. Makanya kunamai
kumpul-kumpul konyol.
Kenapa orang jadi sibuk sekali
saat mereka menikah?
Mereka menyuruh ini itu.
Itulah sebabnya semua orang menikah.
Bagian kehidupan yang paling menyenangkan
itu menyarankan orang ini itu.
Tapi, Ho Rang.
Bukannya kau sudah makan tadi?
Kau lapar lagi?/
Ya.
Aku lapar.
Aku tadi tidak bisa makan banyak di sana.
Perutku kesal.
Hei, aku tadi yang adu mulut sama
mereka. Kenapa perutmu yang marah?
Aku iri.
Perutku kesal karena aku iri sama
teman-teman yang sudah menikah.
Jadi aku tidak bisa makan apapun.
Ini sangat berbeda saat kita
umur 30an. Badanku juga jadi gemuk.
Ya. Aku juga jadi mulai cepat
capek, kerja di restoran.
Kulitku juga semakin menua.
Kemarin.../
Oh, iya.
Badanku langsung berubah setelah
melahirkan. Badanmu juga, 'kan?
Anakmu sudah TK sekarang.
Ya, itu wajar.
Wajar apa. Aku harus mengurus
anak itu seumur hidupku.
Capek sekali aku. Badanku 'kan
dulu tak pernah lebih dari 46kg.
Berat badanku dulu tak
sampai seberat itu.
Berat badanku juga berubah.
Dah.
Bye.
Bajuku rasanya mau sobek.
Sudah lama aku tak makan banyak.
Berarti, apa kita jalan-jalan
dulu sebentar?
Boleh juga.
Hee Ji dan Young Ok
jadi teman baik setelah mereka menikah.
Iya, ya.
Padahal dulu mereka tak akur.
Ji Ho, kau juga.
Apa? Aku?
Dulu, mereka tidak nyaman sama kau.
Tapi setelah kau menikah,
mereka lebih dekat denganmu.
Karena kalian punya kesamaan.
Itu karena kami sudah lama
tak berjumpa.
Jujur, tidak ada yang salah
dengan omongan mereka.
Soal apa?/
Pada akhirnya, wanitalah yang melahirkan.
Jadi sebaiknya melahirkan sewaktu
kita masih muda dan sehat.
Alangkah senangnya kalau aku
bisa menikah lebih cepat.
Ho Rang.
Kenapa kau mau menikah?
Kau tahu ini, bukan?
Aku dari kecil tak pernah
pakai baju hitam.
Aku tahu.
Pakaianmu selalu warna
merah, merah muda, dan kuning.
Kapan pun kita main ke luar...,
...Soo Ji dan aku pasti akan
menebak warna apa yang akan kaupakai.
Tapi saat aku membuka lemariku sekarang...,
...aku hanya memilih pakaian
yang warnanya tidak mencolok.
Mereka sesuai dengan pakaian lainnya...
...dan tak kelihatan mewah.
Karena itu aku suka pakaian-pakaian
hitam sekarang.
Kau tahulah...,
...ada teman ibuku yang...
...bekerja sebagai ketua tim
di perusahaan asuransi.
Dia sangat bugar karena dia
bekerja dan menjaga pola makanannya...,
...dan wajahnya tak ada keriput.
Gaji dia juga banyak.
Dia selalu mentraktir makanan
buat ibuku dan teman-temannya.
Dan wanita-wanita lain iri
padanya karena dia sangat keren.
Oh, begitu.
Tapi...
Setiap kali ibuku dan teman-temannya
pergi ke suatu tempat...,
...wanita itu selalu ditinggalkan.
Sungguh? Kenapa?
Wanita itu...
...bermantel merah.
Dia tidak bisa menikah karena
terlalu sibuk bekerja.
Ji Ho...,
...aku hanya ingin menjalani
kehidupan biasa seperti orang lain.
Punya suami...,
...dan punya anak,
seperti itulah.
Aku juga ingin menceritakan
ke teman-teman...
...tentang mertua dan rasanya
membesarkan anak.
Aku juga ingin pakai mantel hitam
yang bisa cocok di mana-mana.
Aku ingin menjadi seperti orang lain
yang tidak menonjol.
Aku ingin melakukan seperti
yang orang lain lakukan...
...dan berbagi cerita serupa.
Itulah impianku.
Bagiku, pernikahan...
...adalah suatu hal yang membuktikan kalau
aku baik-baik saja, dan aku wanita sejati.
Pernikahan itu seperti mantel hitam itu.
Ho Rang...
...merupakan wanita yang kelihatan
cantik pakai pakaian merah.
Aish, kenapa dia lama sekali?
Dia pasti datang./
Ji Ho! Soo Ji!
Aku pulang sajalah.
Sebentar.
Hei, apa kau itu lampu merah?
Kenapa? Ini 'kan cantik.
Norak sekali.
Ayo!
Walau dia pakai baju yang mencolok...
...dia pribadi yang sangat
percaya diri.
Begitulah Ho Rang.
[Teman]
[Kyung Hye]
Sejak kapan kita...
...mulai merasa malu...
...memakai warna yang berbeda?
Tapi yang lebih pahitnya...
Satu, dua, tiga.
...yaitu aku juga merasa cukup senang
karena memakai mantel hitam...
...yang menandakan pernikahan.
Tidak, malah terus terang...
Ji Ho, selamat sekali lagi
atas pernikahanmu.
Karena kita semua wanita yang sudah
menikah, kita harus sering-sering bertemu.
Ya. Ayo kita bertemu,
dan ajak suami kita.
Selamat datang di kehidupan pernikahan.
Senang rasanya.
Senang rasanya menjadi
suatu bagian di suatu tempat.
♪ Hari yang t'lah berlalu dalam
waktu yang tak terhingga ♪
Kau kenapa disini?
Kau tadi SMS, kalau kau naik bus.
♪ Tetaplah seperti ini ♪
Ini sudah malam...
♪ 'Ku pergi sendiri lagi
melalui jalan berbeda ♪
...dan kemarin ada insiden Bok Nam itu.
Jadi aku sedikit khawatir...
...sebagai sesama penghuni rumah.
Sebagai sesama penghuni rumah?
♪ Stay with me ♪
Ya.
Apa itu semacam bantuan
dari majikan rumah?
Atau apa kau menjagaku
karena aku penyewa?
Lebih tepatnya semacam
pemilik klub sepak bola...
♪ Come with me ♪
...menjaga pemainnya sendiri.
Ya.
Kita pergi sekarang?
Kau sudah bertemu teman SMA-mu?
Sudah.
Sebenarnya pertemuannya agak aneh.
Mereka tidak begitu dekat denganku...,
...tapi karena aku sudah menikah...,
...aku merasa lebih dekat dengan mereka.
Semacam seperti berada dalam kelompok.
Aku sudah lama tak
merasa seperti itu.
Perasaanku...
...agak senang.
Kurasa kau akan melalui fase
kepemilikan di suatu tempat.
Apa?/
Hierarki kebutuhan menurut Maslow.
Manusia mencari kebutuhan lanjutannya
setelah puas akan kebutuhan yang lain.
Kenapa kau tiba-tiba...
...bicara tentang Maslow?
Ini bukan tiba-tiba. Kondisimu
sekarang ini...
...merupakan kebutuhan dasar manusia.
Bagimu, kau memuaskan...
...kebutuhan paling dasarmu
lewat pernikahan.
Dan lewat aku, kau memuaskan
kebutuhan selanjutnya, yaitu keamanan.
Jadi sekarang kau berada di tingkat ketiga,
yaitu kebutuhan untuk memiliki.
Kau sekarang harus memenuhi kebutuhan
untuk merasa dimiliki di suatu tempat.
Aku hanya bilang begitu karena
perasaan itu...
...sama seperti kebutuhan binatang.
Aku juga kadang merasakannya.
Itu semua kebutuhan manusia
yang sia-sia.
Dia memang kadang menjengkelkan.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Langit malam ini...
...tak ada bintang sama sekali.
Aku sudah transfer biaya sewanya hari ini.
Ya, aku sudah memeriksanya.
Ho Rang, kau masih tidur?
Ya.
Bangun. Sudah siang.
Sebentar lagi. Aku harus tidur
di hari liburku.
Cepatlah! Aku mau jemur selimut di luar,
selagi matahari lagi terik.
Kenapa kau harus bersih-bersih
hari ini?
Sudah menggaruknya.
Ho Rang, kau nanti
bisa ketombe-an.
Apa?
Karena kita sudah tujuh tahun,
kau rupanya tidak peduli lagi.
Kau dulu bangun dan langsung
keramas.
Kau pun sampai pakai riasan.
Tapi lihatlah sekarang.
Kaulah yang bersikap konyol.
Jangan cari gara-gara sama
aku hari ini.
Aku tidak mau melakukan apapun.
Bangunlah.
Apa ini?
Apa ini kotoran di kukumu?
Jorok sekali.
Rang, ada kotoran di kukumu.
Hei! Kotoran apa maksudmu?
Coba lihat baik-baik! Tidak ada apa-apa...
Seok.
Lihat itu.
Apa ini?
Rang, ingat matematikawan kesukaanku?
Kurt Godel Ahjussi.
Teorema ketidaklengkapannya...
...adalah dasar dari
sistem komputer zaman sekarang.
Ada pepatah...
...bahwa ada proposisi matematika...
...yang tidak bisa dibuktikan sekalipun
itu kebenaran matematika.
Aku banyak berpikir selama ini,
aku ingin membuktikan diriku padamu.
Tapi yang kusadari adalah...
...cinta kita tidak akan pernah
terbukti sepenuhnya.
Itu karena cinta kita
kebenaran yang sempurna.
Kau paham maksudku?
Pikirmu aku paham maksudmu?
Berhenti bicara omong kosong itu
dan katakan sekarang.
Aku tidak akan pernah membuatmu
merasa tidak aman lagi.
Jadi Ho Rang...,
...maukah kau...
...menikah denganku?
Sungguh aku akan menikah?
Ya, kita sungguh akan menikah.
Kau seharusnya melamarku waktu
aku lagi cantik-cantiknya, tapi apa ini.
Makanya tadi kusuruh kau
mandi.
Apa ini? Darimana tetesan air ini?
Apaan ini?
Mari selesaikan pertemuan kita hari ini.
Yoon Bo Mi-ssi. CEO-mu lagi bicara.
Duduklah.
Semuanya, aku ada kabar baik.
Aku sudah merekrut pengembang
super kompeten untuk perusahaan kita.
Serius?/
Serius?
Siapa?
Mungkin kalian sudah kenal dia.
Siapa dia?
CEO Shim Won Seok.
Tepuk tangan yang meriah.
Kenapa kalian ini?
Mari kita bicara di luar.
Selesaikan rapatnya.
Kenapa mereka tak suka
dengan Won Seok?
Apa lagi, menurutmu?
Itu karena "Get Up" itu gagal total.
Jika kau merekrut dia karena
kau temannya dan rasa kasihan...,
...kurasa sebaiknya aku harus
mencegahmu merekrutnya.
Se Hee, apa menurutmu aku ini
pribadi yang moralnya sudah hancur?
Won Seok mungkin terlihat naif...,
...tapi dia seorang jenius sejati.
Kau ingat situs sensasional, "07 Finder"?
Kau tahu mahasiswa
Jurusan Teknik Komputer...
...yang membuat situs mencari cewek
seksi dari angkatan tahun 2007.
Dulu itu sangat populer dan
servernya sampai penuh berkali-kali.
Won Seok yang buat situs itu.
Tahu berapa umurnya saat itu?
18 tahun.
Dia sekolah lebih awal dan dia tamat
SMA lebih cepat.
Nilai dia terbaik, meskipun dia dua
tahun lebih muda dari teman sekelasnya.
Ya, jujur, memang dia tak
terlalu tahu soal bisnis.
Tapi sebagai pengembang,
dia yang terbaik.
Serius. Se Hee, kau tak
percaya aku?
Wajah apaan itu?
Kau pasang wajah seperti baru
melihat kucing liar hujan-hujanan.
Tidak.
Apanya yang tidak?/
Tidak!
Tahu hal yang paling menyebalkan di dunia?
Harus berhenti buang air kecil setengah
jalan, tidak menyeka setelah BAB...,
...dan orang yang tidak mengatakan
apa yang ingin dia katakan.
Aku mengerti. Jadi
ayo kita bicara di luar.
Kenapa kita harus keluar? Dingin di luar.
Aku tahu.
CEO Ma, kau. Apa mungkin....
...kau menangis?
Kenapa pula aku menangis?
Kenapa aku menangis?
Matamu jadi merah
seperti itu setelah menangis.
Kulit di bawah matamu
lebih sensitif daripada kulit lainnya.
Apa maksudmu? Apanya yang merah?
Tahu apa kau tentang kulitku?
Tahu apa kau tentang aku?
Ya.
Meskipun aku sudah mengenalmu
selama 18 tahun...,
...aku tidak bisa bilang kalau
aku tahu segalanya tentangmu.
Ya, meskipun kau teman terdekatku,
kau tidak bisa tahu segalanya.
Lihatlah. Aku hanya alergi saja.
Jadi bagian ini selalu
agak merah seperti ini.
Kenapa pula aku menangis?
Ini cuma merah biasa saja.
Benar. Semua orang tidak tahu segalanya
tentang dirinya sendiri.
Jadi, seseorang juga tidak akan tahu
segalanya tentang orang lain.
Betul.
Tapi...,
Ya?
...kenapa kau menangis?
Kelihatannya motornya tak kenapa-kenapa
seperti masih baru.
Ya, 'kan?
Aku ingin motor ini
tetap bersih sebelum...
...aku mengucapkan selamat
tinggal padanya.
"Sebelum aku mengucapkan selamat tinggal"?
Apa ini? Kau mau menjual motormu?
Kau mau jual berapa?
Rahasia.
Lucunya kau.
Kalau aku menghabiskan waktu bersamamu,
bisa-bisa aku nanti tidur denganmu.
Oh, ya...
...nomornya bukan 303,
tapi 304. Kamar kita.
Memang aku pernah
bilang ingin berkencan...
...denganmu? Kubilang aku
ingin tidur denganmu.
Ya.
Aku jahat.
Aku memang jahat, makanya
aku bisa bertahan di kerjaan ini.
CEO Ma.
Maaf...,
...kau menangis?
Kenapa...
Kau sakit?
CEO Ma!/
CEO Ma!
Ikut aku.
Dia dimana?/
CEO Ma!
Tak ada juga disini.
Terus dimana dia?
Lewat sini saja./
CEO Ma!
Jika karyawanmu tahu bosnya menangis...,
...pasti sangat memalukan.
Ada apa? Kau serius lagi sakit?
Mau kubawa ke rumah sakit?
Aku sudah memikirkannya...,
...tapi kurasa aku tidak bisa
berhenti dari pekerjaanku.
Apa?
Aku sudah banyak merenungkannya.
Kurasa aku tak bisa menjual perusahaanku.
Tapi jika aku tidak melakukannya...,
...aku tidak bisa melihatmu lagi.
Makanya...
...hatiku...
...sangat sakit.
Jika kau ingin sekali tidur denganku, jual
perusahaanmu dan berhenti dari pekerjaanmu.
Maka aku akan berkencan denganmu.
Jadi karena aku menyuruhmu
menjual perusahaanmu...
Kau anggap itu serius?
Cinta itu penting bagiku.
Tapi...
...pekerjaanku juga penting.
Memalukan sekali.
Walau begitu...
...memikirkan tidak akan
melihatmu saja membuatku jadi seperti ini.
Begini...
...aku boleh menciummu?
Apa?
Apa katamu?
Boleh tidak aku menciummu?
Jangan. Aku tidak bisa
merelakan pekerjaanku.
Jadi? Tidak boleh?
Bukan itu maksudku.
Jadi, boleh?
Ya.
♪ You're my everything ♪
♪ Tetaplah bersamaku setiap waktu
♪ Fall in love denganku
♪ Would you be my one love?
Kebanyakan kita salah paham
dengan orang lain.
♪ Pandanglah diriku, 'tuk selamanya ♪
Kita tidak harus mengatakan
"Aku paham bagaimana perasaanmu."
♪ 'Ku ingin menjadi seseorang yang
spesial, jika kau menunggu ♪
♪ I'm in love with you, everyday
CEO Ma dimana?
Ayo ke kafe. Biar kubeli kue buatmu.
Alasan aku masih tetap berharap adalah...
...karena aku tahu manusia
punya batas.
Selamat datang.
♪ You're my everything ♪
Jikalau kita tak berusaha...,
♪ Bukalah hatiku yang tertutup ini ♪
...sampai kapanpun,
kita tak bisa saling memahami.
♪ Loving you ♪
♪ Mendekatlah padaku ♪
♪ Peluklah daku dengan erat ♪
Walau dunia seperti ini...
♪ 'Tuk selamanya ♪
...cinta masih ada.
♪ I'm in love with you ♪
CEO Shim, katanya
kau pindah ke Gyul Mal Ae.
Jadi karena itu kau
menghentikan proyek kita?
Aku merasa menyedihkan
karena membuang-buang...
...waktuku dua tahun karena kau.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Asalkan kau mencintai seseorang...,
...kita harus berusaha keras.
Aku sudah siap!
Bagaimana? Cantik?
Cantik, 'kan?/
Ya.
Berusaha keras demi orang lain...
...membuat hidup terasa memang
suatu hal yang layak dicoba.
[Kita harus bekerja keras
selama kita jatuh cinta.]
Buku itu pasti seru.
Kau selalu membacanya.
Ya, seru.
Kau masih marah padaku?
Marah kenapa?
Oh, maksudmu bagaimana
hidupku hampir hancur...
...karena aku mencoba memukulmu?
Aku sungguh minta maaf.
Aku membiarkannya karena
suami palsumu itu memang keren.
Tak kusangka aku bakal
terlena sama ucapan dia.
Majikan rumahmu itu orang
baik, Noona.
Ucapan apa?
Aku bertanya kapan dia datang
bayar kaca spion.
Terus aku juga bertanya
kenapa dia menikah denganmu.
Terus? Dia bilang apa?
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
♪ Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini ♪
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Biarkanlah kuberikan hatiku
yang hancur berkeping ini ♪
Kenapa CEO Ma tidak datang hari ini?
♪ Kau bisa memandangku seperti ini ♪
Oh, CEO Ma...
...ada janji lain.
Oh, katanya Won Seok
mau kerja di perusahaanmu.
♪ Terdiam dalam kabut pagi ♪
Ya, kurasa dia akan
masuk timku.
Oh, begitu.
♪ Cahaya t'lah menghilang dari
tangan nan mungil ♪
Ada banyak sekali bintang
malam ini.
Apa itu Bintang Big Dipper?
♪ 'Ku tersenyum dalam diam ♪
Apa itu?
Foto pernikahan kita.
Fotonya bagus.
Aku lupa kalau ada foto.
Rekan kerjaku yang membuat ini...
...sebagai hadiah pernikahan.
Tapi ini kelihatan sepi.
Kau harusnya mengundang banyak orang.
Sebenarnya, aku tidak punya banyak teman.
Aku cuma punya 2 teman.
Dua itu sudah banyak.
Banyak darimananya.
Menurutku punya satu teman...
...sudah lebih dari cukup dalam hidup ini.
Begitulah menurutku.
Kalau soal cinta?
Bagaimana kalau soal cinta?
Menurutku satu cinta juga sudah cukup...
...dalam hidup ini.
Ya.
Menurutku juga begitu.
Dalam hidup ini...
...satu cinta...
...sudah lebih dari cukup.
Soo Ji pernah berkata, lebih baik
bertemu pacar sebanyak mungkin...
...seperti halnya bertemu
agen hunian rumah.
Ho Rang pernah berkata,
pria yang kaunikahi...
...adalah cinta dan takdir hidupmu.
Tapi menurutku...,
...sejak aku masih kecil,
menurutku satu cinta...
...dalam hidup, sudah lebih dari cukup.
♪ 'Tuk sejenak ♪
♪ Pinjamkanlah bahu hangatmu ♪
[Koleksi Puisi: The Island]
♪ Jadilah perlindunganku akan
batinku yang lelah ini ♪
[Formulir pendaftaran pernikahan,
24 Desember 2005]
[Suami: Nam Se Hee]
[Istri: Jung Min]
Aku menyukai seseorang.
Apa maksudmu?/
Siapa?
Suamiku.
Hei, kau bercanda?
Apaan kau ini? Kau mau pamer, ya?
Kalau begitu aku juga akan bilang
keras-keras kalau aku cinta Won Seok.
Dasar orang ini. Tidur saja kau!
♪ Banyak hal yang ingin kulakukan ♪
♪ Dan 'ku tak mau
menyia-nyiakan perasaanku ♪
♪ Menurutku, perasaan cinta itu ♪
♪ Semuanya sia-sia ♪
♪ Itulah yang kukatakan pada diri sendiri ♪
Satu-satunya cinta dalam hidupku...
♪ Lalu kau berkedip di depanku ♪
...baru bermula.
♪ Membuatku goyah ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[THIS LIFE IS OUR FIRST]
Menikah ternyata enak juga.
Menyukai suamimu...
...setelah menikah
pasti sulit.
Apa sejelas itu?
Apa karena ini?
Atasan langsungmu adalah wanita itu.
Kau tak apa bekerja disini?
Aku akan menikah.
Kau mau menulis kontrak buat
pacaran bersamaku?
Aku suka kau. Aku ingin sekali
pacaran denganmu.
Kau dan Soo Ji? Hidupmu hancur sekarang.
Kau tidak akan pernah bisa memperbaikinya.
Sang Goo Oppa.
Bagaimana Ibu bisa buat
semua ini sendirian?
Mana bisa aku membuat menantuku kerja?
Ji Ho sekarang mengerti
semua mertua seperti apa.
Apa ada cara memasuki
ruang hati pria itu?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me