Semua karakter, nama partai, dan insiden yang muncul dalam drama ini adalah fiktif belaka yang merupakan karya-karya kreatif.
Lihatlah orang ini, aku merasa sangat senang...
Selama hidup, aku harus memakai berbagai macam lencana, tapi
Sepertinya di dunia ini tidak ada lencana yang seperti ini
Tapi aku dengar ini bukan benar-benar emas
Ini adalah tembaga perak, 1,6 cm, dengan berat 6 gram, yang berlapis emas.
ini bukanlah sebuah lencana. Tapi simbol yang mewakili masyarakat
Ngomong-ngomong, jadi aku bisa memakai ini,
Tolong bantu aku
Sebelumnya kau memiliki sebuah catatan yang belum kau beri tahukan padaku
Keyakinan...4 dari mereka
Saat seorang pengusaha memiliki kemalangan saat bekerja keras, ia bisa mendapatkan bintang (keyakinan).
Pemilihan bukanlah pertempuran bintang.(A "bintang" adalah salah satu keyakinan pidana)
Pertanyaanya sekarang, apakah kau keluar sebagai konsultan?
Aku bilang imejmu harus dibersihkan
Dibersihkan?
Apakah kau di tengah-tengah litigasi dengan karyawan yang di-PHK?
Tahun lalu kau kalah saat banding di pengadilan. Kau harus menerima kembali semua karyawanmu
Episode 1
Pekerja Berjuang Melawan PenindasanMenghapuskan Pemecatan
Apakah aku akan melakukan sesuatu dengan uang perusahaan?
Aku bahkan tidak akan muncul di pengadilan karena tidak mau melihat wajah orang-orang ini
Setelah datang kesini, Aku sudah mendengar semuanya
Apa kau akan muncul?
Keadilan HukumMahkamah Agung
Wow! Butuh berapa lama untuk datang kemari?
Apa maksudmu berapa lama? itu tidaklah lama
Hei, Sang Pil. Apa itu seekitar 5 jam?
Seribu, seratus delapan puluh hari!
Sejak diberhentikan dan sampai hari ini, sudah 3 tahun, 3 bulan dan dua hari.
Semuanya silahkan berdiri!!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Assembly Team @ Viki
Aku akan mengumumkan keputusannya
Penggugat, pemohon Bae Dal Soo dan 15 orang.
Terdakwa, Appellee, Perusahaan Perbaikan Kapal Han Kook, CEO--
Sebenarnya, aku memiliki hati yang lemah
Tolong biarkan aku konsentrasi. Ku mohon
Kau berandal, Sang Pil...
Pembalikan
Penghukuman yang sebenarnya
Selamat!
itu tidak masuk akal. Itu tidak adil
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia katakan? membaik...Apa?
Tenanglah!
- Selanjutnya, alasan keputusan...- Saya punya pertanyaan
Silahkan bicara
Saya kepala organisasi Jin Sang Pil
Sesuatu terjadi. Sesuatu
Seperti seekor rusa haus yang mencari air...
ada seorang anak yang memegang batang las bukannya buku teks karena kemiskinannya.
Sejak saat itu, untuk 23 tahun,
Yang dia lakukan hanya mengelas dengan rajin
Tapi, suatu hari, perusahaan memberhentikannya
Dia bilang dia tidak mau diberhentikan. lalu dia dipecat
Saat dia meminta pertolongan dari serikat buruh, dia malah ditusuk dari belakang
Dia merasa bersalah sehingga ia protes. Kemudian, ia dipenjara dan didenda karena mengganggu bisnis.
Saya harus membayar kompensasi atas kerusakan sekitar 100 juta won ($ 100.000).
Jadi?
Tapi, ada celah untuk melarikan diri bahkan jika langit runtuh.
Para hakim yang memihak perusahaan di sidang pertama...
mendengarkan kami di sidang ke dua
Saya...
Seperti seekor tikus yang sedag menungggu matahari memancarkan sinarnya...
Melihat hari ini
Ajukanlah pertanyaan!
baiklah. Saya hanya akan menanyakan satu pertanyaan
kenapa anda tidak mengatakan "maaf" pada kami?
Apa?
Kenapa anda tidak mengatakan "maaf" pada kami?
Anda berpura-pura menenangkan bayi yang sedang menangis, tapi kemudian malah menampar pipi mereka
- Anda menampar lagi pipi yang baru saja ditampar.-duduk!
Saya belum selesai! Didepan perusahaan kami,
ada sebuah toko yang menjual ramen 24 jam dalam sehari
Toko itu menjual hotteok (semacam kue manis pedas) di musim dingin
ngomong-ngomong, saat mereka memasak heotteok, mereka membalikannya hanya sekali, bukan dua kali!
Heotteoknya hanya dibalikkan sekali
Apakah hukum korea lebih rendah dari heotteok karena membalikkannya dua kali?
Usir dia dari ruang persidangan
Orang-orang ini sekarang menangis
Ya? biarkan aku sendiri!
Apa itu sangat sulit untuk mengatakan satu kata saja, untuk mengatakan kata maaf pada orang-orang yang telah kau buat menangis?
Biarkan aku sendiri! Aisii!
Mintamaaflah! cepatlah mintamaaf!
Sang Pil!
Sang Pil
Kenapa? Apakah itu akan merendahkan kehormatan hakim karena meminta maaf?
Apa kau malu?
Kami hidup dengan terus memohon karena minta maaf saja tidak cukup
kami memohon pada peminjaman uang, kami memohon untuk tidak menghentikan layanan air
memohon pada isteri yang ingin bercerai
dan memohon pada anak-anak kami yang minta uang sekolah
Kau memutus garis hidup kami seperti ini
Apa itu terlalu berat bahkan untuk meminta maaf?
- Usir dia- minta maaf
Cepat bawa dia keluar!
Hakim! Minta maaflah!
"Maafkanlah karena hukum tidak bisa melindungimu"
Katakan itu!
katakan, "Maaf karena hukum tidak bisa melindungimu"
Kenapa kau tidak melakukannya?
MINTA MAAF!
kenapa kau datang kemari?
Apa kau melakukannya dengan baik?
Apa menurutmu aku melakukannya dengan baik?
Apakah kau mendapatkan kartu dari polisi yang menyatakan kalau kau sedang?
Tidak
Jika kau punya waktu untuk datang kemari, lalu sebagai gantinya pelajarilah satu kata saja
Ayah
Sekarang, kau akan berhenti, iya kan?
- Gyu Hwan- Ya?
Ayahmu bukan aku,
Tapi orang yang membesarkanmu bersama ibumu
dari yang aku lihat, itu bukan sesuatu yang perlu kau pedulikan
Pembalikan hukum yang sebenarnya. Dari pemimpin tim kantor hukum Park Chang Ho.
itu berjalan lebih baik dari apa yang aku pikirkan
Seorang CEO yang murah hati kepada orang-orang yang dipecat, memenangkan gugatan,
Aku tidak bisa melakukannya. Meskipun kotoran jatuh di mataku
Tetap saja tidak
Lalu, aku tidak bisa membantu. Silahkan cari konsultan yang lain
Pencalonan Partai
Kau tidak perlu membantuku untuk kampanye tapi kau hanya perlu membantuku mendapatkan nominasi dari partai yang berkuasa
Dinominasikan lebih sulit daripada memenangkan pemilu di politik korea
Dengan resumemu ini,
kau akan turun dalam pemilu pendahuluan
Aku tahu, belum lama ini kau berada di BH(BH= Blue House, Kantor Presiden Korea)
Apakah kau petugas administrasi senior untuk urusan politik?
jadi?
Tidakkah seharusnya mencalonkan partai jika BH menyetujui?
Silakan berhubungan dengan Blue House untuk urusan kantor politik
Untuk imbalannya, Aku
Membawa sesuatu yang besar
Jika hasilnya bagus,
Aku akan memberikan sesuatu yang besar lainnya sebagai imbalan,
bagaimana menurutmu?
Kita harus menjalankan politik seperti ini, dengan sangat berani
Menurut Petugas Umum Pemilu UU 47-2-1,
tidak seorang pun menawarkan, menyatakan niat untuk menawarkan, atau menjanjikan untuk menawarkan
uang, artikel, properti lainnya atau jabatan publik atau swasta
untuk mendapatkan rekomendasi calon partai politik
Aigoo, kenapa kau begitu menakutkan?
Apa kau akan komplain pada jaksa?
Aku juga berteman baik dengan jaksa
Jika kau kenal jaksa,
silahkan pilih dari Komisi Pemilihan Umum Pusat, Urusan Sipil Kantor di Blue House, dan
Komite Nominasi Screening Partai Nasionalis
kau adalah tipe orang yang mengatakan lelucon dengan begitu serius dan panjang
Apa kau punya bukti?
Seluruh proses konsultasi dengan klien semuanya dicatat.
Apa aku tidak memberitahumu tentang hal ini sejak pertemuan pertama?
Jika kau rendah hati, kau akan mendengarkan saran terakhirku...
ini tidak akan membuat naik sepeda motor untuk layanan pengiriman cepat.
kataakanlah. Aku akan mendengarkannya dengan penuh perhatian
Enyahlah dari Yeouido (setara Korea Capitol Hill) sekarang, kau brengsek!
Ini merupakan sebuah imbalan
Beginilah politik, sangat transparan
Pemilik sebelumnya menelepon dan mengatakan jika sewa bulan ini ada tunggakan juga, pengusiran akan segera dimulai.
Itu dunia yang menakutkan. Sekarang bahkan pengunduran diri yang dikirim dalam format bersertifikat.
Presiden!
- Jangan khawatir. Mulai minggu depan, aku akan selalu muncul dalam gosip dan talkshow- Selalu?
Setelah siaran, kita akan mendapat klien lebih.Oh, berikan aku perekam suara
kau bilang Kepala Departemen menandatanganinya
maafkan aku. Siapa yang tahu kalau kepala program juga akan menolakmu?
Kenapa Kepala Program?Kenapa orang itu...?
Ini bukan sesuatu yang akan membuat marah Kepala Program
-Pergi Memohon pada anggota dewan Hong Chan Mi.-Siapa?
Hong bilang kepala Program tidak membuatmu menjadi regular tapi untuk memutar Anggota Majelis yang berbeda.
Dia bermaksud untuk mengerjakan semuanya sendiri
Lupakan saja, aku akan menyerah
In Kyung, itu terlalu rumit, kau tahu
Di masa lalu, dia mungkin mengikutimu selama kampanye
Tapi sekarang, dia seorang politikus dan kau hanya seorang vendor
hei, PD Park!
ngomong-ngomong, Apa satu-satunya orang yang bisa mengubah pemikiran Kepala program adalah Hong Chan Mi?
Kau, apa yang kau katakan sejak awal?
Bukankah kau bilang Kepala Programmu akan baik-baik saja selama ada wanita cantik?
Hong Chan Mi juga cantik
Anggota Dewan Nasional Hong Chan Mi
Hong Chan MiJuru bicara partai Gook Min
Choi, siapa?
Ini...
Presiden dari perusahaan konsultan, komentator politik...
- Sunbae-nim, kenapa kau tidak mengatakannya padaku?- Apa?
Sekarang, dia harus banyak melakukan peninjauan ulang sebelum melakukan pertemuan
Dia bilang benar-benar minta maaf
Apa dia bilang, dia tidak ingin menemuiku?
Dia bilang dia tidak disini
Tidak bisakah kita mendiskusikan ini sebentar saja?
terlalu banyak berpikir hanya membuat terlalu banyak pikiran
Itu adalah Departemen nasional Hall, berandal!
Karena hukum seperti air kencing anjing, hakim memutar baliknya seperti kue panas
Kita ditakdirkan untuk mati. Kita harus setidaknya memberikan peringatan bagi masyarakat yang kejam ini sebelum kita mati.
ayo pergi
Hei, Sang Pil!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Assembly Team @ Viki
Di mana kau mengatakan di abad ke-21 Kongregasi adalah sebuah pertemuan?
Lihatlah siapa disini
Apa kau baik-baik saja?
Tapi kenapa kau berdiri disini dan tidak masuk?
karena kau kelihatannya sibuk
- jika anda punya waktu sekarang...- maafkan aku, aku telah terlibat sebelumnya
sebentar saja...
Baiklah, cukup sebentar. Kita harus setidaknya berbicara tentang masa lalu sambil makan.
Aku akan menghubungimu, In Kyung ssi (kurang sopan jika dibanding sunbaenim)
Apa? In Kyung-ssi?
Pertemuan Anggota Dewan Yang Seong Gil mungkin karena keadaan tertentu.
Tapi pemilihnya disini untuk menemui dia
Apa itu masuk akal kami tidak bisa menemuinya?
lain kali!
Anggota Departemen Penerimaan pengunjung
Sang Pil, Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo pergi saja
Tidak ada jalan lain. Menerobos
huh?
Menerobos!
masuk!
Bajingan!
Orang-orang yang masuk menerobos... pastikan kau tidak membiarkan mereka lewat!
Oh, Anggota Dewan!
- SangPil...- Apa ini?
Oh, Ahjumma, Apa kau baik-baik saja? Ya?
Ahjumma?
Sang Pil! Pintu darurat!
cepat!
maafkan aku. Ahjumma
Apa kau baik-baik saja?
Tapi siapa orang-orang ini?
Hallo...
Saya teman Anggota Dewan Yang. Saya penasaran bagaimana keputusannya
Oh, ya ampun!
Tutup itu! ini, ini, ambil ini dan halangi...
Aku Ji Sng Pil dari Komite Hansujo untuk Pemulihan ketenega kerjaan.
kami pertama kalinya disini, jadi mohon kerja samanya
Mohon kerja samanya?
Dimanna anggota dewan Yng Sung Gil?
Anggota Dewan Yang Sung Gil!
Kemarilah!Kemarilah!
Ahjumma, apa kau bercanda? tidakkah kau akan membuangnya?
Apa...?
Lihat ini
Semuanya, hentikan!
Apa ini?
Anggota Dewan Yang Sung Gil dari kota Gyeongjae kehilangan Kursinya Karena Suap Conviction
Apa yang mereka katakan?
Apa kau tidak tahu hangeul (Abjad Korea)?
cepat hapus itu supaya kita bisa memindahkan barang-barang kita. Cepat!
Daerah yang menjadi area pemilihan, termasuk pilihan Anggota Dewan Yang Kota Gyeongjae Provinsi Gyeongsang Selatan,
Di keempat tempat itu. untuk sementara...
Partai Gookmin (Rakyat) berencana untuk meluncurkan sebuah panel darurat untuk menyaring calon pemilihan malam ini...
dan menominasikan partai untuk pemilihan di kota Gyeongjae
Screening Panel calon Partai Gookmin akan dipimpin oleh sekretaris jenderal partai, Baek Do Hyeon dan...
Presiden ingin Go Yang Ho, mantan Sekretaris Presiden di Bidang Politik, menjadi calon Partai untukKota Gyeongjae
Ayo kita buat strategi pencalonan
partai Demokrasi Korea
kau mendapat panggilan dari BH, kan?
Fraksi Anti-BH akan melemparkannya, jika mereka tahu.Karena Yang Sung Gil adalah salah satu dari mereka, mereka akan menuntut pelestarian kepentingan pribadi mereka.
Hari ini adalah penyaringan...Anggota Dewan Hong, tolong ke ruangan saya.
Apa?Gong Shim Ui, Anggota dari komite Penyaringan Pencalonan
baiklah
Untuk ini dengan pemilihan untuk menggantikan Anggota Dewan Yang Sung Gil,
mantan walikota kota Gyeongjae, Nam Hyeon Shik mencari calon partai
Lalu, tidak perlu penyaringan atau apapun itu
Apakah kau sudah lupa tentang prinsip penyaringan calon dengan catatan korupsi sebelumnya?
Tapi dia sudah diampuni(Kang Sang Ho, Partai Rakyat, anggota Dewan ke 3, "Ban Cheong", Fraksi Anti-BH)
Di antara kandidat saat ini, apakah ada seseorang yang terlihat kompetitif dalam hal pengakuan dan dukungan organisasi?
Kita bicara soal kota Gyeongjae disini
Selama itu memiliki dukungan dri partai Gookmin, bahkan tongkatpun akan menang di sana
alasannya harus cenderung dengan lebih pengabdian.
Apakah kau tidak tahu orang-orang akan memakai sepatu karet mereka mundur (berubah pikiran) dalam sekejap?
Anggota Dewan, pemilu hanya tinggal sebentar
Bagaimana tentang meninggalkan pencalonan partai untuk Kota Gyeongjae untuk kepemimpinan partai?
Tapi kau bilang, sekarang, kita harus membuat strategi pencalonan?
lalu, aku tidak bisa ikut dalam pertemuan seperti ini!
Anggota Dewan, Kang!
Aku kira kau melakukan ini dengan perintah dari Blue House, tetapi tidak!
apa maksudmu perintah?apa dasarmu mengatakan hal itu?
Sebuah dasar? Lihat ini, Anggota Dewan Hong, meskipun saya cukup rendah di urutan kekuasaan dalam Partai,
Aku sudah tiga kali terpilih. Apakah kau tidak berpikir kalau aku memiliki jerami (informan) di Blue House?
Ayo pergi
baek Do Hyeon, apa dia tidak hadir?
Dia adalah orang yang biasanya gembar-gembor dengan strategi pencalonan setelah penutupan pecalonan
Karena ia berada dalam posisi yang sulit, ia harus memasang Hong Chan Mi di tempatnya dan memintanya untuk menguji air untuknya
Dalam hal apapun, aku tidak berpikir kita bisa membuat hubungan dengan Walikota Nam
Kenapa kita tidak mendorong Lee Yeong Ik, mantan Juru Bicara perakitan provinsi?
Park Choon Seob - 5 kali terpilih dari Partai GookminPemimpin faksi Anti-BH
Biarkan saja. Sama-sama tua
kau begitu khawatir
dalam tahap ini, jika Go Yang Ho memakai lencana dan berhasil masuk, kau tahu prospek faksi Anti-BH kami akan menjadi lebih suram, kan?
Aku tahu. tak hanya kita, tapi
juga orang yang telah menjadi pengganggu akan dimasukkan ke dalam tempat yang sulit.
Aku tahu itu semua dengan baik
Tinggal menunggu pencalonan, aku akan kehilangan itu.
partai opsisi lebih melelahkan
Tidakkah mereka selalu menentangku? dorong saja wajah mereka.Ko Yang Ho: Kepala Sebelumnya di Urusan Politik
Baek Do Hyeon: Anggota Dewan. Sekretaris Jenderal Partai Nasionalis
Sekretaris Ko, pemilu legislatif ke-20 hanya 1 tahun lagi.
Bagaimana dengan meletakkan barang-barangmu saat pasar besar di...?
benar-benar. Apakah kau mengatakankalau kau ingin mengabaikan kehendak Presiden?
Sudah lama sejak prosesnya dimulai, jadi sadarilah hal itu
Berapa lama mereka akan menahan seseorang tanpa sebab?
Maafkan Aku. Aku pikir tiba-tiba aku menempatkanmudalam bahaya...
Jangan minta maaf. Itu salahku karena ada didekatku saat bomnya meledak
Apa kau bekerja di pemerintahan?
Beberapa waktu yang lalu, aku berada di sana selama beberapa tahun. kenapa? kau ingin mengalahkanku?
Tidak, bukan itu tapi aku ingin menanyakan sesuatu
Anggota Dewan dikatakan bertarung di depan kamera seperti masalah hidup dan mati...
Tapi ketika mereka sendiri, mereka seharusnya memanggil satu saudara lain dan bermain bersama. Apakah itu benar-benar terjadi?
- kau penasaran akan hal itu?- ya
Hyung, kenapa kau bertanya tentang hal-hal seperti itu saat kau tahu kalau itu akan membuat dia malu.
ku tahu kalian punya banyak kebencian terhadap Anggota Dewan, tapi
Aku tidak tahan kalau kau bagian dari 300 anggota Dewan. bersama-sama dan mengutuk mereka!
Memang benar bahwa ada banyak anggota yang konyol, tetapi ada juga banyak anggota yang berpikir tentang bangsa dan rakyat.
- lalu bagaimana dengan kami?- Apa?
Ketika ada begitu banyak Anggota Dewan peduli dengan rakyat, kenapa kita berakhir seperti ini?
Apa kita bukan rakyat, tapi hewan? Apa kami anjing? Anjing? Au Au?
Itu tidak masuk akal.Masalah dengan atasanmu hanya...
Ya, sudah cukup
Kenapa? Ayo dengarkan dia. Beritahu kami
kenapa harus mendengarkan? Ini omong kosong yang sama
Apa? Lihat ini!
Choi In Kyung,
Apa? Omong kosong yang sama?
Berani-beraninya dia, kapan ia terlihat seperti daikon tua yang keriput?
Sunbaenim Baek Do Hyeon
- Sunbaenim? - Ini Sudah lama. Saya harus memberikan satu menit waktu saya.
Saya Jin Sang Pil Komite Hansujo untuk Recover Lost Jobs...
Aku merekamnya karena kebiasaan, tapi aku merasa kasihan pada mereka.
Bagaimana frustasinya mereka harus melakukan sesuatu yang tidak masuk akal
Ketua Dewan Yang Sung Gil! kemarilah!
Kita punya waktu seperti ini sebelumnya
Apa kau bertemu dengan orang-orang dalam lingkaran kami?
Mereka semua sibuk mencari nafkah
Kmai berpikir berbeda sejak sekolahkami tidak sering melihat satu sama lain
kenapa kau ragu untuk menghubungiku?
hanya karenaaku mencoba untuk berdiri sendiri
Anggota Dewan Asisten Negara Baek do Hyeon, Ketua Tim perencanaan kampanye presiden, senior officer di Blue House...
Aku tidak mendapatkan satupun dari mereka
Sebelum itu terlambat, aku ingin hidup sebagai Choi Kyung In dan Bukan sebagai anak Baek Do Hyeon
Tampaknya BH memiliki banyak keinginan dalam pemilihan kota Gyeongje
(Untuk BH) Untuk menjaga keamanan akan sangat membantu, tapi dengan cara apapun...
- Apakah BH memberitahumu untuk memberi pencalonan pada seseorang yang khusus?- ya
Orang yang diberhentikan olehmu
Ko Yang Ho?
Sekali di dewan Nasional, pria yang akan mencoba menjadi bos
bahkan sekarang, Aku memiliki banyak bos. Pemimpin Partai, Pimpinan Partai Parlemen, ketua Komite Pimpinan Partai...
mereka bukan bos sekedar nama saja...
Kang Ho adalah teman baik VIP (presiden) dan sebuah tembakan besar dengan caranya sendiri
bahkan saat dia jadi sekretaris, ia dianggap sebagai partai yang berkuasa mewakili kantor cabang Yeouido dari Blue house. Jika dia memakai lencana, Akan seburuk apa dia jadinya?
Dia mungkin mencoba untuk menggantikanku sebagai pemimpin yang pro-BH
tentu saja
Jika itu respon yang kau pikirkan...Ko Yang Ho akan menolaknya
apa kau benar-benar serius?
Sebaliknya aku akan mencalonkan seseorang yang lebih fresh dengan status quo untuk kota Gyeongju
lalu, rakyat kan menyukainya
Sekarang, mari makan
ya
Aigoo
Hei, masuklah
Bagaimana kau bisa pergi tanpa menyebabkan suatu masalah?
Terima kasih anggota dewan Cheon. kau bisa pergi ke penjara
maafkan aku
Ketua Bae telah banyak memujimuBahwasanya kau jujur untuk suatu kesalahan(Cheon No Sim, Pimpinan Partai Sahwae, generasi ke-2 di kantor)
Aigoo, Angota dewan, apa?bahkan mulut yang bengkok harus mengatakan kata yang lurus
Anak ini tidak jujur untuk suatu kesalahanDia selimut basah, selimut basah!
Aish, makanlah tanpa menggerutu, kumohon
Apa aku menggerutu?
Ngomong-ngomong, Hyungnim, sekarang apa yang kita lakukan?Kita bahkan sudh kehilangan gugatan. Bisakah kita terus berjuang?
Ngomong-ngomong, aku sudah terlambat karena kita membicarakan itu
Anggota Dewan Cheon, tolong bicaralah
Sekarang Anggota Dewan Cheon akan berbicara
Semuanya pasti sudah tahu kalau pemilu akan dilaksanakan bulan depan
Partai Shawae (sosialis) kami memutuskan untuk mengajukan calon tunggal bersama-sama dengan Partai Demokrat Korea
kota Gyeongjae telah dialokasikan untuk kita (Hanya satu calon Partai Sawhae akan mengalahkan dua Partai Oposisi)
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Sebagai satu-satunya kandidat dari dari partai oposisi untuk kota Gyeongjae,
partai kami berharap kalau ketua bae Dal Soo akan maju
Apa?
Aku?
Angkat tanganmu. Mulai!
1 -2 -3 -4
5-6-7-
8-9-10-1-2-3-4
5-6-7-8-9-10Persatuan...Perjuangan
subtitles ripped by riri13
mari kita berjuang dan bersatu sampai akhirHari ke 1188
kemenangan atas Korea Shipbuilding Repair
2-2-3-4-5-6-7-8
gerakan tangan1-2-3-4
baiklah, aku akan memberi tahumu kalau itu seperti tindakan yang tidak berguna
Siapa calon partai oposisi untuk kota Gyeongjae?
Itu adalah sebuah posisi yang bahkan anjing yang lewat pun tidak akan mengambilnya, iya kan?
kenapa kau maju dalam pemilu yang bahkan tidak akan kau menangkan, membuang uang dan bekerja seperti anjing?
mereka bilang mereka akan mengumpulkan uang dan memberikannya pada kita
Kita berada dalam posisi dimana kita bahkan bisa menelan racun tikus, jika itu terjadi. bangkit dan berlarilah!
- hei!- Cepat!
Sang Pil, apa yang kau pikirkan/
Apa yang kau lakukan sekarang?
Huh? aku tanya apa yang sedang kau lakukan!
Lihat ini, lihat ini...
hei, hei!Lihat ini!
Apa mereka memberitahu kita untuk mati? Apa ini?Apa ini?(Perusahaan Flunkies Entrance Prohibited)
kenapa? Apa?
perhatian untuk menghapus struktur ilegalMemaksa penghapusan dalam hal ketidak patuhan
Penghapusan? Apa bajingan ini mengipasi api?
Oh, kepala Choi, apa kalian obat (menyuap) balai kota?
Apa, bajingan?
hei, apa kalian semua ingin mati?
Hallo! hallo, hei, jangan ditutup! hei, jangan ditu...Hallo, hei, Kepala choi!
Hei, kau bajingan! Aish...
Ada masalah apa?
Ini tim Dukungan Buruhmereka bilang hari ini listrik akan terputus dari tenda disini
- Apa mereka mencoba mencekik kita?- menurutku mereka sudah mendengar kalau aku akan maju
(Area Asrama Mahasiswa)
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Assembly Team @ Viki
Postingan pekerjaan dari Komisaris Polisi
Panggilan dari Hansung Designated Drivers Service
bagaimana pertemuan dengan temanmu?- Apa dia meminjamkan uang?
Seon Min, sekarang aku merasa sakit kepalaAyo kita bicarakan besok saja
Apa kau tidak mendapatkannya?Apa yang akan kita lakukan?
Bank goryeo memberitahukan bahwasanya nasabah Choi Kyung In belum melakukan pembayaran untuk bulan ini
In Kyung, kenapa kau hidup seperti ini?
Tolong nyalakan radionya
Bagaimana analisismu tentang strategi Partai Kookmin untuk pemilu kota gyeongjae?
Dengan pemilihan strategi yang biasa disebut "kuburan partai yang berkuasa" (kematian).
karena mereka biasanya mengadakan waktu untuk menurunkan dukungan rakyat,
partai oposisi bisa menjual teori mereka dari orang-orang pembuat keputusan yang bekerja untuk partai yang berkuasa
Mereka mungkin akan memilih seseorang dengan hubungan yang solid dengan memblok suara dan menghitung suara dengan teori Pemilih adalah pembantu yang rajin
- kau menyebutnya sebuah analisis?- Seperti mantan wali kota Nam Hyun Shik atau mantan juru bicara unit provinsi anggota dewan Lee Young Ik...
Orang-orang yang telah matang di daerah pemilihan...
♬ It's all right, let's go to my house. ♬(2PM-My House)
Apa yang kau lakukan sekarang?
Oh, sepertinya kau tidak menyukainyawanita tidak suka politik
kenapa kau beranggapan kalau wanita tidak menyukai politik?
Matikan. sangat mengganggu...
Tidak, tidak, tunggu, pasti berada di suatu tempat disini...
Aku bilang cukup, matikan itu!
Tidak, tidak sekarang. Disini...
lampu merah!
(Nyanyian Buddha)
Aku benar-benar minta maaf. Aku akan menjaga semuanya
Apa, tidak ada asuransi?
Aku benar-benar minta maaf
Ah, benar-benar tunggu dan lihat aku akan meninggalkan perusahaan ini sendirian
Disini, sebentar saja
Kenapa kau lakukan ini?
Tolong beri aku sedikit istirahat
Aku sedang mempersiapkan untuk ujuan kepolisisan
Aku tidak berfikir mampu untuk melaporkan
bagaimana dengan kerusakan yang ku derita?
Menurutmu berapa banyak aku harus mengganti rugi?
Aku akan membayarnya sesegera mungkin. aku berjanji
Partai Gookmin menghentikan penyaringan pencalonan
Menghentikan penyaringan pencalonan?
Karena kurangnya calon yang cocok
Mereka akan menghentikan penyaringan? darimana kau tahu hal tidak masuk akal seperti itu?
Ini, perintah untuk membuat calon yang strategis
mengumpulkan alasan yang tidak masuk akal
Sebagai bukti...
Di sana Sekretaris Jenderal akan datang!Sekjen!
Apa pendapatmu tentang tuduhan kalau ini hanya sebagai langkah untuk menentukan calon yang cocok?
menurutku itu tergantung bagaimana kau melihatnya
Apakah benar ada rumor kalau BH mendesak fraksi pro BH pada pencalonan strategis?
Sebuah pencalonan partai dibuat oleh partai, bukan oleh Blue House
- Hanya satu pertanyaan lagi!- Sebentar!
Sunbae-nim, ini aku
Oh, ya In Kyung
Apa yang kau katakan tentang memveto Ko Yang Ho...
Apa sekarang kau memiliki pemikiran yang sama?
Setelah mencari alternatif, aku akan merobohkannya di hari yang sama
Sunbae-nim...
Mungkin, alternatifnya...
aku, apa pendapatmu tentang itu?
Aku tidak punya hubungan dengan Kota Gyeongjae, tapi
menurutku itu buka suatu kelemahan
Aku telah banyak membangun pengalaman yang cukup dan aku juga memiliki visi dan semangat
- In Kyung...- Aku akan menyerah pada swasembada
Pencalonan strategis yang akan kau berikan...
Aku mau menerimanya
Aku seorang Partai demokrat Parlemen Senior Vice President korea, Anggota Dewan Cho Woong Kyu
Saya bertanggung jawab atas koalisi dengan partai oposisi lain,Partai Sahwae (Sosialis).
Aku dengar, kalau ketua belum membuat keputusan untuk maju
Jadi aku bisa maju
Seorang pria yang melukai kakinya dengan pekerjaan sebagai tukang pipa dan dan mengoperasikan forklift dengan berani...
Bagaimana orang seperti itu bisa melakukan sesuatu seperti ini?
kau lebih dari mampu.
Hyung Dal Soo, apa yang akan kau lakukan dengan Hyung Sung Gi?
Hyungnim, aku bertanya apa yang akan kau lakukan pada Hyung Sung Gi
Tahan sebenatrAku sedang bicara dengan para anggota dewan
Apa benar kau sudah menjadi tukang las selama 30 tahun?Aigoo!
Sekarang, kau sebut ini lasan?
Maafkan aku. Aku sudah lama tidak aktif...
Byeon Sung Gi.
Kau disini, huh?Cepat pergi
- Tidak...- kemana, kau mau pergi kemana?
Byeon Sung Gi, tidakkah kau akan datang ke sini!Byeon Sung Gi, tidakkah kau akan datang ke sini?
Byeon Sung Gi!
Yang benar saja!
Lihat ini, Ahjussi!
Kenapa?
Aku harus menyelesaikan pekerjaanku hari ini
Apa yang akan aku lakukan jika kau mengusir pekerja paruh waktu?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Assembly Team @ Viki
Aku rasa kau minum?
Tidak
Sekarang, Alasanku meminta kau berkumpul seperti ini
adalah karena aku pikir aku akan maju
Semuanya harus tahu kalau aku melakukan ini bukan karena keserakahan
Jika kita membawa perubahan baru untuk melawan, tak peduli apapun...
Perubahan baru apa?
saat mereka cocok, memutus listrik dan dengan tegas menggusur kemah-kemah, apa itu yang berjalan saat pemilu?
Jika kau maju dan kembali,
Menurutmu apa yang akan di lakukan bajingan-bajingan ini?
- Tapi tidak ada jalan lain- Apa maksudmu tidak ada jalan lain?
Ayo kita membuat kesepakatan dengan perusahaan
Kita akan mengakui PHK dan menunda pertarungan, dan mereka akan menghentikan gugatan mereka
- hanya beri kami uang ganti rugi. Ayo kita lakukan itu- Lupakan saja!
Kenapa kita akan memohon setelah melalui banyak hal demi tujuan kita?
Hyung-nim!
bahkan jika kita melakukannya, mereka tidak akan mendengarnya
- Ayo kita bicarakan tentang hari pemilu- Pemilu apa?
Jika kita maju dalam pemilu, Apa kau pikir sesuatu akan berubah?
Kenapa kau tidak menyadarinya
Itu adalah kesempatan untuk rakyat supaya tahu tentang kita?
Maksudmu bukan kita, tapi kau!
Apa katamu?
Apa kau tahu berapa lama sejak Hyung Sung Gi pergi?
Atau apa kau tidak tahu mengenai orang-orang yang menangis tersedu-sedu setiap malam karena kerugian besar di Mahkamah Agung?
karena kau mendapat kartu nama dan pengobatan yang baik dari orang partai ini dan partai itu, kau bahkan tidak peduli dengan orang-orang seperti ini sekarang!
Itu seperti kau menjadi seseorang!
Berandal!
- Aigoo, ketua- Ketua! kenapa kau seperti ini?
- Ah, benar-benar- bagaimana bisa, kau
mengatakan hal seperti itu padaku, erandal, huh?
Abaikan ini
Sekarang aku tidak akan memperjuangkan hak-hak pekerja
Selamat tinggal semuanya
haei, lihatHei, Sang Pil!
Sang Pil, kenapa kau melakukan ini, yang benar saja?
kenapa kau lakukan itu, hyungnim?
Sang Pil, Jin sang Pil!
Wakil ketua Jin
Lepaskan aku
Strategi pencalonan yang akan kau berikan...
Aku ingin menerimanya
Aigoo
Lihatlah, siapa ini
Selamat datang, sekretaris Jendral Baek
Mereka bilang orang bermain baduk menurut keperibadian mereka
Batumu bergerak dengan sangat rapi
Sepertiku, aku hanya belajar pertarungan baduk
ini telah menjadi Gonma (sulit untuk menyimpan batu)
Seolah-olah aku melihat aku sendiri duduk di panel penyaringan pencalonan
jika kau berpegang pada kentang panas seperti Ko Yang Ho,
kau hanya akan membakar tanganmu
Aku katakan ini padamu karena aku peduli
menggunakan aku atau fraksi anti-BH sebagai alasanmu
dan menghalanginya
setelah itu, apa?
ada seorang yang aggota dewan kang dukung,
mantan wali kota Gyeongjae
Dia adalah sekolah tua
Yang Sung Gil telah memerintah di kota Gyeongjae selama 12 tahun
Dan Yang Sung Gil adalah salah satu dari kami
Ini keyakinanku bahwasanya pencalonan partai bersama menurut garis fraksi, itu sudah ketinggalan zaman
politik akan menjadi lebih kaku jika kau menempatkan keyakinan diatas orang lain
Sekertaris jendral Baek...
Keyakinanmu untuk membungkuk
jika kau melepaskan diri untuk pencalonan kota Gyeongjae
Aku akan meruntuhkan Ko Yang Ho
sementara kau menhancurkan saingan dan melahap kota Gyeongjae
kau bilang kalau aku harus mengisinya sendiri tanpa harus melihat wajah Ko Yang Ho?
Ini, seperti ujung tongkat yang pendek
Jika kau bilang tidak, kau akan mendengar Ko Yang Ho mengumumkan pencalonannya malam ini
Permainan baduk akan menjadi sedikit berantakan
Sehubungan dengan adanya rumor gangguan Blue House dalam pencalonan partai,
Anggota Dewan Kang Sang Ho, seorang tokoh dari fraksi anti-BH, menuduh Blue House memberikan pengaruh eksplisit
Anggota Dewan kang menunjuk Ko Yang Ho, mantan sekretaris presiden dari bidang politik, sebagai orang yang dipilih Blue House
dan dia menyebut pengunduran diri Sekretaris Jendral Baek Do Hyun, yang sedang menuju panel penyaringan pencalonan
Orang-orang ini bahkan bukan Mak Ga Pa (geng di korea)
Apa yang harus kita lakukan? sentimen rakyat akan bertambah buruk, karena kita sedang berjuang untuk kantor pemerintah dari luar
Kita juga bisa melakukannya di tempat baru dan bukan di kota Gyeongjae
Saat itu terjadi, maka nomor kursi dari partai yang berkuasa dan oposisi akan menjadi 150:150
Kita akan kehilangan posisi partai yang telah kita pertahankan selama 3 tahun
Jika status mayoritas berkuasa dan minoritas oposisi diubah,
Kau tahu langkah selanjutnya adalah pengunduran diri dari semua pimpinan partai, iya kan?
BH2
Itu karena kau beranggapan kalau fraksi anti BH bertindak terlalu puas!
Bahkan jika kau haru terpaksa dan terburu-buru, calonkan Ko Yang Ho sebelum akhir hari ini
Jangan lupa. Presiden mengawasimumu
Mengenai klaim Anggota Dewan Kang bahwa Blue House memberikan pengaruh dari luar
pencalonan partai Gookmin untuk kota Gyeongjae, Blue House telah balas menyebutnya dengan tuduhan yang tidak berdasar
Sekretaris Jendral Baek Do Hyeon mengawasi penyaringan pencalonan partai Gookmin dan tahap berikutnya
adalah menarik seluruh perhatian dunia politik
Jika Sekjen Baek Do Hyeon, berbeda dengan pendapat fraksi anti BH
memberikan pencalonan partai untuk Ko Yang Ho, mantan sekretaris urusan politik BH,
maka perang habis-habisan antara fraksi anti dan pro BH tidak akan terelakkan
Ya, sekretaris jendral
Anggota Dewan Hong, lebih baik aku memotongnya saat masih kuncup sebelum gulma tumbuh lebih tebal
Hubungi semua anggota fraksi Pro BH
baiklan, Sunbaenim
In Kyung
Kita akan membahas mengenai sikap para anggota dewan junior
Sehubungan dengan pencalonan anggota dewan untuk mewakili kota Gyeongjae
meskipun usaha kita untuk membangun hubungan yang lebih setara antara partai kita dan Blue House,
Dugaan gangguan Blue House atas pencalonan kandidat partai untuk kota Gyeongjae sedang dibuat
kami sangat prihatin dengan keadaan ini
dengan demikian, untuk kemajuan yang stabil dalam hubungan partai BH dan kemenangan dalam pemilu,
kami mendesak Kang Yong Ho mantan sekretaris Presiden di Bidang Politik, yang berada di tengah-tengah semua tuduhan ini,
Untuk membuat keputusan tegas untuk tidak maju dalam pemilu
Saya kepala sekretaris untuk sekretaris jendral Baek Do Hyeon
kenapa sekretaris jendral baek tidak datang sendiri?
- semua itu- Apa yang akan terjadi dengan mantan sekretaris Ko Yang Ho?
kenapa mereka meninggalkan kita sendirian dan menaruh pisau di tenggorokan Ko Yang Ho?
Jika mereka melakukannya, bukankah itu suatu bentuk pembangkangan?
Jika kau bilang tidak, kau akan mendengar Ko Yang Ho mengumumkan pecalonannya sore ini
biarkan aku mengajukan permohonan sipil
Lanjutkan
Yang Sang Gil mengatakan
sebuah apartemen yang menggunakan namanya
temukan tempat-tempat dimana dia bisa memperoleh uang saku tambahan
Sebuah tempat dimana dia tidak akan merasa malu setelah tiga kali terpilih menjadi anggota dewan
Saya mengerti
Baek Do Hyeon...
Aku pikir dia hanya memiliki kepala yang bagus, tapi dia juga punya keberanian
laporan KYH
Dia telah lama hidup bersama kekasihnya, seorang teman lama saat kuliah, Kim Ji Yang
Aku akan menyampaikan pesan sekretaris jendralJika kau membuang perasaan (pencalonan)
Sekjen bilang dia juga akan membuang perasaanya pada dokumen itu
telah disebarkan melalui media pengumuman bahwasanya Ko Yang Ho tidak akan maju dalam pemilu
Rumor mengenai pencalonannya tidak berdasar dia akan mendedikasikan hidupnya untuk merawat isterinya yang menderita penyakit kronis
aku tidak tahu kalau isterimu sakit
Aku minta maaf atas kekalahan kita tapi aku akan mencari calon lain yang lebih baik
tolong katakan pada presiden bahwa pernyataan terbaru
Anggota junior bukanlah pembangkangan tapi bentuk kesetiaan kami untuk menjaga pemerintahan mayoritas
jika perlu, aku akan mengunjungi Blue House dan berbicara dengannya sendiri
melalui wawancara dengan media sore ini, Ko Yang Ho, mantan Sekretaris Bidang Politik Kepresidenan,...
Apa kau sudah melihat berita?
Ya, aku sudah melihatnya
Aku akan membuat persiapancobalah itu sedikit
Ya, aku mengerti
Ya, dapat ide!
oh!
Aish, kau harus berhati-hati
mafkan aku
Hubungi aku saat kau sudah memutuskan untuk bercerai
Pergilah
Pergi. pergi, pergi, pergi!
Ayah...
Aish, benar-benar...
Dimana kau?sudah kembali
Ini adalah Department of Korea Shipbuilding and Repairs Co. yang resmi
- ya, ini Jin Sang Pil- Ini adalah pesangon yang kau tolak
kau telah membuat keputusan yang bagus
hei, hei, hei, berhenti minum
kau mabukkau akan kehilangan bus kalau seperti ini
beri aku sebotol soju
Hei, apa akan gagal jika tesnya di lakukan di rumah?Aku tidak akan mampu menghadapi ibuku
Satu pesanan odorpyeo (tumis daging babi dengan tulang rawan)
Hei, berhenti makan dan pergilah
baiklah, ayo pergi
Aigoo, aku tidak akan pergi, aku bilang aku tidak mau pergi!
Maafkan aku, temanku terlalu mabukayo pergi
saat aku bilang tidak mau pergi, kenapa kau terus...!Aku akan tinggal disini bersama para gelandangan
akan lebih baik jika pergi
tidak mudah untuk jadi gelandanganpergilah
Ahjussi, apa aku mengenalmu?
Pshaw, siapa ahjussi ini?
petarung?
hei, hei, hei, kenapa kau seperti ini?Ayo pergi, OK?
Gyu Hwan, aku rasa ahjussi ini baru pulang melakukan perang kemerdekaan
Lihat, dia bilang lawan, lawan!
Apa, berandal?
Apa ini terlihat seperti bercanda?Apa kau pikir aku bercanda?
Ahjussi, gunakanlah kata-kata
Apa kau tidak akan melepaskannya?Apa kau berlatih beberapa seni bela diri?
- Sudah, hentikan.Jika aku tidak berhenti, apa kau akan memukulku?
Aku bilang hentikan. kau bukan satu-satunya yang dipecat dan hidup sengsara
Apa kau tahu apa itu dipecat?
Apa kau tahu bagaimana rasanya itu, bajingan, huh?
Yang benar saja!
Apa kau ingin mengajariku tentang apa itu dipecat?
- Dipecat, hal itu! itu adalah mimpi yang menjadi kenyataan bagi orang-orang seperti kita- Apa, bajingan?
bahkan jika sekali, PHK terkutuk itu...
mendapatkannya, apa itu adalah mimpi kita yang jadi kenyataan?
masuklah, bajingan
Pergi
Ayo pergi
maafkan aku soal itu, ahjumma
karena kau bilang kau mau ke pantai, maka aku akan dengan senang hati pergi bersamamu
tapi siapa yang akan membantu kampanyemu?
Bahkan disini, Pembangunan yang tidak direncanakan adalah bukan sebuah lelucon...
Baiklah, itu adalah salah satu janji pemilu
TeruskanArea kota Gyeongjae
pembangunan yang spesifik...
Aish, ceritakan mengenai rencana kampanye itu?
Punyaku
Jangan bercanda! siapa yang akan memberikanmu pencalonan partai...wow, Baek Do Hyeon?
Tutup mulutmu sampai partai mengumumkannya
Aku akan menguburmu jika kau mengungkapkan hal itu
Aku di kota Gyeongjae, dalam peninjauan lapanganselamat makan, choi In Kyung
Aku ingin tahu apa yang dilakukan In Kyung sekarang?
Haruskah aku memberitahu In Kyung untuk mengatur asosiasi alumni di lingkungan sekolah kami?
Katakan alasan kenapa kau ingin melihatku
bagaimanapun, kau seperti orang yang keringAku penasaran bagaimana kau bisa memenangkan masa jabatan kedua seperti ini?(Jo Woong Gyu)
Dan itu, di Provinsi Gyeonggi selalu berubah-ubah seperti bubur yang mendidih(Wakil Ketua Partai Demokrat Korea)
Aku tanya apa bisnismu?
Siapa pimpinan fraksi non-mainstream partai demokratku?
Oh Se chang, mantan gubernur provinsi Gyeonggi
Aku tahu akhir-akhir ini dia dicari-cari untuk pencalonan partai, tapi ia kalah untuk anggota utama. Kenapa?
Dia bukan kalah, tapi menyerah setelah mendapatkan janji dari bos kami
Janji apa?
Dia akan ditempatkan di konstituensimu tahun depan
Sejak awal pemerintahan, kau dimenangkan dengan suara 5% bahkan dengan titel Presiden mahkota, benar kan?
Menurutmu apa yang akan terjadi jika kau maju melawan Oh Se Chang tahun depan?
Katakan pada semuanya untuk membawanyaAku yakin
Oh Se Chang adalah calon presiden yang telah menjadi gubernur selama tiga periode untuk provinsi Gyeonggi
Jika kau terus seperti ini, maka tahun depan, kau akan menjadi gelandangan pengangguran. Sebuah Yeoido kelas tinggi
Cukup untuk komentar konyolmu. Makanlah
Sekak!
Permainan selesai
Kau bisa menang dengan gajah
Wakil ketua Jin!
Sang Pil!
Ayo kita benar-benar berjuang untuk menegakkan hak-hak para pekerja dengan cara yang halus
Apa yang kua lakukan dengan rokok buruk itu sekarang?
Ketua! keluar dan lihatlah!Wakil ketua Jin ada disini!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, apa kau makan dengan teratur?
Ya
kau baru kembali darimana sekarang?
Aku baru kembali setelah menjual ginjal
Tapi mereka hanya memberiku sedikit
Ayo kita membakar daging untuk pertama kalinya setelah sekian lama
baiklah!
Hari ini, itu adalah sekuntum bunga aster
Besok, itu adalah sekuntum bunga ros
Berlalu dan terus berlalu kau pasti tertidur
Sekarang aku lelah, Bumblebee. Bumblebee!
lelah menunggu. Bumblebee. Bumblebee!
sendirian, malam ini sangat, sangat dingin- bersulang!
Aish, benar-benar!
Enaak!
- Ini enak, kan?- Ya
Kau benar-benar bumblebee
Bumblebee! meskipun aku
membencimu, tapi aku sangat, sangat mencintaimu. Bumblebee!
Apa yang kau lakukan disini sendirian?
Ini sangat nyaman, sendirian
Aku harus memikirkan sesuatu
Hyungnim, ada sesuatu yang ingin ku katakan padamu
Sang Pil,
Ada sesuatu yang ingin ku tanyakan padamu
Apa itu?
Pemilu...
Kau harus maju
Aku akan menjatuhkan posisi ketua untukmu, jadi berjalanlah di tempatku
Ah, jangan bicara yang tak masuk akal
Sang Pil! lihat aku, dengan kaki yang buruk seperti ini aku bahkan telah bercerai
Apa yang kau katakan sekarang?
Jika seorang pria sepertiku merangkak dan memohon untuk dipilih, siapa yang akan memilihnya?
Bercerai karena kesalahan isteri dan hanya anaknya...
untuk melindunginya dari sebutan anak cacat, jika ia menyerah akan hak orang tuanya...
Saat mengatakan ini, siapa di dunia ini yang akan memilihku?
katakan pada mereka untuk tidak, jika mereka tidak menginginkannya!
apakah kau akan menang? yang terpenting adalah kau ikut berpartisipasi
Bahkan jika aku kalah, aku harus mendapatkan banyak suara dan kalah
Kita harus mendapatkannya bahkan jika hanya seorang atau lebih, supaya mereka takut
saat kita memperoleh satu suara lagi, bahkan dunia yang tuli ini akan mendengarkan
Bahkan jika mereka berpura-pura, setidaknya kita harus melakukannya
Sang Pil...
Setelah pemilu, tak peduli apapun yang kau lakukan, aku tidak akan mengatakan apapun
Jadi, keinginanku,
tolong, penuhi itu. Huh?
Ini adalah hasil penelitian ARS dari 500 orang di kabupaten
Baek Do Hyeon 28, Oh Sae Chang 59
Masalah yang paling serius adalah mulai bulan depan masyarakat akan
pindah ke komplek perumahan yang kau rencanakan untuk tatanan kota baru
Keadaan penduduknya yang terdiri dari tiga puluh dan empat puluh penyewa yang pindah dari pinggiran Seoul yang merupakan pendukung besar dari partai-partai oposisi
saat hujan, itu akan bocor
Dalam hal apapun, akan lebih baik untuk maju dalam pemilu tahun depan, dengan daerah pemilihan yang berbeda
Apa katamu!
Apa itu masuk akal sekarang? kau bilang aku harus mengkhianati orang-orang yang selama ini telah mendukungku?
Maafkan aku
Pergilah
Oposisi, Calon Tenaga Kerja Untuk Pencalonan Kota Gyeongjae
Sebagai calon partai oposisi untuk kota Gyeongjae, dimana mereka akan menghadapi kerugian mutlak,
Ada kabar dari pihak Jin Sang Pil, Ketua Komite Hansujo untuk pemulihan tenaga kerja, dia menjadi cepat naik sebagai calon terkuat
Apa kau bercanda?kau tak akan membiarkan ini terjadi?
Tuan Jin Sang Pil lahir di Provinsi GyeonggiDia tidak tamat SMA
Tapi masuk ke Korea Shipbuilding &amp; Repairs Co. dan sudah bekerja disana sebagai tukang las selama 20 tahun...
Besok, anggota partai oposisi mengatakan mereka akan datang untuk mendapatkan jawaban yang tegas
Kau tidak perlu mengkhawatirkan hal-hal yang lain, tapi hanya perlu katakan satu kata "OK"
Aku akan mengurus yang lainnya, mengerti?
ya
Sang Pil! tidak...ketua, ada tamu untuk anda
Tamu? Siapa?
Siapa kau?
Hallo, Saya harus memperkenalkan diri...
nama saya Choi In Kyung
Oh, ya
Anda ingat saya, kan?
Apa?
Di kantor polisi, sayuran yang sama dengan nasi yang sama (varietas kebun, sama-sama tua)
Ah, benar!
Tapi kenapa kau disini, ahjumma?
Kau tahu ini hotel, iya kan?
Jangan membayangkan sesuatu yang aneh...Aku ingin bertemu
Siapa itu, seseorang yang di tengah malam...
Kau benar-benar tidak akan melakukan sesuatu yang aneh padaku, kan?
Ikuti saja aku
Ini aneh
aku sudah membawa Jin Sang Pil
Hallo
Saya KMT (Partai Nasionalis) Sekretaris Jenderal, Baek Do Hyeon.
Tentu saja saya kenal anda, anda orang yang terkenal
maafkan saya karena membawa anda di tengah malam begini
In Kyung, Bisakah kau tinggalkan kami sebentar?
Baiklah
Silahkan duduk
Ya
Apa yang ingin anda katakan pada saya?
Saya akan langsung ke intinya
Tawaran untuk menjadi calon tunggal partai oposisi...tolak itu
Hei
Saya memohon pada anda, ketua,
Untuk maju sebagai calon dari partai Gookmin kami
Saya ingin memberikan strategi pencalonan untuk maju sebagai calon dari partai Gookmin kami
Apa yang anda katakan?
Cuplikan
Siapa yang ada dalam pikiranmu, setidaknya kau bisa mengatakannya padaku?
- membuat kesepakatan dengan perusahaan- Apa yang akan kau lakukan pada kami setelah pemilu?
Kenapa orang itu?
pada awalnya, kebanyakan orang menolak, tapi aku belum pernah melihat seseorang menolak sampai akhir...
penghapusan itu...Sekretaris jendral Baek yang memerintahkannya, kan?
Polotik bukanlah sesuatu yang semudah itu
Apa Ini benar-benar tepat bagiku untuk melakukan ini?
Dalam politik, sesuatu yang paling penting daripada pengalaman adalah sebuah karakter
Jin Sang Pil adalah sampah
Aku harus melakukannya dengan baik
kalau begitu, lakukanlah dengan baik! Aku bilang lakukan dengan baik!