Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Oh!
Episode 10
Kenapa kau pagi-pagi datang kesini?
Kudengar kantormu butuh seorang asisten.
Aku datang untuk melamar.
Apa yang kau katakan?
Aku banyak kekurangan...
...tapi jika kau melihat pengalaman kerja
dan resume-ku, mungkin kau akan menerimaku.
Resume
Catatan Khusus: Konsultan Calon Kandidat Distrik Gyeongjae 2015.
Kenapa kau melakukan ini
setelah aku membuangmu?
Kau harus memakai lencana juga.
Jika kau kembali kepadaku,
kau tak akan mendapat apa-apa.
Apa kau bodoh?
Sekarang aku ingin mencoba
menjadi orang bodoh.
Seperti kau.
Sang Pil! Mobil Asisten Choi...
Beberapa waktu lalu, Sekjend Baek...
...membuatku berpikir sesuatu.
Meskipun kau kalah 99 kali,
Satu kemenangan terakhir...
...akan menentukan segalanya.
Meskipun sejauh ini kau kalah beberapa kali,
bukankah seharusnya kau harus menang nanti?
Tolong bimbingannya.
Ya.
Mari kita pastikan kemenangan kita.
Ya, Anggota Dewan.
Oh, aku terlambat. Oh, Asisten.
Jam berapa sekarang?
Maaf. Aku ada reuni alumni
tadi malam jadi aku mabuk...
Oh, perutku.
Apa yang kau makan?
Kenapa kau terlambat juga?
- Aku adalah asisten.
- Apa?
Orang nomor dua di kantor
Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Terimalah hormat saya.
Silahkan masuk.
Aku minta maaf atas
masalah yang terjadi.
Mulai sekarang aku akan
membuka lebaran baru...
...dan akan berusaha lebih
baik lagi di kantor ini.
Seperti kata pepatah, tanah menjadi
subur ketika hujan datang.
Sekarang Asisten Choi kembali
bergabung dalam tim.
Kita harus semangat. Fighting!
Fighting!
Suasananya nampak bagus.
Kukira suasananya akan
sedikit berkabung.
Siapa ini?
Halo? Saya asisten baru
yang bekerja disini.
Ada apa kesini?
Aku bahkan tak pernah makan bersama
asisten, jadi kenapa kau tak keluar?
Aku menjadikannya orang yang setara
denganku. Jadi jangan keberatan.
Katakan alasanmu datang kesini.
Aku datang untuk mendengar
jawaban atas tawaran kemarin.
Sudah kukatakan akan menunggu
sampai hari ini, kan?
Kurasa sudah kujawab kemarin,
sampai neraka membeku aku tak mau.
Benar-benar kau sulit dimengerti.
Sudah kubilang kemarin.
Itu tawaran yang lebih dari cukup
untuk tidak maju pemilu.
Apa posisi selevel direktur
itu posisi sepele?
Sudah kukatakan aku tidak
tertarik hal macam begitu.
- Kau pergi saja..
- Anggota Dewan Jin.
Sesuatu akan terjadi
kalau kau masih ngotot.
Jika Rapat Umum Anggota Partai Gyeongjae
meloloskan Mosi Tidak Percaya itu,..
...kau bisa kehilangan pencalonan
di pemilu-pemilu selanjutnya.
Partai mana yang berani mencalonkan
orang yang sudah dikecam?
Bagi Anggota Dewan kami,
tak masalah jika dikecam.
- Bagaimana bisa?
- Coba saja.
Dasar sok-sok'an...
Aku mengerti. Terserah.
Ya.
Dasar kalian sok-sok'an!
Wow jujur sekali!
Tapi, Asisten Choi.
Apa tak masalah jika dikecam?
Prosedurnya itu tidak memungkinkan.
Anggota partai yang menginginkan rapat
umum itu adalah anggota faksi Anti-BH.
Itu artinya Park Choon Seob
bersekutu dengan Sekjend Baek.
Setelah Rapat Umum itu digelar,
100% kemungkinan kau akan keluar.
Tadi kau katakan kalau
aku takkan keluar.
Berarti kau hanya menyombongkan
diri di depan Anggota Dewan Hong?
Hanya ada satu cara!
Kita mencegah diadakannya rapat itu.
Bagaimana?
Kau harus membuat masalah.
Masalah? Maksudnya?
Kenapa kita membantu Baek Do Hyeon?
Kita ini satu tim.
Kenapa harus selalu kelahi?
Kita sesekali harus membantunya juga.
Kau bisa mengelabuhi orang lain,
tapi kau tak bisa mengelabuhiku.
Anggota Dewan Park, kenapa
kau santai-santai saja?
Apa yang kau terima dari Baek Do Hyeon?
Pencalonan pemilu selanjutnya!
Apa?
Aku langsung menerimanya saat
dia berkata begitu.
Memangnya siapa anggota dewan di Korea ini
yang tak mau dicalonkan?
Anggota Dewan Park,
Kau menghianati para bawahanmu!
Kenapa kita selama ini
berhadapan dengan Baek Do Hyeon?
Karena kita tak ingin dibantai
di pencalonan selanjutnya, maka...
...bukankah kita harus menyeretnya
dari posisi Sekretaris Jenderal?
Tapi sekarang, kau sendiri yang menerima
dan memakai rompi anti peluru itu.
Apa itu masuk akal?
Kau benar-benar tumpul.
Apa?
Kau pikir Park Choon Seop ini melakukannya
hanya karena rompi anti peluru itu?
Lalu buat apa kau melakukan itu?
Aku sedang mencoba untuk
menjinakkan Jin Sang Pil.
Tetap saja, Jin Sang pil sudah dibuat
setengah mati oleh Baek Do Hyen.
Kenapa kita mesti membantunya lagi?
Jin Sang Pil berada di ujung tanduk...
...tapi dia bisa menyebabkan masalah.
Masalah? Masalah seperti apa?
Membelot.
- Membelot kepada partai?
- Ya.
Kau ingin aku mundur
dari Partai Gookmin?
Mem...belot?
Jika Jin Sang Pil melakukan pembelotan,
Masalahnya bisa menjadi serius.
Kita bicara soal posisi partai berkuasa.
Jika sekarang kita punya 151 kursi...
Partai oposisi punya 149 kursi...
150:150.
Posisi Partai Gookmin sebagai
partai berkuasa akan hilang.
Jika kau beralih ke partai lain, Sekjend Baek
akan menanggung akibat atas hilangnya...
... posisi Partai Gookmin
sebagai partai berkuasa.
Oh, ternyata begitu.
Di benar-benar harus menanggalkan
posisinya sebagai Sekjend.
Tak hanya itu saja, selain akan
dijauhi pihak Blue House...
...dia juga harus melepaskan posisinya
sebagai pemimpin faksi Pro-BH.
Dengan kata lain, dia akan
menjadi macan ompong.
Tapi, apa Sekjend Baek
tidak menyadari hal ini?
Tak masuk akal jika orang yang berposisi
sebagai sekjend tak menyadarinya.
Harga dari tawaran agar
kau tak maju pemilu:
Bahwa kau akan di carikan posisi
setara direktur perusahaan besar...
...itu sangatlah beralasan.
Sekarang aku tahu. Dia ingin aku memakan
umpannya lalu membiarkan aku berjalan sendiri.
Sekjend Baek mungkin terlihat santai, tapi
di dalam hatinya pasti dia sangat khawatir.
Anggota Dewan Jin menolaknya katamu?
Ya.
Tapi apa ada yang dikhawatirkan?
Kau sepertinya sedang tak baik.
- Tetap saja aku tak bisa mundur dari partai.
- Kenapa?
Rakyat tak menyukai itu.
Apa aku menjadi anggota dewan
karena aku sangat hebat?
Aku terpilih menjadi anggota dewan
karena kekuatan Partai Gookmin.
Apa jadinya kalau aku membelot kepada partai?
Mereka akan menyebutku sebagai penghianat.
Angota Dewan, jangan terlalu khawatir
cukup lakukan saja apa kataku!
Asisten Choi, kenapa kau bisa mengatakan itu?
Aku kecewa menerimamu kembali.
In Kyung kembali ke sisi Anggota Dewan Jin...
Ya.
Apa yang ada dipikirannya?
Aku ingin kau meyakinkanku sebagai orang yang
sudah bekerja keras dan tak ingin dikecewakan.
Choi In Kyung menelantarkan kita, bukan begitu?
Dia tak hanya menelantarkan kita,
tapi dia sudah pindah haluan.
Anggota Dewan Jin, ada apa gerangan?
Mari kita bertemu
Apa kau bersedia membatalkan Rapat Umum itu?
Aku akan menolak.
Sebelum kesini, aku membicarakan sesuatu
dengan Asisten Choi. Kau penasaran, kan?
Aku tak yakin.
Pembelotan.
- Kau ingin melakukan pembelotan?
- Ya.
Jika mosi itu lolos, aku akan segera
mengadakan konfrensi pers pengunduran diriku.
Aku ingin mendengar alasanmu
pindah ke partai lain.
Karena kau memanipulasi
para anggota partai...
...kau membuangku dari
keanggotaan partai.
Aku salah.
Menurutmu apa rakyat
akan bersimpati denganmu?
Semua yang akan kau lakukan takkan meninggalkan
hal berarti di dalam kehidupan politikmu.
Aku tak peduli kapan aku
mati 'tuh. Kau tak tahu?
Karena aku akan mati, aku berpikiran
untuk menyeretmu ikut mati bersamaku.
Jika aku pindah haluan partai maka
tak ada lagi namanya partai berkuasa.
Dan saat itu juga karir
sekjendmu akan berakhir.
Kau takut, kan?
Semua gertakan omong kosongmu itu...
...tak akan mempan buatku.
Umumkan saja pernyataan untuk
tak maju dalam pemilu nanti.
Aku tak mau.
Rapat Umum di Gyeongjae akan
berlangsung sesuai jadwal.
Maka aku akan pindah partai.
Bagaimana?
Sekjend Baek menolaknya tapi
dia terlihat sedikit ketakutan.
Aku benar-benar tak mengerti.
Begitukah?
Sekarang, kau dan Sekjend Baek...
...sedang bermain "Ayam-ayam-an"
Ma..main apa?
Ayam?
Artinya siapa yang paling takut.
Suatu ketika, pemuda amerika menggunakan
permainan ini dengan mobil mereka.
Meraka saling berhadapan dengan
mobil mereka masing-masing.
Siapa yang membanting setir
lebih dulu maka dia kalah.
Jika mereka tak ada yang banting setir,
Apa yang akan terjadi?
Tentu saja mereka bertabrakan
dan keduanya bisa mati.
Kau harus membuat Sekjend Baek
membanting setir lebih dulu.
Tapi apa orang yang mulutnya besar seperti
Sekjend Baek itu mau membanting setirnya?
Sebagai orang yang mendapatkan
kerugian paling banyak, dia akan takut.
Yah, seperti konglomorat yang melihat
kebangkrutan di depan matanya.
Orang yang paling cemas hingga hari-H
Rapat Umum itu digelar adalah Sekjend Baek.
Selama itu, lakukanlah
sesuatu di konstituenmu...
...dan ambil keuntungan dari situasi ini.
Sepertinya akan menarik.
Ayo kita lakukan.
Permainan ayam itu.
Permainan "Ayam-ayaman"
Anggota Dewan Jin Sang Pil...
...adalah batu sandungan bagi
pembangunan Kota Gyeongjae.
Kawan-kawan warga Gyeongjae,
Kita sudah lama...
menunggu infrastruktur
pelabuhan baru disini.
Kita harus mengeluarkan
Anggota Dewan Jin Sang Pil...
...untuk mengamankan proyek pelabuhan baru...
...dan menyelamatkan kota Gyengjae kita ini!
Jangan mau dibodohi!
- Apa?
- Kawan-kawan warga Gyeongjae!
Pelabuhan baru hanyalah permainan
belaka para politisi...
...sampai pemilu berakhir!
Permainan belaka!
Pelabuhan baru hanyalah
tempurung kosong.
Percayalah semuanya!
Janji kosong pemilu yang
digoreng oleh para politisi.
Semua hanyalah janji kosong belaka!
Bohong bagaimana? Saya akan pergi
mengunjungi anda. Tolong urus ini.
Ya.
Da Jeong, periksa ini.
Tunggu sebentar, ya.
Oops, maaf!
Strategi Pembangunan Kota Gyeongjae
Ini.
Baik.
Asisten Choi, dimana aku harus menempelnya?
Sebelah sana.
Ya.
Anggota Dewan Jin Sang Pil: Pelabuhan Baru Gyeongjae
Adalah Sebuah Praktik Politik "Gentong Babi"!
Pengelolaan Intensif Pelabuhan Baru Gyeongjae
Halo, jangan mau dibodohi
oleh proyek pelabuhan baru!
Ya, itu hanyalah penipuan dalam pemilu.
Infrastruktur pelabuhan baru itu bohong!
Jangan percaya.
Jangan mau dibodohi oleh
proyek pelabuhan baru!
Itu kebohongan belaka.
Jangan percaya proyek pelabuhan baru!
Halo.
Jangan mau dibodohi oleh
proyek pelabuhan baru!
Invens Sky Apartments
Pelabuhan baru hanyalah...
...proyek tipu-tipu...
...sampai pemilu berakhir!
Itu hanyalah proyek sampah!
Tidak sesuai dengan kondisi
kota Gyeongjae saat ini!
Semuanya...
...kawan-kawan warga Gyeongjae!
Mengingat lokasi pembangunannya...
...pelabuhan baru tak layak dibangun disana!
Bisa berubah menjadi sebuah bencana!
Mohon kebijaksanaan kawan-kawan semuanya!
Warga Gyeongjae yang saya hormati!
Menghadapi janji pemilu kepada
konstituennya sendiri...
...langkah anggota Dewan Jin Sang Pil selanjutnya,
...menjadi fokus utama perhatian masyarakat.
Anggota Dewan Jin Sang Pil menganggap bahwa janji...
...untuk membangun pelabuhan baru di Gyeongjae
adalah praktik politik "Gentong Babi".
Menyarankan sebuah pembangunan berkelanjutan,
dia menawarkan perubahan mengejutkan.
Para warga Gyeongjae...
Alam...dan manusia harus seimbang...
...dan menciptakan suasana terdidik...
...dan kota yang indah,
itu cita-cita kita!
Itulah...
Hei kampret!
Tanda tangan untuk mengusirmu yang kami
kumpulkan di sepanjang jalan ini...
...ada sebanyak ini.
Baiklah, teruskan saja.
Kami juga akan berusaha.
Walaupun mulutmu sampai berbusa-busa...
...penduduk Gyeongjae takkan terpengaruh.
Benar.
Anggota Dewan Jin, lihatlah.
Kawan-kawan warga Gyeongjae, berpartisipasilah
untuk menentang pembangunan pelabuhan baru.
Tolong berikan tanda tangan anda!
Semuanya, tolong tanda tangan.
Mari lestarikan lingkungan!
Partisipasi apanya! Ayo pergi!
Membuatku gila saja.
Terimakasih. Terimakasih. Terimakasih.
Semuanya, mari lestarikan lingkungan kita!
Tolong tanda tangan!
Anggota Dewan Jin.
Lawan pembangunan pelabuhan baru!
Lawan! Lawan!
Ah...sungguh.
Setelah kita terus mengetuknya...
...akhirnya terbuka juga sekarang.
Warga Gyeongjae semuanya...
Apa ini?
Warga penentang pembangunan pelabuhan muncul.
Keinginan warga sendiri?
Ya, biasanya dari internet.
Mereka mulai mengumpulkan
tanda tangan petisi.
Bagaimana langkah pergerakan
untuk menggulingkan Jin Sang Pil?
Fan club anda dan juga Komite
Warga pendukung pelabuhan...
..telah melakukan kampanye besar-besaran...
...tapi respon warga menurun tajam.
Sekjend, ini tak bisa dibiarkan.
Satu langkah kesalahan mengelola opini
bisa menguntungkan Anggota Dewan Jin.
- Sekretaris Lim.
- Ya.
Atas nama kantor Sekretariat
Jenderal Partai Gookmin,
Sebarkan berita bahwa rapat umum akan diselenggarakan
di kantar lokal Partai Gookmin di Gyeongjae.
Saya mengerti.
Ini adalah pertempuran kehendak.
Rapat umum akan tetap digelar.
Kita harus tunjukkan siapa kita.
2 Hari menuju Rapat Umum Partai Gookmin Di Gyeongjae
Bagaimana kalau Sekjend Baek
tak mau mengalah?
Apakah Sekjen Baek terlihat seperti orang yang
mudah menyerah dalam situasi seperti ini?
Apa menurutmu yang kita
lakukan ini akan berhasil?
Darahku bisa-bisa mengering kalau begini.
Ya, Sekretaris Kim sudah
memperlihatkan beritanya padaku.
Ternyata Sekjend Baek punya nyali juga.
Itu hanya psywar untuk
mendorongmu ke tepian.
Ini akan sulit tapi jangan berputus asa.
Lakukan saja terus, seperti
yang kau lakukan sekarang.
Oh, aku adalah orang yang berjuang
selama empat tahun demi pekerja PHK.
Aku bisa melakukannya selama 40 tahun.
Jangan khawatir.
Ya. Ya.
- Hyung, belilah makanan.
- Oh?
Hai kalian!
Setelah berkeliling kesana-kemari
akhirnya bertemu teman lama.
Ah sungguh. Aku sudah lama tak bertemu
kalian. Kalian baik-baik saja?
Ya, kami masih hidup seperti
biasanya, Tuan Anggota Dewan.
Jika kalian belum makan, bagaimana
kalau kita makan bersama, huh?
Maaf tapi perutku agak sedikit mual.
Perutku juga sedikit merasa tak enak, Anggota Dewan.
- Perutku juga.
- Apalagi perutku.
Jangan seperti itu.
Anggota Dewan Jin sedang dalam kesulitan sekarang.
Dari pengelas besi menjadi anggota dewan...
Aku tahu bagaimana nyamannya itu.
Tapi jika kau punya hati nurani, harusnya
kini waktunya kau untuk merangkak turun.
Kabag Kim.
Hyung Dal Soo menangis
meraung di alambaka, bajingan!
Kenapa kau membawa-bawa
nama Hyung Dal Soo? Huh?
Kenapa sekarang bicara Hyung Dal Soo?
Anggota Dewan Jin, ada banyak
yang mendengar, kecilkan suaramu.
Selama Hyung Dal Soo di rumah sakit waktu itu,..
...kau gunakan waktunya untuk
kompromi dengan perusahaan.
Lalu mengantongi pencalonan partai.
Itu kah yang disebut manusia, huh?
Makanya aku ingin membayarnya sekarang, huh?
Aku melakukan ini agar
Hyung Dal Soo tidak meraung.
Jangan memperdaya kami.
Lebih baik kau berhenti saja.
Dasar omong kosong.
Memangnya kau tahu?
Memangnya kau tahu keinginan
sebenarnya Hyung Dal Soo?
Apa kalian pernah tahu?
Hei, kurasa tak perlu seperti ini.
Kalian pergilah. Pergi.
Ayo pergi -- pergi -- pergi.
Pergi! Pergilah.
Mulut busuk... Ayo pergi.
Hei.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Itu...
Tentang Hyung Dal Soo.
Apa?
Tentang apa yang sebenarnya dia inginkan...
..anda tahu?
Kenapa kau ingin tahu?
Saya adalah sekretaris anda.
- Kenapa anda tak menceritakannya pada saya?
- Apa?
Tolong ceritakan.
Dia menyuruhku agar melindungi...bumi
Lima Saudara Elang (karakter manhwa/anime korea)
telah meninggalkan bumi.
Selamanya.
Puas?
Hyung Seung Gi, ayo pergi.
Kita harus pergi, bangunlah.
Cepat bangun.
Ayo pergi.
- Aku bisa mati karena ayam ini.
- Asisten Choi,
Hari ini kenapa...
...anda hanya memesan ayam?
Asisten Choi.
- Asisten Seo.
- Yeah.
Bawa ini bersama Sekretaris Sim cari minuman.
Alkohol?
Apa benar tulus dari hatimu?
Ya. Tak masalah berapa
ronde kau akan minum.
Anggota Dewan Jin tak main-main.
Dia tak akan menang
melawan Baek Do Hyeon.
Secepatnya dia akan menyerah
kibarkan bendera putih.
Kurasa ini tidak benar!
Asisten, aish, bukankah dia
tidak seharusnya melakukan ini?
Belum ada kepastian,
kenapa kau bilang begitu?
Bagaimana kalau ada orang
yang mendengar kita?
Biar saja mereka mendengarnya!
Apa? Membelot?
Tutup moncongmu.
Kau tahu bagaimana terpilih di kota Gyeongjae?
Kau cukup setor nama menggunakan Partai Gookmin.
Kalaupun aku maju...tidak, tidak, tidak...
Kalaupun Sekretaris Park Da Jeong
yang maju, dia pasti akan terpilih.
Membelot dari partai?
Terlepas dia sering buat onar,
Tapi sebagai manusia...
...dia tak boleh melakukan itu!
Hentikan. Ayo pergi.
Aish, kenapa kau terus
bilang membelot dan membelot?
Hei, Jin Sang Pil...
Oh bukan, Sim Dong Cheon, kenapa anak muda
sepertimu kalau mabuk bicara seenak jidat?
Kau pikir pembelotan itu mudah dilakukan?
Ayo pergi.
Pembelotan?
Anggota Dewan Jin Sang Pil akan melakukan itu?
Apa yang kau katakan, Wartawan?
Siapa yang membelot?
Itu hanya rumor.
Ya, Aku tidak akan membelot.
Ya. Ya.
Wartawan lagi?
Ya, tak disangka sampai ke telinga mereka.
Ini aneh.
Kenapa kau tidak makan? Makanlah.
Makanlah yang banyak.
Hei, tak bisakah kita berhenti
makan ayam sialan ini?
Sekjend!
Wartawan sedang mencari kebenaran
tentang pembelotan Jin Sag Pil.
Aku tahu.
Mereka belum menyiarkannya, tapi
tinggal hanya menunggu waktu saja.
Kita harus mencegahnya.
Keluarkan semua kemampuanmu sebagai juru
bicara agar berita itu tak tersebar.
Ya.
Aku mendapat telpon dari wartawan.
Jika Jin Sang Pil benar-benar membelot,
Bukankah itu malapetaka?
Itu takkan pernah terjadi.
- Jangan khawatir, Pimpinan Partai.
- Tapi ini satu dari puluhan ribu kemungkinan.
Satu kali tergelincir aku
bisa kena pukulan telak.
Itu takkan terjadi. Bukankah
sudah saya katakan dengan jelas?
Sekjend!
Maafkan saya.
Ya Kepala Sekretaris (dari Blue House).
Kenapa bisa sampai ada desas-desus
pembelotan Jin Sang Pil?
Itu hanya rumor.
Saya akan mengurus secepatnya,
Anda tak perlu khawatir.
Karena sidang dewan waktunya sudah dekat,
Kita harus tetap tenang untuk saat ini.
Tolong hentikan setiap tindakan yang
dapat memprovokasi Anggota Dewan Jin.
Kepala Sekretaris! Apa anda akan terus ikut
campur dengan urusan internal partai?
Ini bukan kemauanku.
Ini kehendak VIP(Presiden)!
Timing & Subtitles By @Viki
Alih Bahasa Oleh ORANDLOGOK
Apa kau terjaga sepanjang malam?
Aku tidak mengantuk.
- Kau tidurlah lagi.
- Aku baru saja bangun.
- Asisten Choi.
- Ya?
Atas kembalinya kau disini...
...aku sedikit bersyukur.
Aku juga sedikit bersyukur.
Ya. Ini Choi In Kyung.
Ini aku.
Ya.
Kali ini...
Kurasa kau menang.
Ya.
Ada apa?
Halo.
Apa yang terjadi?
Apa?
Apakah Sekjend Baek...
...apakah dia menyerah?
Aku akan menyampaikan
perkataan Sekjend Baek.
"Kali ini, kurasa kau menang."
Anggota Dewan, kau sudah berusaha keras.
Berusaha keras bagaimana?
Kalian semua juga
sudah berusaha keras.
Aku sangat berterimakasih! Kerja bagus!
Kerja bagus Asisten!
Terimakasih.
Anggota Dewan, kapan kau kembali?
Sore ini ada tempat yang
masih harus aku kunjungi.
Aku akan kembali setelahnya.
Hari ini, kau harus pulang dan istirahat.
Tak perlu memperdulikan kami.
Ya, ya. Karena kalian juga
sudah bekerja keras, pulanglah.
Kerja bagus!
Pulanglah!
Wow!
Kita bertaruh pada Asisten Choi dan
akhirnya Sekjend Baek menyerah!
Benar. Asisten Choi benar-benar hebat.
Anggota Dewan Jin,
Kenapa kau?
Apa?
- Kau menangis?
- Siapa yang nangis.
Kau menangis? Dia nangis, ha, ha, ha!
Wow, kau meneteskan air mata sukacita.
Membatalkan rapat umum?
Ya.
Diluar maupun di dalam partai...
banyak suara-suara impeachment(pemakzulan) yang
terlalu keras diarahkan kepada pimpinan partai lokal.
Bagaimana kau bisa membatalkannya?
Anggota partai yang menuntut diadakannya rapat umum
bisa melakukan pencabutan melalui kantor administrasi.
- Anggota partai bukanlah bocah yang
bisa disuruh seenaknya. / - Apa?
Baru kemarin partai mengeluarkan pernyataan untuk
rapat umum itu, bagaimana bisa dibatalkan begitu?
Karena aku tak ingin mempermalukan diriku,
Aku tak bisa melakukan hal semacam itu.
Jika anda seperti ini, saya tak bisa
memegang janji yang kemarin kita buat.
Dengar, Sekjend Baek,
Perlu kau tahu, aku tak pernah memohon
kepada siapapun untuk meminta pencalonan.
Aku melakukannya dengan kekuatanku sendiri,
Dan aku akan begitu seterusnya.
Saya berbeda dengan orang yang
kemarin membuat kesepakatan;
Jika anda seperti ini maka anda
akan menghadapi kenyataan pahit.
Apakah begitu?
Setelah kau tidak memberikan pencalonan itu,
kau pikir bisa menangani akibatnya?
Orang yang begitu khawatir dengan lelucon
Jin Sang Pil karena membelot ke partai lain.
Anggota Dewan Park!
Kurasa rapat umum besok akan sangat menarik.
Aku penasaran bagaimana langkah Jin Sang Pil
selanjutnya setelah mosi itu lolos?
Sampai hari ini kalian telah berusaha keras.
Asisten Choi, terlepas bagaimana kita memenangkannya,
Bukankah itu karena duet maut kami?
Tepat.
- Kalau begitu berikan kami liburan!
- Tak perlu.
Tinggal berapa lama lagi sidang dewan akan digelar?
Kalian harus mempersiapkannya untuk itu.
- Ya. / - Sekarang, kita sudah
akan mendekati sidang dewan.
Karena itu, mari kita
bekerja lebih keras lagi.
Sekjend Baek.
Masalah muncul. Faksi Anti-BH bertingkah.
Aku pikir kau berada di pihak Sekjend Baek.
Aku terkejut ternyata kau ada di pihak lain.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Saya berharap anda bersedia
membatalkan rapat umum besok.
Kau sangat berani rupanya.
Anggota Dewan Jin akan membelot dari
partai setelah mosi itu didapatkan.
Lalu, partai berkuasa dalam pemerintahan
akan hilang dan anda setidaknya...
...akan merasakan dampaknya.
Aku sudah siap.
Aku tak peduli dengan BH dan Jajaran Pimpinan Partai,
bahkan jika aku dikeluarkan dari lingkaran itu.
Saya tahu anda berniat untuk
menyingkirkan Sekjend Baek.
Karena Anggota Dewan Jin membuat
situasi sulit bagi posisi Sekjend,
Jika anda tak membatalkan rapat itu karena Sekjend,
Anggota Dewan Jin bisa melakukannya demi anda.
Kurasa kau berniat agar Anggota Dewan Jin kembali
menjabat di Gyeongjae pada pemilu selanjutnya.
Itu benar.
Jika kau melakukan itu,
Apa yang akan kau dapatkan?
- Apa?
- Seorang asisten adalah...
...orang yang bertahan hidup dengan
mendapat jatah kue dari bosnya.
Jatah kue seperti apa
yang kau inginkan?
Saya belum terpikir untuk hal itu.
Mungkin pemikiran saya berbeda
dengan asisten yang anda maksud.
Jika begitu, jawabanku adalah tidak.
Pergilah.
Apa alasannya?
Aku tidak mempercayaimu.
Apa saya terlihat
tak bisa dipercaya?
Aku tak percaya siapapun. Aku hanya yakin
bahwa manusia punya nafsu keserakahan.
Nafsu mampu menciptakan prediksi dan
pengendalian segala kemungkinan.
Untuk orang yang katanya tak punya nafsu itu,
Bagaimana aku bisa mempercayainya.
Sama sepertimu dan Anggota Dewan
yang kau layani.
Anggota Dewan, saya mohon dengan sangat.
Sebagai asisten, saya setidaknya ingin mencegah
Anggota Dewan Jin untuk tak meninggalkan partai.
Karena anda adalah senior di partai...
Saya harap anda bersedia memberi kesempatan agar
Anggota Dewan Jin tetap berada di dalam partai.
Busnya sudah lewat. Itu bus terakhir.
Timing and Subtitles By @ Viki
Alih BAHASA oleh Ora Ndlogok
Makanlah perlahan!
Kau bisa kena gangguan pencernaan.
- Ya.
- Kunyah makananmu.
Kau harus memakannya selagi panas.
- Daebak.
- Enak?
Ya, terimakasih, Oppa.
Makanlah.
Jin Joo Hee, jujur saja. Kau datang kesini karena
dimarahi ibumu karena tidak mau belajar, 'kan?
Tidak! Aku datang kesini ingin
bermain dengan Oppa Gyu Hwan.
Denganku?
Kau mau bermain denganku, 'kan?
Oh. Baiklah.
- Terimakasih, Oppa.
- Kerjaanmu cuma bermain saja.
- Anggota Dewan.
- Asisten.
Asisten Choi, makanlah bersama kami.
Ya. kemarilah.
Kurasa rapat umum di Gyeongjae
akan diadakan sesuai jadwal.
Apa maksudnya itu?
Katanya Sekjend Baek menyerah.
Park Choon Seop keras kepala, bahkan
Sekjend Baek pun tak bisa mengontrolnya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Tak ada jalan lain kecuali menghadiri
rapatnya dan menjawab ketidakadilan itu.
Berarti aku dimakzulkan, apa aku
harus membelot dari partai?
Ya.
Kita akan mempersiapkan pidato pembelaan
untuk Anggota Dewan Jin di rapat umum nanti.
Sekretaris Kim, carilah bahan  materi
yang akan aku diktekan padamu.
Ya.
Pertama, kita tunjukkan ketidaklayakan
pembangunan pelabuhan baru...
...dan janji sembarangan para politisi,
janji pemilu yang berlebihan.
Dasar penyelenggaraan
rapat umum di Gyeongjae,
Jejak rekam mantan anggota dewan dan pejabat
pemerintahan beserta apa yang dilakukannya.
Semua proyek besar yang dihentikan
di pertengahan selama dekade terakhir.
Kasus proyek terbengkelai yang hasilnya
tak sedap dipandang mata. Mengerti?
- Ya. mengerti.
- Bacalah.
Umm, pertama, proyek pelabuhan baru...
Cukup. Urus semuanya.
Park Choon Seop, dasar bajingan.
Kondisikan seluruh anggota
partai Pro-BH Kota Gyeongjae.
Perintahkan untuk menolak mosi
tidak percaya itu untuk Jin Sang Pil.
Saya mengerti.
Tapi jumlah anggota Faksi Anti-BH luar biasa dan
kita butuh rencana khusus untuk menandinginya.
Dalam situasi seperti ini,
sulit untuk melakukannya.
Untuk saat ini, cukup ambil satu hal.
Jangan pernah melupakan aib
dan penghinaan hari ini.
Pembelaan kepada Anggota Partai Gyeongjae
Jika ada kesalahan ketik satu huruf saja maka
Aku akan membuatmu mengelilingi Gedung Dewan.
Jangan khawatir.
Aish, apa aku harus membuat
judul yang lebih filosofis?
Rasanya terlalu mencela diri
sendiri, atau mungkin tidak?
Asisten, apa anda menyadari kalau
anda terlihat gembira sekarang?
- Aku?
- Ya.
Kita dalam situasi darurat
tapi anda bisa menikmatinya.
Aku adalah orang yang bisa menikmati
di segala situasi darurat apapun.
Kau tahu medan politik itu adakah medan darurat
tak berujung, seperti perang tanpa senjata.
Asisten, anda menyukai politik sebegitunya?
Ya, politik adalah sedikit pekerjaan yang bisa
mengubah dunia, baik perubahan kecil maupun besar.
Menurutku semuanya malah
berubah menjadi semakin buruk.
Itu karena dirimu juga.
Jujur. Berapa kali kau memilih dalam pemilu?
Selain aku tak memilih karena saat wamil,
Aku tak pernah memilih satu kali pun.
Sangat menyedihkan.
Kenapa menyedihkan?
Dalam dunia yang tak adil ini, pemilih sepertimu
dan anak konglomerat bisa dikatakan duduk sejajar.
Kau melewatkannya?
Harusnya ada calon yang
memang ingin aku pilih.
Jika tak ada yang bagus, maka pilih
saja yang paling sedikit kejahatannya.
Dengan cara itu maka calon
terburuk tak akan menang.
Orang yang tak begitu jahat tetaplah
orang jahat. Kenapa aku harus memilihnya?
Ukirlah ungkapan Plato ini di pikiran
anda, Tn. Kim Gyu Hwan.
"Ketidakpedulianmu akan urusan negara adalah sebab
mengapa kamu dipimpin oleh orang-orang jahat"
Jika kau menjadi anggota dewan dan mendapat
tepuk tangan meriah dari rakyat...
...maka aku akan turun.
Sampai bertemu lagi.
Rapat Umum Darurat Anggota
Partai Gookmin Kota Gyeongjae
Voting Mosi Tidak Percaya kepada Pimpinan
anggota dewan Gyeongjae Jin Sang Pil
Pimpinan anggota partai lokal
Jin Sang Pil tidak henti-hentinya...
...memunculkan gangguan dan
polemik seputar 'hit list'.
Dia juga melakukan tindakan yang tak terampuni
menentang keinginan luhur warga Gyeongjae...
...dalam pembangunan pelabuhan baru.
Kami tak bisa lagi mengakui
Jin Sang Pil sebagai pimpinan kami...
...ketika partai Gookmin dan
warga Gyeongjae menolaknya.
Kalian setuju hadirin?
Jangan gugup.
Dewan Parlemen Republik Korea
Baca saja apa yang tertulis disini.
Asisten Choi...
Bolehkah aku mengatakan
apa yang ingin kukatakan?
Silahkan lakukan.
Terimakasih.
Selanjutnya, kita akan mendengar pembelaan
Pimpinan Lokal Partai, Jin Sang Pil.
Silahkan.
Ya, saya adalah Anggota Dewan yang
mewakili Gyeongjae saat ini.
Dan sekaligus pimpinan lokal partai, Jin Sang Pil.
Baiklah, karena saya tidak
mahir dalam berbicara,..
Saya akan menyampaikan beberapa kata saja.
Sebenarnya, mosi tidak percaya seperti ini...
Saya benar-benar tidak takut. Namun...
Sesuatu yang membuat saya takut
adalah bahwa warga Gyeongjae...
...mungkin akan dibodohi dengan konyolnya...
...proyek pelabuhan baru.
Siapa yang merasa dibodohi?
Bicara tak masuk akal.
Dan lebih menakutkan lagi adalah melihat
kenyataan bahwa pembangunan pelabuhan baru...
...didasari desakan yang tak logis.
Proyek yang tak rasional, tanpa didasari
analisa kelayakan ekonomi sama sekali...
...pasti ada banyak uang yang dipakai.
Bahkan bisa sampai ratusan juta dolar.
Uang itu adalah milik warga
Gyeongjae. Itu uang rakyat.
Ya, tentu saja pemerintah dan para politisi...
...ada dibelakang semua itu...
...mendapat banyak manfaat karena mereka
tak ingin kebenaran sesungguhnya diketahui.
Untuk menarik kapal dari pelabuhan
lain menuju ke pelabuhan baru kita...
...tetap saja itu tak mudah.
Katakanlah bahwa Kota Gyeongjae menjadi kota
kaya dengan perputaran uang yang besar.
Tapi apakah Kota Gyeongjae ini
satu-satunya kota di Korea?
Meskipun kita menjadi poros
dari kota-kota lainnya...
...apa semuanya akan baik-baik saja?
Apa begitu ucapan seorang anggota dewan?!
Dengar!
Saya bukan Anggota Dewan Kota.
Bukan juga Dewan Lingkungan.
Saya adalah Anggota Dewan Nasional...
...yang harus memikirkan seluruh warga Korea.
Asisten saya, Choi In Kyung menagtakan ini.
Ketika kau menjadi anggota dewan...
...ada sumpah yang harus kau emban.
Ya, saya sangat tergagap waktu itu.
Sangat sulit dibaca...
...karena ada banyak tulisan China di dalamnya.
Apa yang tertulis disana...
adalah kebebasan rakyat,
Kesejahteraan rakyat,
kepentingan nasional,
Hati nurani!
Itulah inti dari semuanya.
Saya...
...tak akan menjadi agen pemasaran
yang membuat kontrak...
...kontrak yang menguntungkan
diri saya sendiri.
Saya! Anggota Dewan Nasional...
...yang berpikir untuk seluruh negeri...
...dan rakyat secara menyeluruh!
Saya!
Saya ingin menjadi Anggota Dewan...
...yang akan berdiri tegak...
...dengan kebanggaan dihadapan rakyat.
Saya sungguh ingin menjadi...
...Anggota Dewan Republik Korea seperti itu.
Cukup itu saja.
Lawan pembangunan pelabuhan baru Gyeongjae!
Jin Sang Pil!
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Sekarang kita akan voting.
Bagaimana hasilnya?
Baiklah. Kerja bagus.
Hasilnya sudah keluar?
Yang menyetujui mosi itu 52%,
pemakzulan sukses.
Melihat hasilnya, sepertinya Jin Sang Pil
melakukan perlawanan hebat.
Jika sekarang Jin Sang Pil mundur dari partai,..
...Baek Do Hyeon ada dalam genggaman kita.
Sekjend, kau harus berkomunikasi
segera dengan Anggota Dewan Jin.
Tenang dulu.
Kita harus menghentikan pembelotan itu.
- Jika Jin Sang Pil membelot...
- Tolong hentikan!
Tenang dulu.
Timing and Subtitles By@ Viki
Alih Bahasa Oleh orandlogok
kau tak pelu menjadi lesu seperti ini.
Kau hanya kalah dalam pertempuran,
tapi kau menang dalam perang besar.
Aku melakukan hal benar, kan?
Kau yang terbaik.
Berarti sudah cukup.
Jika Asisten Choi mengatakan ini yang
terbaik berarti itulah yang terbaik.
Anda melakukannya dengan baik.
Aku juga tahu.
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Anggota Dewan Cheon.
Pernyataan yang luar biasa, Anggota Dewan Jin.
Ah, tidak begitu juga.
Tapi kenapa anda datang ke Gyeongjae?
Apa anda kesini menawarkan
untuk masuk ke partai anda?
Jika dia ingin, aku takkan menolaknya.
Alasanku datang kesini,
Aku ingin meminta maaf
atas kejadian tempo dulu.
Aku sudah mengikutimu sejak
munculnya polemik pelabuhan baru.
Anggota Dewan Jin,
Aku minta maaf.
Tidak perlu.
Kim Gyu Hwan!
Setelah memuji orang yang kau
sebut bajingan saat kau mabuk,
...kau merasa aneh?
Tapi kenapa orang seperti itu,
menjadi anggota dewan...
...menghianati kawan pekerja yang di-PHK?
Sangat aneh... kenapa kau membawa masalah itu?
Ya, Senior.
Junior tersayangku, In Kyung
Kali ini aku ingin mangambil
keuntungan darimu.
Apa maksudmu?
Aku baru saja mendengar
berita dari kota Gyeongjae.
Biarkan partaiku merekrut Jin Sang Pil.
Kau menyebutnya bajingan.
Kenapa tiba-tiba?
Kenapa malah tanya? Dia bisa membelot.
Dibawah Partai Demokrat lebih manis
daripada menjadi independen.
Jika kami bisa mengamankan distrik Gyeongjae,
Kami bisa membanggakan diri bahwa kami layak
diperhitungkan di perpolitikan nasional.
Anggota dewan kami ini sedikit mahal.
Berapa bonus yang kudapat untuk
tanda tangan kesepakatannya?
Wow, lumayan juga.
Tapi aku tidak berpikir untuk
menjadikannya politisi "kutu loncat".
- In Kyung.
- Maaf. Aku sibuk...
Humph, ditutup...
Partai Demokrat secara informal...
...memintamu untuk bergabung kesana,
tapi aku menolaknya.
Wow, pembelotan itu...
..mengerikan memang.
Membuat Sekjend Baek menyerah.
Dan partai-partai oposisi merayuku.
Apa ini?
Konferensi pers pernyataan pembelotanmu.
Kau ingin aku membelot?
Aku tak begitu yakin.
Tapi ini adalah satu-satunya jalan.
Sementara lakukan saja
dan jadilah independen...
...sampai Sekjend Baek
mundur dari posisinya.
Dan kau bisa kembali ke partai.
Tapi partai bukan pintu toilet
yang bisa keluar masuk seenaknya.
Benar, tapi Partai Gookmin tak ada
pilihan lain kecuali menerimamu kembali.
Karena kau adalah suara penentu.
Suara penentu (Casting Vote)?
Suara penentu adalah satu suara yang menyelesaikan
kebuntuan dan memutuskan hasilnya.
Suara itulah yang kau pegang sekarang.
Tak hanya bisa mengubah posisi partai
mayoritas dalam pemerintahan...
...karena perbandingannya 151:149,
Dalam kebuntuan situasi antara
partai berkuasa dan oposisi,..
...satu suaramu mampu
mengubah keputusan akhir.
Tetap saja aku tak bisa
melakukan pembelotan itu.
Hanya sampai Sekjend Baek mundur.
Hanya butuh waktu singkat.
Setelah itu, bagaimanapun juga...
...aku akan membantumu mendapatkan
pencalonan dari Partai Gookmin.
Anggota Dewan, keinginanku...
...adalah menjadikanmu anggota dewan
berikutnya dari Kota Gyeongjae.
Tolong fokuslah.
Kenapa kau begitu gelisah
memegang barang seperti itu?
Ini?
Ini adalah alasan kenapa
aku menjadi anggota dewan.
Apa?
Dengarkanlah.
Kenapa aku harus mendengarnya...
Sang Pil, ini aku, Dal Soo.
Keinginanku satu-satunya
adalah bisa dipulihkan,..
tapi sekarang aku punya
satu keinginan lagi.
Aku ingin kau melakukannya dengan baik.
Aku ingin kau menjadi anggota dewan...
...yang mewujudkan harapan bagi
kalangan rakyat seperti kita.
Jika kau menjadi anggota dewan...
...yang mendapat tepuk tangan
dari rakyat, aku akan turun.
Asisten Choi, yang sesungguhnya
aku inginkan adalah...
...disambut tepuk tangan dari rakyat.
Tanpa pencalonan partai,
aku tak bisa mewujudkannya.
Pembelotan itu...
...aku takkan pernah melakukannya.
Anggota Dewan.
Kalau begitu, kita lakukan ini.
Sekjend, Anggota Dewan Jin akan
mengadakan konfrensi pers sore ini.
Dan akan membuat pengumuman penting.
Mereka datang!
Saya Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Saya akan membacakan pernyataan saya.
Bagi saya, mendapatkan pencalonan Partai Gookmin
pada pemilu selanjutnya...
...menjadi hal yang sangat mustahil.
Maka, saya akan mengumumkan
langkah saya kedepannya.
Dari Partai Gookmin, saya...
Tak perlu basa-basi, cepatkan saja
kalau cuma ingin katakan pembelotan.
Saya takkan membelot.
- Saya tak akan terpaku pada pencalonan partai.
- Sekjend!
- Saya takkan menerimanya sekalipun mereka
memberikannya. / - Apa-apaan dia?
Ya, saya tak akan menerimanya
sekalipun mereka memberikannya.
Aku tak mau karena terlalu kotor buat saya.
Sebaliknya, saya akan tetap berada
di partai dan melakukan tugas lain.
Seperti kalian ketahui, di Partai Gookmin
ada dua faksi: Faksi Pro-BH dan faksi Anti-BH.
Kalian tahu, kan? Mereka kelahi
sepanjang hari satu sama lain.
Mereka para pakar penjilat.
Dua faksi itulah... fuck-si.
(Pengucapan Korea "gae-pa", gae artinya anjing)
Dalam rangka berdiri diantara
para anjing-anjing itu,
Saya telah memutuskan
membentuk faksi baru.
Berada di pihak rakyat dengan
menyingkirkan egoisme dan keserakahan,
Menuruti kehendak rakyat,
Melaksanakan apa yang diinginkan
rakyat, itulah faksi saya.
Meskipun saya anggota satu-satunya saat ini...
Ya, maaf, belum ada yang mau bergabung...
Saya sendirian.
Jika ada anggota dewan yang
mau berbagi pemikiran...
...saya bukakan pintu setiap waktu.
Faksi saya hanya menghendaki satu hal.
Sambutan hangat dari rekan-rekan
senegara dan tepuk tangan rakyat.
Itu saja.
Tiba-tiba kenapa ada faksi...
Apa yang dia katakan?
Di dalam partai berkuasa...
...dia ingin memainkan partai oposisi.
- Apa? / - Anggota Dewan Jin akan
menggunakan suara penentu sebagai senjata.
Dan membentuk satu partai oposisi
di tubuh partai berkuasa.
Maaf.
Kau kembali untuk membuatku dipilih lagi.
Tapi aku menggagalkan usahamu.
Tak apa.
Sekarang, aku punya satu tujuan baru.
Karena rakyat banyak mendukung,
Mendukung anggota dewan yang
benar-benar mewakili rakyat,
Partai tak punya pilihan selain
memberikannya pencalonan.
Anggota Dewan Jin, apa nama faksinya?
Nama?
Nama yang diusulkan asisten saya adalah...
Faksi Gookmin.
Gookmin dalam bahasa korea artinya "Rakyat"
Faksi Gookmin, tapi...
Kalau sekedar sebuah nama faksi,
saya tidak suka...
...menggunakan embel-embel "rakyat".
Jadi saya tidak begitu menyukainya.
Jadi faksi kami bernama...
Saya tidak suka Anti-BH...
...maupun Pro-BH.
Sebut saja namanya Non-Faksi.
Non-Faksi?
Dasar idiot. Orang idiot.
Ya, saya akan memilih Non-Faksi.
Kedengarannya enak di telinga.
Ya itu saja.
Oh, saya akan memberikan peringatan
kepada para pimpinan partai.
...dan kepada Faksi Pro-BH dan Faksi Anti-BH.
Kameranya disana, kan?
Kedepannya, ketika partai memutuskan sesuatu,
Pastikan berdiskusi dulu dengan Non-Faksi kami.
Jika kalian meremehkan kami,
dan hanya bekerja seenak pantat, terlibat hal konyol
seperti tingkah faksi Pro-BH dan Faksi Anti-BH...
...coba saja dan lihatlah apa yang akan terjadi.
Tak peduli warna partai kalian hitam atau putih,
Akan kutendang pantat kalian satu-satu, huh!
Jika ingin memberikan saya sanksi, lakukan saja.
Jika kalian ingin mengusir saya, coba usir saya, huh?!
Ugh, kenapa dia malah membuat onar lagi...
Saya, Jin Sang Pil, bos besar Non-Faksi Partai Gookmin.
JSP! Saya takkan pernah takut!
Sebaiknya kalian bersiaplah, huh?!
Kumat...!
Kalian mengerti?!
Timing and Subtitles By@ Viki
Alih Bahasa oleh Ora Ndlogok