Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Oh, saya akan berikan peringatan
kepada para pimpinan partai.
...dan kepada Faksi Pro-BH dan Faksi Anti-BH.
Kameranya disana, kan?
Kedepannya, ketika partai memutuskan sesuatu,
Pastikan berdiskusi dulu dengan Non-Faksi kami.
Jika kalian meremehkan kami,
dan hanya bekerja seenak pantat, terlibat hal konyol
seperti tingkah faksi Pro-BH dan Faksi Anti-BH...
...coba saja dan lihatlah apa yang terjadi.
Tak peduli warna partai kalian hitam atau putih,
Akan kutendang pantat kalian satu-satu, huh!!
Jika ingin memberikan saya sanksi, lakukan saja.
Jika kalian ingin mengusir saya, coba usir saya, huh?
Ugh, kenapa dia malah membuat onar lagi...
Saya, Jin Sang Pil, bos besar Non-Faksi Partai Gookmin.
JSP! Saya takkan pernah takut!
Sebaiknya kalian bersiaplah, huh?!
Kalian mengerti?!
"Deklarasi Sikap Netral Jin Sang Pil."
[ Episode 11 ]
Jin Sang Pil, menggila lagi. Sampai kapan?
Respon faksi Pro-BH dan Anti-BH.
Tak layak ditanggapi.
- Jin Sang...
- Sudahlah.
Selain artikel di internat,
Apa ada yang muncul di surat kabar?
Oh, hari ini, headline harian politik diwarnai
pemberitaan atas peringatan keras presiden...
...kepada Perdana Menteri
saat rapat kabinet...
...dalam upaya merangsang pasar properti.
- Ada kolom di harian Jo Gook.
- Isinya apa?
PD Gag Concert, memainkan peran Jin Sang Pil...
Sudah diduga akan ada respon seperti ini.
Sekarang, ini baru awal.
Mari kita lebih semangat.
- Ya.
- Ya!
Agenda Sidang Dewan Nasional Republik Korea ke-335
Ini semua jadwal hari ini?
Ya, ada pertemuan internal partai dan
beberapa janji yang sudah terjadwal...
...tapi semua dibatalkan.
Apa kau tak apa-apa?
Tak apa, ini sudah bisa diduga.
Tapi tetap saja sedikit...
Bagaimana akhir dari jabatanku...
Tapi apa Sekretaris Kim sakit?
Kenapa tiba-tiba dia...
Katanya dia ingin pergi ke suatu tempat,
jadi aku menyuruhnya istirahat beberapa hari.
Timing and Subtitles by @V I K I
Alih Bahasa oleh Ora_N D L O G O K
Bae Dal Soo
Bahwa aku, Bae Dal Soo,
bukanlah seonggok sampah..
Mereka memanfaatkanku semau mereka
...dan mereka membuangku
sesuka hati mereka.
Aku ini manusia bukanlah sampah..
Aku bukanlah brandalan yang bisa
diperlakukan seperti seonggok sampah.
Aku bisa memastikannya.
Apa itu cukup?
Apa salahnya hidup seperti sampah?
JIn Sang itu sampah sesungguhnya.
Dia sampah karena telah menghianatimu
dan mendapat kursi pencalonan!
Ayah.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa yang seharusnya kulakukan?
Rapat Anggota Dewan Partai Gookmin
Forum Revitalisasi Transaksi Properti
Meskipun saya anggota dewan faksi Anti-BH...
Saat ini, saya tak bisa membantu
tapi akan berada di pihak Blue House.
Pasar properti kita hari ini sedang terpuruk.
Transaksi terhenti.
Bisa dikatakan, telah benar-benar lesu parah!
Dengan kebijakan remeh temeh yang
membuat semuanya gelisah,
Apa kita bisa menghidupkan
kembali pasar properti kita ini?
Bagai mengharap bola salju di api neraka!
Perdana Menteri, harusnya
malu dan cepat sadar diri!
Beberapa hari lalu,
Presiden telah katakan,
Jika kau melakukan sesuatu
maka lakukanlah dengan benar.
Kapan perdana menteri akan menjadi pejabat
pemerintah yang selalu melayani masyarakat...?
Setuju!
Anggota Dewan Avatar...
Ya Tuhan, ampun dah...
Aishh.
Dia pasti terhanyut kesedihan sepanjang malam.
Aku paham perasaannya.
Ini produk gagal apa gimana?
Asisten Choi, apa aku cukup diam
saja dan tak melakukan apapun?
Sekarang belum waktunya, bersabarlah.
Tapi, si Avatar Anti-BH...
...dia aneh hari ini.
Dia menjadi peniru ulung.
Karena pembahasan tentang kebijakan, mereka
menyuarakan berbagai ide terlepas dari faksi.
Untuk hari ini, cukup dengarkan
saja dan kunci mulutmu.
Ini tidak benar.
Pemikiran saya berbeda.
Kita seharusnya tak mengeluhkan Perdana Menteri,
tapi berpikir kenapa dia melakukan hal itu.
Properti ini,..
Jika kita menyentuhnya hanya setengah hati...
...pasar bisa mengalami overheat
dan menimbulkan banyak spekulasi.
Setuju!
Menekan spekulasi
Transaksi properti ini.
Kita tak bisa mengaturnya terlalu banyak.
Ada kegemparan atas meningkatnya uang muka untuk
sewa jangka panjang, jika harga perumahan melambung...
...akan berdampak buruk bagi kita.
Saya paham bahwa BH sedang terfokus dengan
hal itu, tapi sekarang bukan waktu yang tepat.
Setuju!
Tidak peduli BH...
Sekarang, apa ada anggota dewan yang ingin bicara?
Tidak. Waktunya kita makan.
Tutup! Tutup! Tutup!
Anggota Dewan Jin Sang Pil.
- Apa? / - Anda mencatat begitu serius.
Anda mau bicara jika saya beri kesempatan?
Kenapa saya harus bicara?
Bukankah anda meminta agar semua pembahasan
di partai harus bicara dengan Non-Faksi anda?
Non-Faksi dengkulmu.
Keluar dari partai saja!
Kau mau bermain-main sekarang?
Tak ada yang akan kukatakan.
Buang-buang waktu.
Bila kau tak tahu, bilang saja tak tahu,
Jangan 'sok berlagak netral.
Sekarang, kita akan mengakhiri
rapat Partai Gookmin kali ini.
Aigo, ayo pergi.
Apa? Memunculkan atasanmu dalam sebuah acara?
Ya, aku harus membuatnya
dikenal di skala nasional.
Acaramu "One to One Debate"...
Sepertinya banyak yang menonton.
Itu namanya merusak acara yang
sudah mendapat rating tinggi.
PD Park, itu karena kau tidak tahu.
Atasanku... Dia cukup baik dalam
berbicara dan juga sensitif, tahu?
Begitu?
Atasanmu itu bukan hanya tak populer.
Tapi image-nya juga buruk, mengerti?
Hei, hei, hei, makanya dia harus
muncul di TV agar dikenal...
...dan untuk memperbaiki
image-nya juga. Huh, sobat?
Karena aku sobatmu, kukasih kau saran.
Sadarkan dirimu, hei sobat.
Non-Faksi? Non-faksi apanya,
Non-Faksi otak dengkul.
Anggota Dewan Jin, dasar.
Apa dia bisa malakukan itu?
Perubahan parsial pada UU Perlindungan Anak
akan dilakukan voting.
Mesin Voting Rahasia
Ya
Semua sudah memvoting?
Hasil Voting
Kehadiran: 217; Ya: 213; Tidak: 0; Abstain: 4
Sekarang saya akan membacakan hasil votingnya.
Diantara 217 kehadiran,
213 memvoting ya dan 4 abstain.
Saya nyatakan UU ini sah.
Selanjutnya, perubahan parsial pada UU Transaksi
Subkontraktor akan dilakukan voting.
Silahkan mulai memvoting.
Saya nyatakan UU ini sah.
Silahkan voting.
Ya.
Apa ini?
Aku bicara dengan kenalanku di BH, katanya
konflik antara Presiden dan Perdana Menteri...
...lebih serius dari isu
yang berkembang di luar.
Mulai sekarang, kita tak tahu
kelanjutannya jadi belajar saja.
Tapi isu ini... Anggota dewan lain
antusias dan dibahas di rapat umum.
- Kita lakukan ini lain waktu saja.
- Lain waktu?
Kau tahu isu ini menjadi perlombaan
menggonggong antara faksi Anti-BH dan Pro-BH.
- Anggota Dewan. / - Tapi, selain mengunjungi
konstituenku, aku belum dapat apapun hari ini.
Jika mengabaikan satu hal
saja, banyak waktu terbuang.
Tunggu. Opini diluar tentang
sikap netralmu masih hangat.
Jika kau hanya cuap-cuap dimana-mana,
kau bisa jadi bahan tertawaan.
Jadi aku masih harus menunggu?
Jika kau menunggu, akan ada kesempatan buatmu.
Berapa lama aku harus menunggu?
Bab 5 - Beban Pengeluaran
Saya kembali.
Ah, sudah selesai urusanmu?
Ya. Saya akan masuk.
Kenapa? Apa ada sesuatu?
- Tidak.
- Tidak ada bagaimana?
Tampangmu memperlihatkan semuanya.
- Tak ada apa-apa.
- Hei, katakan apa yang terjadi.
Sampai kau tak masuk kerja?
Ini bukan urusan anda.
Hei, kau berlagak sombong lagi.
Malah menghindar.
Kenapa mengganggu saya?
Mengganggu?
Kau meremehkanku karena
kau jago beladiri?
Aku dulu juga ikut boxing.
Swoosh! kau pikir suara ini hanya
keluar dari mulutku, sekarang?
Begini, huh? Terima ini, kunyuk.
Sudah kubilang, kunyuk.
Kenapa cuma diam saja?
Kau harus hati-hati, kunyuk.
Bagaimana, huh? Hei.
Coba saja. Hei.
Hei kunyuk.
Hei, sekarang...
Kenapa kau serius begitu...
Kau harusnya mengalah sesekali.
Anak muda.
Tampangmu selalu cemberut melulu.
Masuk istirahatlah.
- Anggota Dewan.
- Apa? Mau coba satu ronde? Huh?
Bolehkah aku merancang UU juga?
Rancangan? Rancangan apa?
Bolehkan?
Walaupun kau bekerja keras,
Memangnya kau tahu hal begituan?
Akan saya coba.
Ngomong-ngomong, Anggota Dewan.
Apa lagi?
- Pukulan boxingmu...
- Yeah.
...hanya sampah.
Hei. Kesini kau.
Hei, ayo kita buktikan.
Kau tak berani?
Hei, sana beli pelindung gigi
dan kepala, cepat.
Setelah kau tidak memberikan pencalonan itu,
kau pikir bisa menangani akibatnya?
Orang yang begitu khawatir dengan lelucon
Jin Sang Pil karena membelot ke partai lain...
Anggota Dewan Park!
Kurasa rapat umum besok
akan sangat menarik.
Jika mosi itu lolos, aku penasaran bagaimana
langkah Jin Sang Pil selanjutnya?
Ada apa memanggil saya, Sekjend?
Di seluruh kantor lokal,
berikan info status mereka...
...yang berada di pihak faksi Anti-BH.
Bolehkan saya tahu alasannya?
Anggota lokal yang tak banyak
melakukan aktivitas tugas...
...akan kuberi sanksi sekaligus
mencabut hak istimewa mereka.
Minimal, 10 dari mereka semua.
Jadwalkan pertemuan dengan
Pimpinan Tim Audit.
Ya, saya mengerti.
Timing & Subtitles by @VIKI
ALIH BAHASA Oleh ORANDLOGOK
Ada masalah besar!
Masalah besar?
Aku mendengar dari orangku yang
duduk di kantor administrasi partai.
Segera setelah sidang khusus
berakhir, Baek Do Hyeon...
...akan mengaudit semua anggota
partai lokal di seluruh negara ini.
Aku yakin ini pembalasan dendam...
...atas langkah kita saat rapat umum
di kantor lokal Gyeongjae kemarin.
Anak itu membalas dengan kekuatan penuh...
Jika sampai sejauh itu,..
...bukankah kita harusnya juga
bersiap diri untuk berperang?
Apa perlu kunyatakan siaga DEFCON 3?
Audit anggota lokal partai,
Apa itu masuk akal?
Sekretaris Kim, memangnya ada apa?
...lalu, "hei kunyuk, kenapa kau
perlakukan mereka seperti itu?"
Katakan itu, kalian harus
terobos dan memojokkannya...
Pojokkan terus pokoknya, oke?
Jika itu tak berhasil,
Aku akan datang dan...
Lalu aku akan katakan "tertulis".
Ringkas poin persamaan dan perbedaan antara Presiden
dan Perdana Menteri tentang kebijakan pasar properti.
- Karena akan digunakan atasan kita sebagai
bahan materi, buatlah semudah mungkin. / - Ya.
Tadi orang-orang penting faksi Anti-BH...
...berbondong-bondong ke ruangan Anggota Dewan Kang.
Kau tak tahu ada apa?
Tidak, aku bertemu dengan juniorku...
...tapi dia tidak tahu juga.
Oh? Orang-orang faksi Pro-BH juga berkerumun
di ruangan Anggota Dewan Hong Chan Mi juga.
Kau tahu siapa saja yang disana?
Ya.
Untuk menunjukkan dalih kepada Anti-BH
agar mereka tak menentang...
...kita harus tunjukkan partisipasi
aktif kita dalam audit.
Panggilan telfon dari Angota Dewan Heo Dae Il.
Ya, kenapa anda tak datang?
Oh ya, Anggota Dewan Hong.
Hari ini, saya sedang tak enak badan.
Tapi sebenarnya ada apa
sampai harus berkumpul?
Sekjend ingin mengaudit seluruh
anggota partai lokal.
Kami sedang dalam pembahasan
untuk menyokongnya.
Oh, benarkah? Jika seperti itu,
seharusnya saya datang.
Tapi kesehatan saya sedang tak bagus...
Tak apa, Anggota Dewan. Saya beritahu
anda nanti. Anda istirahatlah.
Aigo, terimakasih.
Kerja bagus.
Berarti, faksi pro-BH dan Anti-BH sedang kelahi?
Jika tak ada yang berubah maka
itulah yang akan terjadi.
Berarti kita harus membuat pernyataan
secepatnya atas nama Non-Faksi.
Bahwa mereka seharusnya tak terlibat
tawuran tapi harus memikirkan masyarakat.
Ayo cepat.
Oh, ada apa lagi?
Itu pertarungan para buaya.
Jika cicak mengeluarkan pernyataan...
...takkan berpengaruh apa-apa.
Aku cicak?
Tapi, bagaimana bisa?
Kau ingin aku menunggu lagi?
Untuk menunjukkan kekuatan Non-Faksi,
Faksi Pro-BH dan Anti-BH lebih baik bersatu....
...daripada mereka terpisah.
Kenapa kau bicara begitu?
Bagaimana cicak bisa melakukannya?
Kau harus menunggu.
Aish, berhentilah bilang menunggu,
Kita harus atur strategi!
Sepertinya kau tidak punya strategi.
Bagaimana kalau rakyat lupa
kalau ada Non-Faksi kita ini?
Semakin mereka lupa, kesempatan
lebih baik akan datang padamu.
Tenangkan dirimu dulu...
...sampai mereka lupa
tentang keberadaanmu.
Tunggulah sambil bersantai.
Ah dasar, bagaimana aku bisa tenang?
Aku sudah menyampaikan pesanmu
kepada para anggota dewan kita.
Kerja bagus.
Tak sopan, apa yang kalian lakukan?
Apa benar kau akan mengaudit
semua anggota lokal partai?
Jangan menyeringai katakan sesuatu, ya apa tidak?!
Itu benar.
Dengan pemilu yang segera tiba,..
...diperlukan koreksi status
kerja dan kedisiplinan mereka.
Bukankah ini salah satu tugas
seorang Sekretaris Jenderal?
Sekarang, jika kalian sudah
merasa puas, silahkan pergi.
Kami tak bisa pergi
dengan tangan kosong.
Kami harus mendapat jaminan agar anggota
Faksi Anti-BH tidak menjadi target audit.
Tertulis!
Kalau bicara yang masuk akal!
Audit macam apa jika sebelum dimulai
sudah mengecualikan subjek tertentu?
Apa?
Jika anda terus menghalangi kewenangan
partai dengan cara seperti ini...
...saya tak bisa diam saja.
Jadi kau pikir...
...kami akan diam saja dan menontonnya, Sekjend Baek?
VIP
Ya, Presiden.
Apa?
Telpon dari siapa sampai dia begitu?
Selamat datang, Sekjend Baek.
Kau pasti sibuk.
Ada keperluan apa kesini?
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan.
Ucapan terimakasih pada anda.
Terimakasih?
Bukankah saya sudah mendapat pelajaran
dari anda beberapa hari lalu?
Jadi,
Kudengar kau sedang mempersiapkan
hadiah untuk membalasnya.
Bukannya kau meminta pertemuan
ini untuk menyatakan perang?
Tidak, saya datang kesini untuk
menawarkan gencatan senjata.
Presiden sepertinya tidak senang dengan
langkah yang dilakukan bawahannya...
...terkait kebijakan transaksi properti.
Bukankah saat ini waktunya para pegawai
pemerintah mulai tak mematuhinya?
Kemarin lusa survey menunjukkan bahwa
dukungan publik pada pemerintah menurun...
...bahkan lebih parah dari
bulan-bulan sebelumnya.
Presiden menginginkan...
...langkah yang diambil harus sesuai
dengan prinsip partai kita.
Di mata masyarakat...
...mereka akan menganggap partai berkuasa
sedang kelahi dengan Perdana Menteri.
Gencatan senjata ini...
...aku menolaknya.
Anda lebih baik menerima tawaran saya.
Audit anggota lokal partai...
Aku tak takut sedikitpun.
Lakukan saja jika kau mau.
Anda tidak takut berdiri
di hadapan Presiden?
Orang penting seperti Presiden,
Dia harusnya tak perlu merasa dendam hanya karena
kebijakan yang tak sesuai prinsip partainya.
Kenapa kau tak bilang saja agar
Presiden memindahkan Perdana Menteri?
Perdana Menteri...
...akan menghabiskan hari-harinya
di Kota Sejong saat ini.
Apa?
Saat Presiden berkehendak...
Apa anda akan tetap menolak?
Perdana Menteri Lee Seung Hwan telah menyatakan
keinginannya untuk mengundurkan diri segera.
Perdana Menteri Lee, menurut laporan
dari kantornya beberapa waktu lalu,
dia menyatakan penyesalan mendalam karena tak mampu
memenuhi harapan rakyat dalam pemulihan ekonomi...
...dan atas pengunduran dirinya.
Blue House segera mengeluarkan pernyataan bahwa akan
menghormati sikap pengunduran diri Perdana Menteri.
Dengan pengunduran diri Perdana Menteri Lee
yang telah berusaha mencegah manipulasi pasar,
Pemerintahan Seo Dae Han
diharapkan mampu menerapkan...
- ...konsep stimulus ekonomi yang lebih agresif.
- Apa Perdana Menteri dibuang begitu saja??
KBC News, Jeong Min Hee melaporkan.
Gencatan senjata itu...
Kita sepakati.
Timing and Subtitles by @Viki
Alih Bahasa Oleh Orandlogok
Sekarang.
Pemberitahuan Rapat Umum Darurat Partai Gookmin
Besok pagi 9 a.m. di Ruang Utama;
Agenda: Pengunduran Diri Perdana Menteri
Besok pagi, akan menjadi
hari yang sangat penting.
Umm, benar.
Perdana Menteri... Presiden yang memecatnya, kan?
Pasti itu. Mendengar ini,
Presiden benar-benar berkuasa.
Seorang anggota dewan tak ada apa-apanya.
Ya, Asisten Choi.
Kau menerima pesan untuk rapat besok, kan?
Ya, baru saja.
Akhirnya, kesempatan itu...
...datang kepadamu.
Ini kesempatan?
Ya.
Rapat Umum hari ini tertutup bagi publik
Sebagaimana dinyatakan, RUU ini meminimalkan aturan
yang tidak perlu yang membatasi transaksi properti.
Tak hanya mengurangi biaya transaksi, tetapi
juga memberlakukan muatan aturan dasar sehingga...
...pemerintah bisa menerapkan berbagai langkah.
Dengan tujuan memberikan angin segar...
...disaat perekonomian mengalami depresi.
Dengan ini, saya akhiri usulan RUU ini.
Selanjutnya, Pimpinan Partai
Yoon Jung Soo akan berbicara.
Asisten.
Tak biasanya, kenapa begitu gelisah?
Yeah, begitulah...
Aku sedikit khawatir karena
kudeta akan dimulai.
Saya hanya akan...
...menyatakan dukungan pada rancangan
yang diajukan Anggota Dewan Hong...
...dan menandatangani setelah semua
disepakati oleh semua angggota partai...
...untuk dijadikan usulan
plaform partai secara resmi.
Bagaimana hadirin semuanya?
Tak perlu bagaimana-bagaimana lagi.
Apa yang perlu dipertanyakan lagi?
Tentu saja semua menyetujui, bukan begitu?
Setuju! Setuju!
Jadikan platform partai resmi!
Kalau begitu, saya simpulkan
tak ada yang keberatan...
Tunggu sebentar.
Saya keberatan.
Ada yang kumat lagi...
Keluarkan nama saya dari daftar
anggota dewan yang mendukung RUU ini.
Apa maksud anda?
Apa maksudmu? Kita akan menjadikan
ini sebagai usulan resmi partai!
Kau tak tahu disini
tak ada pengecualian?
Apa ini militer?
Jika ini platform partai,
Apa saya harus menerima saja dan menelan
mentah-mentah sekalipun itu kotoran binatang?
- Apa?
- Dan juga,
RUU cukup disetujui 10 Anggota Dewan.
Kenapa 151 semuanya harus menyetujuinya?
Apa kalian semuanya sedang pamer
jumlah kepada partai oposisi?
Saya tak akan ikut, silahkan
saja kalian selesaikan sendiri.
Anggota Dewan Jin, dengar.
Saya sibuk...
Aigo, dasar bocah tengik!
Tunggu, Anggota Dewan Jin!
Hei, dengarkan dulu!
Anggota Dewan Jin, kenapa begini?
Anda bertanya pada saya? Huh?
Saya menulis semuanya
saat rapat umum kemarin.
Apa harus saya perlihatkan ucapan
kalian berdua? Huh? Ah, ini dia.
Pasar bisa mengalami overheat
dan menimbulkan banyak spekulasi.
Harga perumahan melambung,
Kalian berdua bicara hal sama!
Itu berarti kalian berdua keberatan.
Jika kalian amati RUU itu, bertentangan dengan
yang kalian sampaikan... Semua ada disini.
Tapi kenapa kalian diam saja?
Menyeka mulut kalian seperti ini.
Apa kalian baru minum manisnya madu?
Dan saat itu setengahnya menentang
dan setengahnya lagi mendukung.
Tapi kenapa hari ini tiba-tiba
semuanya mendukung?
Ya, saya paham, kalian semuanya
takut kehilangan kepercayaan....
...dari para petinggi partai dan
takut tidak di calonkan lagi.
Tapi tetap saja...
...kita ini anggota dewan.
Anggota Dewan Nasional!
Tampaknya...
...kita sia-sia menurunkan banyak hulubalang.
Hadirin para anggota dewan semuanya,
Tolong hiduplah lebih bernyali, oke?
Tolong, Tolong! Apa kita ini semacam
karyawan Perusahaan Gookmin Inc.?
Apa kau karyawan?
Hei Manajer Baek!
- Dengar, Anggota Dewan Jin.
- Biarkan aku pergi, aku baru belajar bela diri.
Kau bisa K-O dalam sekejap mata.
Benar-benar, orang gila...
Anggota Dewan Jin!
Sepertinya anda menentang platform partai.
Tolong beri komentar.
Anda keberatan, tolong beri komentar.
Anggota Dewan Jin! Anggota Dewan Jin!
Boleh aku bicara, kan?
Ah, ya.
Silahkan bertanya.
Apa anda keberatan dengan
RUU tentang properti itu?
Saya, sebagai pimpinan Non-Faksi
dengan tegas mengatakan...
...RUU itu...
...NEVER! saya takkan membubuhkan
tanda tangan saya disana.
Siapa saja yang membutuhkan pernyataan
Anggota Dewan Jin, silahkan ambil ini.
Ya, ambil semuanya sebarkan saja.
Ambil yang banyak! Ya
Apa RUU properti itu akan
dijadikan platform partai?
Sepertinya Anggota Dewan Jin keberatan.
Tolong beri komentar, Angota Dewan!
Never!
Sepertinya Anggota Dewan Jin Sang Pil
berkeberatan. Bagaimana itu?
Timing and Subtitles By @Viki
Alih Bahasa Oleh Ora Ndlogok
Never, never!
Kau sudah bertahan untuk
semua ini, Anggota Dewan.
Sekarang kita mulai?
Ya, kau harus keluarkan urat bajamu.
Oh tentu saja.
Jin Sang Pil menyebabkan masalah.
Non-Faksi itu?
Keren juga.
Katakan saja apa urusanmu.
Kau tahu di partaiku ada bentrok
atas kebijakan properti.
Untuk Jin Sang Pil, kurasa
rumah baru akan nyaman buatnya.
Jika kau mengajukan RUU itu, kami
satu partai akan menentanggnya.
Maksudku ketika ada anggota
partai berkuasa menolaknya,
Bagaimana kami bisa dengan
mudah menyetujuinya?
Tolong bilang padanya kalau
Partai Sosialis akan menentangnya.
Anggota Dewan Cheon bilang kalau
Partai Sosialis akan tegas menentang.
Apa aku bicara terlalu kasar?
Anggota Dewan Jin Sang Pil bertarung
sendirian melawan 150 orang.
Kita perlu terus awasi.
Dia akan maju terus...
...ataukah dia akan menyerah.
Kau tak boleh melakukan ini, Anggota Dewan Jin.
Kau sedang melakukan sesuatu yang
bisa menimbulkan malapetaka.
Tak peduli apa yang anda katakan,
Pendirian saya takkan goyah.
Memangnya kami tak berpikir supaya partai
ini tetap berjalan sesuai tujuannya?
Apa yang akan terjadi dengan negara ini jika
300 anggota dewan bertindak sendiri-sendiri?
Benar, Anggota Dewan Hong benar.
Persatuan antar semua elemen
partai bukanlah suatu hal jahat.
Dan politik seharusnya
bisa diprediksi....
...dan juga memiliki
efisiensi di dalamnya.
Partai politik adalah suatu keharusan.
Ada banyak fungsi positif disitu. Namun, supaya
produk platform partai itu memiliki legitimasi kuat,
pastilah bermula dari proses negosiasi
dan diskusi sengit antar anggota.
Jika jajaran pimpinan teratas partai
meminta semua mengikutinya seperti ini,
Ini adalah tindakan yang melanggar
independensi anggota dewan.
Padahal independensi itu
dijamin dalam konstitusi.
Wow, lebih simple dari ucapan
sang Juru Bicara Partai Gookmin.
Diam! Anggota Dewan sedang bicara!
Asisten kurang ajar...
Diam, kau diam saja, oke?
Dengar, meskipun dia hanya asisten
tapi kami ini sejajar, mengerti?
- Apa?
- Jika anda tak mau mendengarkan dia, pergi saja.
Anggota Dewan Jin kau pengecut,
menggunakan asistenmu sebagai tameng.
Kau beruntung ketika terhindar dari masalah
penentanganmu saat RUU anggaran tambahan.
Tapi jika kali ini kau melawan lagi,
kau akan benar-benar mendapat sanksi.
Sepertinya disini ada
sedikit kesalahan.
Atasan kami tidak melawan sebuah platform partai,
tapi menentang jika RUU itu dijadikan platform partai.
Betul.
Itu tidak masuk dalam kategori terkena sanksi
dan jika kalian memberinya sanksi,
dia akan memproses hukum termasuk
gugatan atas sanksi yang diberikan.
Apa?
Kalian dengar, kan?
Inilah yang dinamakan Non-Faksi.
Dia tidak mau!
Kukira Jin Sang Pil akan seperti mayat hidup,
tapi kenyataannya dia menunggu kesempatan.
Itu salahku. Terlalu fokus pada faksi Anti-BH...
...dan kita masuk perangkap Jin San Pil.
Dia bertingkah seperti itu karena partai kita
hanya punya dua kursi lebih dari partai oposisi.
Kenapa kita tidak menendangnya saja
lalu menarik anggota dewan independen?
Aku baru saja berpikir seperti itu, tapi
bukankah mayoritas dari angota dewan independen...
...adalah hasil buangan dari partai mereka
karena terlibat skandal?
Dan beberapa dari mereka yang
mau bergabung dengan kita...
...menentang Partai Demokrat.
Ini benar-benar masalah besar.
Jika ini tak menjadi platform partai, akan
ada hujaman batu belerang dari Blue House.
Sekjend, bagaimana dengan media penyiaran?
Penyiaran?
Ya, In Kyung.
Atasanmu... Mau muncul di acara debat?
Kenapa? Kapan hari kau menyebutnya
tak populer dan image-nya juga buruk?
Atasanku memutuskan item ini.
Kebijakan properti.
Mau apa tidak?
Item dari atasan kalian?
Halo. Saya Anggota Dewan Hong Chan Mi.
Pasar properti harus dapat
memberikan momentum...
...bagi perekonomian kita.
Momentum...momentum...mo-men-tum...
Kurasa ini adalah taktik untuk
membungkammu di hadapan publik.
Mereka akan membuatmu merasa kecil dan bermaksud
untuk menjadikannya platform partai lagi.
Tapi apa manurutmu
aku bisa menganganinya?
Jika kau mau muncul, kami akan
mempersiapkannya dengan baik.
Tapi kau tak perlu merasa terbebani.
Karena yang terpojok saat ini bukan kau,
tapi pihak Sekjend Baek.
Ayo kita mencobanya.
Kita sudah memulai perjalanan, kita tak
bisa mengerem hanya karena hal semacam ini.
Ayo kita maju terus.
Ya, aku mengerti.
Aigo, santailah.
Memangnya kau sedang demonstrasi?
Tegapkan bahu anda juga.
- Keren.
- Da Jeong, make-up nya terlalu tipis.
Aigo, tak perlu seperti ini...
Hal terpenting dalam debat adalah...
...menanamkan kesan jujur.
Jika lawanmu menanyakan pertanyaan tak terduga,
kau tak perlu berpura-pura sok tahu...
...tapi tafsirkan dengan
sudut pandangmu sendiri...
...dan jawablah dengan percaya
diri sesuai logikamu, oke?
Percaya diri...
- Dong Cheol!
- Ya.
Mereka akan menanyakan bagian ini.
Ini, mengenai LTV dan DTI,
tulis detailnya dalam Hangeul.
Ya.
- Hei, Kim Gyu Hwan!
- Ya.
- Kau tahu data Nilai Pasar Properti
dari Kementerian Pertanahan? / - Ya.
- Siapkan secepatnya.
- Ya, baiklah.
Anggota Dewan Hong, maksud saya...
Saya tidak sepenuhnya menentang, tapi... Ya?
Jika ekonomi dapat dihidupkan kembali...
Anggota Dewan Jin, kau terlihat lebih
baik jika dilihat dari pinggir, sisi kiri...
Bukan, Anggota Dewan.
Dari sisi kanan.
- Lalu, perekonomian kita ini...
- Bukan seperti itu, tapi bahu anda..
...geser sedikit dan perhatikan dagu anda
lalu lihatlah ke kamera...
Ya, begitu.
Lalu, perekonomian kita ini... Ini sih aneh.
Semua pose itu tak begitu pengaruh.
Ya, lalu...
Maka dari itu... Ulangi dengan kata itu.
Jika Anda... melihat data ini...
Jangan gunakan air liur
untuk membalik halaman.
- Jadi...
- Jangan gunakan ekspresi itu.
Tak bisa begitu.
"Itu..." Ulangi lagi kata itu.
Sekarang, kita mulai dari awal lagi.
Terimakasih.
Jangan terlalu banyak,
itu terlalu berminyak.
Ya.
Kukira kau takkan datang tapi
kau akhirnya disini juga.
Bukankah seorang anggota dewan
harus datang ketika dipanggil?
Ini bisa jadi kesalahanmu, Choi In Kyung.
Kenapa begitu?
Karena tayangan On Air itu sangat menakutkan.
Tak hanya satu dua anggota dewan yang ingin dikenal
publik tapi malah mempermalukan diri mereka sendiri.
Jika bisa menanganinya,
kau dapat lotre, kan?
Aish, aku bisa gila, benar-benar.
Terimakasih.
Semuanya stand-by,
kita akan mulai On Air.
Aish, apa dia tak bisa
menemukan tisu toilet?
Kenapa dia lama sekali?
One-to-One Debate
Gyu Hwan, apa itu DTI, DTI, huh?
Ya, itu adalah Debt-To-Income.
Oh, benar, benar. Ini.
Itu adalah persentase dari pendapatan bulanan
peminjam yang masuk sebagai hipotek rumah.
Oh, oke. Lalu yang LTV ini.
Pembiayaan yang dapat diberikan
bank pada saat pemberian kredit rumah.
- Benar?
- Ya.
Dan Asisten Choi mengatakan bahwa
anda harus mengetahui ini.
Itu... apa alasan para pemilik dan tuan tanah lebih
memilih sewa bulanan daripada sistem deposit rumah?
Lebih milih sewa bulanan?
Suku bunga... karena tingkat
suku bunga semacam itulah.
Ya, betul.
Apa itu tingkat suku bunga? bunga?
Kurasa begitu?
Cepat cari!
Jika aku salah, bagaimana jadinya!?
- Dimana itu?
- Kau akan sia-sia.
Bukan sekedar bunga, itu tentang suku bunga.
Asisten Choi, saat aku mulai terlihat kacau...
...tulislah di papan yang besar, tunjukkan padaku.
Kalau tidak aku bisa mati.
Anggota Dewan, walaupun kau bilang tak
pernah takut, apa sekarang kau takut?
Tidak, aku tak takut tapi...
...ini siaran langsung... sedikit... ya.
Berikan catatannya.
Kenapa?
A-Apa...
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau merasa lemah berhadapan langsung
dengan Hong Chan Mi karena ini.
Lupakan ini sekarang, bertarunglah dengan apa yang
pernah kau dengar lihat dan rasakan sejauh ini.
Naiklah ke medan itu sekarang.
Kau tak pernah bisa mengalahkan lawanmu,
andalkan sesuatu yang lain.
Kau bisa mengandalkan
kemampuanmu sendiri.
Tapi, jika kau merobek ini semua...
Sekarang, 10 detik lagi.
10 detik.
Kami berharap ini akan menjadi
perdebatan bagus dari anda berdua.
Oh, ya.
Kau terlihat sangat tegang.
Tidak juga.
Cue.
selamat malam pemirsa. Saya pembawa acara
One-to-One Debate Hong Seung Beom.
Kami telah mengundang dua anggota dewan
Partai gookmin yang terlibat kontroversi...
...mengenai apakah RUU untuk
mempermudah transaksi properti...
...seharusnya menjadi bagian dari platform partai.
Pertama ada Juru Bicara Partai Gookmin...
...Hong Chan Mi hadir disini.
Halo, saya Anggota Dewan Hong Chan Mi.
Dan yang menentang dalam isu ini,
Anggota Dewan Jin Sang Pil hadir disini.
Ah, ya, hel—
Jin Sang Pil... dia salah tempat.
Halo, saya Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Kita akan menunjukkan...
...proyeksi hasil debat yang diprediksi oleh...
...seratus penonton secara acak saat ini.
Jin Sang Pil: 6
Hong Chan Mi: 94
Lihat itu!
Oh, ini... hasilnya mengejutkan.
Untuk One-To-One Debate...
...jarak perbedaan ini
menjadi rekor baru acara ini.
Semakin kita berdebat
saya semakin tak mengerti.
RUU itu untuk mengembalikan geliat pasar
properti khususnya bagi perumahan...
...dengan mengendurkan aturan-aturan
yang berlebihan.
Dan saya tak bisa mengerti
alasan anda menentang RUU itu.
Ya, ini... maksud di dalamnya baik, kan?
Tapi intinya adalah pada
akhirnya Anggota Dewan...
...harus mengatur ulang kembali tentang
pajak dan semacamnya dan pemerintah...
Itu... Apa itu namanya?
LTV dan DDT harus naik...
Tapi mengapa anda membawa DDT disini?
Apa anda akan menyemprot
pestisida di perumahan?
Ah, saya ah... DTI...
Jadi sekarang...
Apa anda berpikir bahwa tindakan mengendurkan
aturan yang tak perlu dalam transaksi properti...
...seperti menghapus beberapa persyaratan
pembelian rumah akan memicu spekulasi properti?
Ya, tentu saja. Anda membekukan berbagai aturan.
Jika kita mengontrol pajak properti termasuk
pembelian, pencatatan dan pajak pengalihan...
...dan membatasi permintaan,
Saya rasa kita bisa mencegah overheating.
Ya, permintaan?
Ya, berdasarkan apa yang saya pelajari,
Ini... permintaan ini harus dikontrol,
Tapi seberapa banyak kita mengontrolnya, itu...
Mengapa anda tidak mengaku saja?
Apa?
Akui bahwa anda tak mengerti
dengan baik RUU ini.
Tak mengerti bagaimana?
Kenapa tak mengerti? Itu karena anda
selalu memotong pembicaraan saya...
...ketika saya tergagap dengan
istilah-istilah sulit, makanya..
Emcee, perhatikan ucapan Anggota Dewan Jin.
Um, Anggota Dewan, saya akan sangat menghargai jika
anda tidak menggunakan kata-kata kasar saat siaran.
Oh, begitukah? Maaf.
Itu item yang baru
saja kami pelajari.
Itu karena dia selalu
menjawab pertanyaannya.
Dia harus menyerangnya dengan pertanyaan.
Bagaimanapun juga, seberapa banyak Anggota Dewan Jin
mengerti mengenai masalah ini...
..saya rasa penonton
bisa menilainya sendiri.
Setelah seperti ini, anda pikir
debat ini berlebihan untuknya?
Tidak, belum waktunya kecewa.
Anggota Dewan, jika tak ada tanggapan lagi,
mungkin kita bisa berganti ke topik lain...
Ya, mengenai ini saya...
...tidak mempersiapkannya dengan baik
seperti Anggota Dewan Hong.
Karena saya tak begitu paham.
Sebenarnya, pendidikan saya agak kurang.
Saya mempelajarinya karena debat ini, tapi..
Maafkan saya. Bahkan catatan
saya dirobek asisten saya.
Ya, saya tak paham.
Tapi ada satu hal yang saya yakini.
Apa itu?
Baru-baru ini ada anak muda
yang membuat saya kagum.
Gaji bulanannya kurang dari $1000.
Ia gunakan uang $400 untuk
membayar sewa kamarnya.
Jika RUU ini diloloskan...
...dan merevitalisasi pasar properti.
Tidak ada yang menguntungkan baginya.
Dan tak ada harapan buat dia.
Saat ini, ada tujuh hal yang membuat orang menyerah.
Pacaran, menikah, melahirkan anak, hubungan sosial,
Kepemilikan rumah dan semua mimpi mereka...
...serta semua harapan yang
bahkan mereka telah menyerah.
Anggota Dewan Jin, itu sudah di luar lingkup debat.
Tujuan dari debat ini membahas
tentang perbaikan pasar properti...
Kenapa, kenapa ini di luar lingkup debat?
Saya sedang bicara alasan
saya menentang RUU itu.
Bagi saya, saya tak meminta anda
untuk menghentikan usulan RUU itu.
Jika perlu silahkan dilanjutkan saja.
Tapi jangan memaksa saya
untuk menandatanganinya.
Saya benar-benar tak suka.
Saya tak mau meskipun
anda membunuh saya.
RUU yang benar-benar...
benar-benar ingin saya dukung...
...bukanlah RUU yang memfasilitasi pembelian
dan penjualan rumah seharga ratusan ribu dolar.
Bagi saya, semua generasi muda
hidup demi masa depan mereka,
Ketika mereka bekerja membanting
tulang untuk diri mereka sendiri,
setidaknya satu hal bahwa di hari tuanya
mereka memiliki rumah sederhana!
Setidaknya mereka bisa
mewujudkan mimpi itu,
Mewujudkan harapan mereka...
Saya akan menandatangani RUU semacam itu!
Sekarang, anda sedang menegaskan semuanya.
Tapi maksud dibalik RUU itu adalah
untuk menghidupkan kembali pasar...
...yang ujungnya akan menghidupkan ekonomi kita.
Ekonomi harus dihidupkan untuk generasi muda kita
demi mimpi dan harapan mereka, bukankah begitu?
Benar, ya, tentu ekonomi harus dihidupkan.
Ekonomi harus dihidupkan. Saya telah mendengar ucapan
itu sejak kecil sampai terjebak di telinga saya.
Saya selalu mendengar menghidupkan ekonomi.
Tapi kapan akan menjadi kenyataan!?
Setiap hari anda bilang menghidupkan
ekonomi tapi wujudnya kapan!?
Tapi, tetap saja kita harus menghidupkannya.
Ya, kita tentu harus menghidupkannya.
Tapi lakukan saja tugas
anda Anggota Dewan Hong.
Hanya berbagi tugas saja.
- Apa?
- Bagi saya,
Orang seperti saya, tak bisa bayangkan
mereka meminjam uang karena miskin,
Ya?
Karena uang yang dibayarkan
melebihi kenaikan gaji...
...orang-orang terus mencari
perumahan di pinggiran.
Hanya rumah yang mereka miliki,
Orang tak berpikir untuk memperjualbelikannya!
Saya hanya...
Ya, saya akan membantu orang-orang seperti itu.
Puas?
Ya, Anggota Dewan, anda puas?
Mari kita ganti topik saja.
Baik.
Topik selanjutnya adalah
upaya pembangunan kembali.
Kompleks apartemen atau vila 20-30 tahun...
Sekarang saatnya kita akan melihat hasil
akhir penilaian pemirsa mengenai debat ini.
Silahkan perlihatkan hasilnya.
Jin Sang Pil 53 : Hong Chan Mi 47
Ya. Hasilnya sudah keluar.
53 berbanding 47...
Manse!
Anggota Dewan Jin secara mengejutkan
unggul dalam debat ini.
Ini adalah perubahan penilaian terbesar sebelum
dan sesudah acara debat berlangsung.
Tapi sepertinya Anggota Dewan Jin mampu
sedikit menggerakkan hati para penonton.
Terimakasih untuk berbagi waktu
di sela kesibukan anda berdua.
Hong Seung Beon One-to-One Debate
saya akhiri disini.
Terimakasih pemirsa.
Tidak, tapi jika begitu, bukankah jalan menuju
paltform partai menjadi semakin terjal?
Ya, Anggota Dewan Park.
Mari kita cepat sepakati RUU itu
menjadi platform partai.
Kau sudah mendapat banyak
bantuan dari kami,
Jadi batalkan audit itu.
Jika kau meneruskannya...
...maka perang akan sungguh terjadi.
Kalian telah bekerja keras.
Pokoknya...
Ya, kerja bagus.
Kerja bagus, Anggota Dewan.
Sang Pil!
Aigoo, kenapa kau seperti ini lagi?
Lepaskan aku.
Kerja bagus, bagus!
Baiklah, baiklah.
Bagaimana? Apa tadi baik-baik saja?
Tentu, asistennya siapa dulu---?
Tapi, kenapa anda membicarakan saya tanda izin?
Hei, apa kau satu-satunya anak muda
yang tinggal di rumah seperti itu?
Kalu begitu, jangan bicarakan
kalau itu saya. Saya bisa malu.
Apa, kunyuk?
Ayo pergi. Aku kelaparan.
Aku akan membelikanmu makanan enak.
- Benarkah?
- Ya.
- Huh?
- Ayo makan.
Benarkah? Aku mengerti.
Kau sebaiknya pergi.
VIP tak bersedia menemuimu.
Tolong sampaikan bahwa saya
akan menghubunginya kembali.
Sekjend Baek.
Berusahalah.
Bagaimana bisa seorang Sekjend Baek tak bisa
mengatasi orang seperti Jin Sang Pil itu?
Kepala Sekretaris...
Saya rasa anda menjadi sedikit kurang ajar
setelah menjadi pembantu Presiden.
Kedepannya, tolong menahan diri
dari ucapan yang tak pantas.
Sekjend.
Hanya ada satu orang di Korea ini yang
boleh bicara seperti itu pada saya.
Hanya presiden.
Anda mengerti?
Tolong sampaikan ini pada Presiden.
Saya akan menangani Jin Sang Pil.
Mengajarimu cara merancang RUU?
- Ya.
- Ada angin apa memangnya? Itu bukan karaktermu.
Saya berpikir untuk mengubah karakter saya.
Menyusun RUU hanya masalah teknis saja,
paling utama adalah isinya. Apa itu? Katakan.
Pertama, ajari saya langkah-langkahnya.
Ketika sudah selesai,
Saya akan perlihatkan pada anda.
Kenapa anda melihat saya seperti itu?
Karena aku sedikit bangga padamu.
Aigoo, Kim Gyu Hwan sudah tumbuh dewasa...
Jangan lakukan itu.
Saya bukan anak-anak lagi.
Aku akan kumpulkan semua kebutuhanmu.
Kau temani atasan kita menemui kenstituennya.
Baiklah.
Tapi, Tak bisakah anda tidak memperlakukan
saya seperti anak-anak?
Dasar sok dewasa, benar-benar!
Kami akan memperkenalkan
Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Perkumpulan Organisasi Pendukung Jin Sang Pil
Aigoo, sungguh, saya...
Karena kalian, saya sungguh...
...merasa bersemangat.
Aigoo, perkumpulan organisasi pendukung Jin Sang Pil...
Siapa yang membuatnya? Bagus sekali.
Ya, saya akan berusaha keras.
Kedepannya saya tak akan membuat kalian kecewa.
Dan akan melakukan yang terbaik.
Meskipun kami sekarang tidak banyak,
satu akan tumbuh menjadi sepuluh dan
sepuluh menjadi seratus, bukan begitu?
Semangat, Anggota Dewan!
Ya, semangat!
Jin Sang Pil!
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Permisi, saya ingin bertanya.
Ya. Silakan.
Kau Bae Gyu Hwan, kan?
- Kau siapa?
- Kau tidak mengenalku?
SD kelas 3, Kim Jeong Im.
Kita dulu adalah teman.
Aku sedikit pangling karena kacamatamu.
Anda salah orang.
Anda bukan Bae Gyu Hwan?
Bae Gyu Hwan?
Bukan.
Aku benar. Bukan?
Ya, pertemuan Jin Ji Mo (Perkumpulan Pendukung Jin)
tak ada halangan.
Aku tak bisa menahan air mata bahagia.
Jangan lupakan perasaan itu mulai hari ini.
- Aku ingin menumbuhkan Jin Ji Mo agar lebih dikenal.
- Ya.
Jika Sekretaris Kim bersamamu, katakan padanya
untuk mengirim fotonya kepada Sekretaris Song.
Huh? Sekretaris Kim pergi ke Busan.
Ada apa di Busan?
Apa dia tipe orang yang akan
menjawab setiap kau tanya?
Telfonnya kututup aku mau makan.
- Tapi Sang Pil,
- Huh?
Kau berjalan-jalan...
...dan kau menyapa orang yang kau kenal sebagai
Kim Cheol Soo, tapi jika dia bukan Kim Cheol Soo...
...tapi Bae Cheol Soo, bukankah itu sedikit mencurigakan?
Apa maksudmu?
Tadi saat di Jin Ji Mo, ada wanita
yang bertanya pada Sekretaris Kim...
..apakah dia benar Bae Gyu Hwan dan
Sekretaris Kim bilang tidak lalu pergi.
Tapi Sekretaris Kim adalah Kim Gyu Hwan.
- Benarkah?
- Aneh, kan?
Apa dia mengubah namanya?
Kau terlalu kepo.
Setelah makan,
Tinggal sebentar di sauna ataupun semacamnya.
- Kenapa, ada urusan?
- Ya.
Kau kemarin tak bekerja karena ingin pergi
ke suatu tempat tapi sekarang kau di Busan?
Apa ada masalah dengan keluargamu?
Tidak, tidak ada masalah.
Saya mengunjungi ayah saya
karena hari ini ulang tahunnya.
Begitukah? Baiklah. Jadilah anak baik.
Ya. Sampai bertemu besok.
Bae Dal Soo
Timing and Subtitles By @Viki
Alih Bahasa Oleh Ora Ndlogok