Semua karakter, nama partai, dan insiden muncul dalam drama ini adalah kreasi fiktif.
#FFITR7
Episode 12
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Saya mengunjungi ayah saya untuk sementara waktu karena hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Apakah begitu? baiklah.
Ayo setelah Anda menunjukkan kepadanya banyak cinta.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Lanjutkan
Kim Gyu Hwan
Karena ada sesuatu yang ingin saya lakukan di majelis nasional.
Jenis pekerjaan apa? Menjadi parlemen?
Tidak, saya ingin menjadi anggota staf dapat dipercaya dari parlemen.
Jadi Sekretaris Kim, bukan memakainya sendiri, mencoba untuk memberikan ini padaku?
Ya, itulah yang saya katakan.
Saya pikir dia hanya pandai bela diri, tapi dia memiliki karakter manusia yang baik juga.
Kenapa kau di sini sudah? Saya pikir hari ini ulang tahun ayahmu.
Aku hanya pergi ke sana untuk melihat wajahnya, itu sebabnya.
Saya melihat.
Kenapa kau tidak turun kerja, Tuan?
Saya membuat panduan untuk tagihan penyusunan. Ada petunjuk Majelis, tapi ...
Sepertinya itu agak sulit bagi Anda.
Anda benar-benar tidak harus pergi sejauh itu.
Hanya membuat tagihan yang baik. Jika itu payah, saya benar-benar akan meminta bantuan Anda.
Yap, saya mengerti.
Parlemen.
Aku kembali.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Sekretaris Kim pergi ke Busan karena hari ini adalah hari ulang tahun ayahnya.
Dia pergi ke sana untuk memberikan penghormatan hari ini.
Baiklah.
Ok.
Anda melakukannya dengan baik untuk melakukan itu.
Anda melakukannya dengan baik.
Aku akan keluar untuk sementara waktu. Untuk.
Parlemen, saya memberitahu Anda,
ia yakin memang memiliki cara memuji dengan ketulusan, kan?
Presiden Seo Dae Han, pagi ini,
ditunjuk Joo Cheol Segera, kepala Departemen Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi (MoLIT), sebagai perdana menteri baru calon.
Perdana Menteri-menunjuk Joo Cheol Segera bertugas di Dewan Perencanaan Ekonomi dan sebagai Kementerian Konstruksi dan resmi Transportasi
sebelum menjadi menteri MoLIT. Latar belakangnya adalah sepenuhnya dalam administrasi publik.
Dia terkenal sebagai sosok dengan baik keahlian dan drive yang diperlukan.
The Blue House telah menyatakan bahwa Perdana Menteri-menunjuk Joo adalah kandidat yang paling memenuhi syarat
yang dapat mengatasi masalah mendesak dari ekonomi tertekan dan itu adalah alasan di balik seleksi.
Majelis berencana untuk mengadakan sidang konfirmasi segera setelah perdana menteri gerak calon pengangkatan dibuat
dan dilanjutkan dengan proses ratifikasi.
Arogansi Administrasi tidak mengenal batas.
Perdana Menteri-menunjuk Joo, pada saat sidang konfirmasi sebagai Menteri Kementerian Pertanahan, Infrastruktur dan Transportasi (MoLIT),
menyebabkan segala macam skandal karena berbagai praktik korupsi yang dituduhkan.
Bisa orang seperti ini menjadi Perdana Menteri yang ditunjuk?
Ini adalah janji yang mengabaikan keinginan rakyat.
Nominasi adalah pengakuan oleh Seo Dae Han Administrasi kelangkaan orang yang kompeten di kamp-nya.
Orang-orang tidak lagi berharap atau dipindahkan.
Kami mendesak Presiden Seo Dae Han.
Anda tidak dapat menemukan terobosan dalam masa-masa sulit hanya dengan beralih Perdana Menteri.
Kompromi besar tiba di setelah pertemuan puncak antar-partai,
yang telah secara konsisten dituntut oleh Partai Demokrat Korea,
adalah satu-satunya cara untuk menghidupkan kembali dan ekonomi negara.
Harap diingat bahwa.
Apa?
Bahkan jika tidak ada orang yang kompeten, bagaimana seseorang seperti Joo Cheol Soon bisa ...
Sekretaris Jenderal, mengapa tidak Anda mencoba untuk menghentikan VIP?
Dia menjadi lebih keras kepala.
Dan orang-orang di sekelilingnya hanya setuju dengan dia.
Pengaturan tingkat persetujuan Administrasi samping, tingkat persetujuan partai akan menurun.
Pada tingkat ini, dapat kita menang putaran berikutnya pemilu?
Meski begitu, apa yang bisa kita lakukan?
Keputusan telah dibuat dan
kita adalah orang-orang yang harus melaksanakan keputusannya.
Kita harus memastikan bahwa penunjukan Perdana Menteri dikonfirmasi.
Apa yang kalian pikirkan?
Tidak, tidak bangun.
Bahwa Menteri Joo Cheol Segera, dia bahan perdana menteri atau tidak?
Julukannya adalah Bulldozer dan ia memiliki reputasi untuk menjadi pekerja yang baik.
Tapi kompas moralnya menderita banyak kekurangan.
Dari konferensi pers partai-partai oposisi 'sebelumnya, ia tampak seperti sosok yang sangat bermasalah.
Ketika dia diangkat ke posisi menteri MoLIT, dia tidak pergi melalui sidang konfirmasi?
Tentu saja ia lakukan. Kenapa dia tidak akan memiliki?
Tapi apakah mereka hanya membiarkan orang seperti itu menjadi menteri?
Partai-partai oposisi keberatan seperti neraka, tapi itu semua hanya hanyut kemudian.
Mengapa?
Bahkan jika Anggota Majelis keberatan, menteri hanya diangkat oleh Presiden.
Lalu, mengapa mereka mengadakan dengar pendapat konfirmasi?
Ada aspek positif dari Majelis mendapatkan untuk memeriksa karakter dan keahlian calon untuk jabatan tinggi.
Sesekali, masalah terungkap selama proses persidangan dan kandidat secara sukarela menarik diri
atau Presiden mencabut janji.
Ajudan Choi.
Ya, Assemblyman.
Saya tidak suka orang itu Joo Cheol Segera. Mari kita melakukan hal itu, oke?
Sebuah Komite Konfirmasi Mendengar.
Sebuah Komite Hearing Konfirmasi?
Ya, saya hanya mengirim dia pergi untuk selamanya kali ini.
Mengapa?
-. Assemblyman  -? Hah  - Berikut ...
Ya, apa itu?
Perhatikan
Pansus Sidang Konfirmasi Perdana Menteri-Tentukan
Apa ini?
Daftar Anggota Komite dari Gookmin Partai  Ketua: Taman Choon Seop; Anggota: Hong Chan Mi, Kang Sang Ho ...
Apakah mereka sudah datang dengan skenario di antara mereka sendiri?
Kecuali pimpinan partai keluar dari pikiran mereka,
akan mereka termasuk bos besar dari faksi Biasa-to-BH?
Orang-orang ini benar-benar ... Setelah menderita di tangan faksi kami acuh tak acuh-to-BH begitu banyak, masih ...
Apakah mereka melihat ke bawah pada kita, ya?
Sumpah. Aku, seorang calon untuk jabatan tinggi, janji, dalam sidang konfirmasi yang dilakukan oleh negara,
bahwa saya akan mengikuti hati nurani saya dan, tanpa penambahan atau kelalaian, akan menceritakan seluruh kebenaran.
Pansus Sidang Konfirmasi Perdana Menteri-Tentukan Joo Cheol Segera
Plagiarisme dalam disertasi doktor Anda, keuntungan besar dari transaksi real estate
yang akan menempatkan real estate spekulan untuk malu, pembebasan meragukan dari dinas militer,
mandi sebuah perusahaan tertentu dengan semua pekerjaan subkontrak!
Apakah Anda pikir orang seperti ini layak untuk menjadi perdana menteri suatu negara?
Parlemen Jo! Apakah kau tidak lelah rebroadcasting?
Cerita-cerita semua keluar selama sidang konfirmasi menteri, bukan?
Jika ada masalah, itu harus menjalankan kembali tidak hanya sekali, tapi dua kali atau tiga kali!
Apakah ada tuduhan, menyuarakan pada waktu itu, yang ternyata menjadi kenyataan?
Mari kita berhenti lumpur-melempar dan hanya membahas apakah dia memiliki apa yang diperlukan untuk melaksanakan tugas Perdana Menteri.
Kata dengan baik. Di antara kualitas seorang pejabat tinggi pemerintah, apakah ada sesuatu yang lebih penting daripada moral?
Sekarang, sekarang, itu sudah cukup.
Tampaknya seolah-olah menunjuk tidak meminta maaf cukup dalam sidang konfirmasi terakhir.
Karena itu semua air di bawah jembatan, berbicara dari setan, kenapa tidak Anda meminta maaf sekali lagi?
Saat itu dan bahkan sekarang, saya merasa jauh penyesalan
bahwa tuduhan-tuduhan tersebut dibuat terhadap saya.
Tapi apa Assemblyman Jo Woong Gyu mengatakan, orang-orang hanya dugaan?
Tidak ada asap tanpa api apapun.
Saya pikir mereka tidak tuduhan tapi ...
Wow, jika mereka benar, benar-benar,
dia adalah bajingan total, orang itu.
Kenakalan pajak dari segala macam termasuk pajak penghasilan.
Pendaftaran alamat palsu untuk mengirim anak Anda ke sebuah distrik sekolah yang baik.
Memasuki apa yang disebut "kontrak down" untuk memalsukan dan mengurangi harga pembelian untuk pembayaran pajak yang lebih kecil!
Saya memiliki pernyataan untuk membuat sehubungan dengan kemajuan pertemuan.
- Saya di tengah-tengah mengajukan pertanyaan  - Ketua!
Um, Assemblywoman Cheon, saya akan memberikan Anda lebih banyak waktu kemudian.
Mari kita mendengarkan apa Assemblywoman Hong katakan.
Ini adalah transkrip dari masa sidang konfirmasi menteri Perdana Menteri yang ditunjuk itu.
Bagaimana pertanyaan persis sama tanpa perubahan apapun dalam tanda baca?
Saya akan membaca kembali kepada Anda jawaban kandidat dari waktu itu.
Kenakalan pajak adalah dengan kesalahan dan tidak disengaja.
Pendaftaran alamat palsu dan kontrak turun yang kesalahan yang dilakukan oleh saya karena mereka adat pada saat itu.
Saya sangat menyesal mereka dan merasakan rasa yang tajam penyesalan.
Silahkan datang dengan sesuatu yang baru jika Anda bisa melakukannya.
Betul.
Mari kita berhenti tayangan ulang dan beralih ke fitur utama.
Aku bahkan tidak menonton tayangan ulang drama karena mereka membosankan.
Saya Assemblywoman Cheon ada Shim dihormati.
Silakan menanyainya tentang adanya dugaan kesalahan yang dilakukan sejak ia mengambil kantor menteri.
Dia benar-benar inkarnasi korupsi.
Dia segala macam kebengkokan dicampur dalam mangkuk.
Dia bibimbap korupsi. Aigo, orang itu tidak akan mampu melewati di Majelis.
Tidak, gerakan janji akan diteruskan.
Apa? Bagaimana bisa?
Seperti yang Anda lihat di TV, mereka semua cerita yang keluar selama sidang konfirmasi menteri.
Kecuali sesuatu yang baru ditemukan, partai oposisi akan memiliki waktu yang sulit menentang janji.
Kemudian, aku harus pergi bersama dengan menunjuk semacam itu seseorang?
-Tidak.  -Lalu, Apa? Abstain?
-Tidak.  -Lalu, Apa itu?
-. Evasion  - Evasion?
Apa yang membawamu kemari?
Karena saya ingin tahu tentang posisi partai Anda.
Partai Sosialis tampaknya berpikir vetoing gerak penunjukan sebagai salah satu pihak.
Karena mereka hanya memiliki beberapa Anggota Majelis, mereka dapat dengan mudah menyatukan pendapat mereka.
Tapi kami memiliki terlalu banyak orang sok penting, sehingga tidak akan mudah.
Biarkan hingga kehendak masing-masing parlemen itu.
Joo Cheol Segera. Dia sudah pergi melalui sidang konfirmasi untuk menjadi menteri.
Sebuah janji menteri tidak harus dikonfirmasi, jadi kami hanya pergi melalui gerakan.
Tapi Perdana Menteri adalah hal yang berbeda.
Jika Anda menentang sekarang, Anda hanya akan mengakui melalaikan tugas Anda pada saat itu.
Anda hanya akan menjadi bahan tertawaan.
Sekarang, aku merasa panas di bawah kerah. Lebih baik aku mendorong keberatan sebagai posisi partai kami.
Partai Demokrat Korea Anda memiliki sebanyak 139 Anggota Majelis.
Penunjukan gerak akan dimasukkan ke pemungutan suara rahasia.
Apakah ada jaminan bahwa tidak ada orang yang menyimpang akan menghasilkan bahkan jika keberatan menjadi posisi partai resmi?
Tidak ada. Tetapi jika orang atau patuh dua hasil hilangnya kami,
Partai Demokrat Korea juga akan jatuh ke posisi terendah dari Taman Balsam Sekolah Partai (julukan Gookmin Partai sebagai disebut oleh JSP).
Jangan membebani diri untuk mengalahkan dia.
Hanya menemukan cara yang dapat diterima untuk menghindari pertempuran.
Jadi apa intinya dari semua pembicaraan Ahjussi ini?
Orang yang memimpin kehidupan yang jujur ​​baik adalah jenis terbaik dari orang.
Tidak peduli seberapa baik siswa Anda, jika kepribadian Anda menyebalkan, Anda tidak dapat berfungsi di masyarakat.
Dan Anda tidak bisa menjadi orang yang baik, mengerti?
Ok...
Hmm, saya tidak berpikir respon adalah bahwa besar.
Benar. Apakah dia pikir anak-anak saat ini seperti semacam ini bicara?
Mengapa kalian membuat begitu banyak kebisingan di sana? Gyu Hwan, diam!
Aigoo, melihat waktu. Aku menghibur Anda begitu banyak dengan pembicaraan saya sehingga waktu hanya terbang dengan, kan?
Jadi di masa depan, Anda tahu anak-anak yang nilai yang tidak baik atau yang tidak dari rumah kaya ...
Anda tidak harus berarti untuk anak-anak.
Anda tahu hal yang banyak dibicarakan saat ini ... angkutan ringan (anak diganggu untuk tugas-tugas menjalankan pengganggu seperti membeli makanan ringan untuk mereka).
Saya suka kue, tetapi hal-hal seperti itu ...
outcasting, hal-hal seperti ini, Anda tidak boleh terlibat dalam hal-hal.
Maka Anda tidak bisa menjadi orang yang baik. Tapi kita harus menjadi orang baik, kan?
Ketika kita tumbuh dewasa, menjadi apa yang akan membuat kita orang baik?
Sebuah parlemen seperti Anda, Ahjussi?
Nah, itu tidak seperti saya membual atau apa, tapi
menjadi parlemen juga dapat membuat Anda baik.
Ayah saya mengatakan semua politisi adalah pencuri.
Aigo, tidak, tidak apa-apa. Dia bisa benar. Ini tidak benar-benar salah untuk mengatakan begitu.
Tapi, apakah aku terlihat seperti pencuri?
Aigo, itu sudah berakhir.
Bagaimanapun, itu sangat bagus untuk bertemu dengan Anda semua hari ini dan waktu berikutnya,
Saya akan kembali dengan cerita menyenangkan.
Ayah saya mengatakan semua politisi adalah pencuri.
Apakah ada masalah? Anda tidak memiliki wajah gembira.
Tidak, tidak ada.
Aigoo, Assemblyman Jin! Senang berjumpa dengan mu.
Oh, ya, bagaimana kabarmu?
Tolong bantu saya dengan gerakan janji. Saya akan mengandalkan Anda.
Tapi apa yang mengatakan hal selama sidang konfirmasi?
Parlemen Jin.
Mengapa? Tidak bisa saya bertanya?
Dengar pendapat konfirmasi telah lama memburuk dalam lumpur-slinging pertarungan arena.
Partai-partai oposisi hanya mencoba untuk tetap kepadanya.
Tapi ada hal-hal yang ternyata menjadi kenyataan.
Pendaftaran yang dari alamat palsu dan apa yang, oh, kontrak turun.
Parlemen Jin.
Iya nih?
Mereka adalah adat pada waktu itu.
Saya mencoba untuk menjalani hidup rajin dan hal-hal yang terjadi.
Silakan anggun mengabaikan hal itu.
Mari kita pergi, Menteri.
Parlemen Jin.
Akan lebih baik bagi Anda untuk tetap diam tentang ratifikasi Perdana Menteri.
Apakah Anda mencoba untuk mengintimidasi saya?
Ketika saya membuat deklarasi ketidakpedulian, saya jelas bilang bahwa saya tidak akan takut.
Bukan hanya saya, tapi Blue House yang mengawasi Anda juga, Assemblyman Jin.
Oh, begitu? Silakan pergi dan mengatakan bahwa orang yang tinggi dan kuat bahwa itu adalah suatu kehormatan untuk keluarga saya.
Bajingan.
Ini terlalu banyak.
Mereka semua sudah diplot bersama-sama, bersama-sama.
Semua orang, memberi saya perhatian Anda.
Mari kita coba ini, ya?
Coba ... apa?
Sebuah cara untuk membuat Perdana Menteri yang ditunjuk gagal konfirmasi.
Kami hanya dapat menemukan kesalahan sejak ia menjadi menteri.
Benar? Mari kita coba ini.
Pendengaran konfirmasi eksklusif Biasa-to-BH faksi. Apa yang Anda pikirkan, Ajudan Choi?
Tapi, Assemblyman, partai-partai oposisi telah mengaduk-aduk semuanya.
- Apa  -? Itu sebabnya partai oposisi beralih ke tayangan ulang barang lama.
- Jadi  - Apa?
Jadi, kemudian, harus kita hanya menonton seperti manusia
menjadi Perdana Menteri dan bertindak semua terjebak-up?
Tidak, bukan itu yang saya katakan tapi ...
Kami tidak memiliki hak jaksa untuk menyelidiki atau apakah Anda anggota komite sidang konfirmasi.
Tidak ada cara kandidat hanya akan menyerahkan informasi kepada kami.
Apakah itu yang semua yang Anda pikirkan?
Saya kira Anda di sana tentu saja berpikir begitu. Sekretaris Lagu, apakah Anda juga berpikir begitu?
Hyung Seong Gi, Sekretaris Oh, bagaimana kalian?
Apa yang Anda katakan adalah benar tetapi ...
Mengapa bisa begitu dipanaskan tentang sesuatu seperti itu? Tidak peduli siapa yang menjadi Perdana Menteri, itu sama tua, sama tua.
Tapi, Da Jeong dan Sekretaris Kim, kau berpikir begitu?
Parlemen.
Sampai sekarang, kami tidak memiliki cara apapun.
Ah, saya lihat. Iya nih.
Kami tidak memiliki cara apapun, ya?
Saya adalah satu-satunya yang tidak tahu kapan orang lain tahu tentang ada menjadi ada cara.
Maafkan aku. Saya menjadi satu-satunya selimut basah di sekitar sini.
Apa yang akan terjadi ke negara itu pada tingkat ini?
Seorang pencuri seperti Joo Cheol Segera adalah Perdana Menteri?
- Itulah yang saya katakan  - ini mengecam negara. Aku harus hanya dan berhijrah.
- Mengapa?  - Saya di sini untuk membawamu pulang.
Minum satu tembakan.
Bibi, memberi saya segelas sini.
Ok.
Aku ...
memahami bagaimana perasaan Anda.
Orang seperti itu tidak seharusnya menjadi Perdana Menteri.
Jadi itu sebabnya orang mengutuk politisi.
Jika orang seperti saya merangkak keluar dan meminta orang, siapa yang akan memilih dia?
Got bercerai oleh kecurangan istri dan anaknya hanya ...
Untuk menjaga dia dari yang disebut anak cacat itu, jika ia menyerah hak orangtua nya ...
Ketika diberitahu ini, yang di dunia akan memilih saya?
Ini tentang Hyung Dal Soo.
Yang benar-benar ia inginkan ...
Anda tahu, Assemblyman?
Mengapa Anda ingin tahu?
Tolong beritahu saya.
Gyu Hwan ...
Iya nih.
Parlemen.
Maafkan aku.
Ini bukan sesuatu yang Anda harus menyesal.
Namun, aku minta maaf.
The Assemblyman tampaknya sangat marah.
Ini semua karena partai-partai oposisi tidak berharga.
Hanya mengunci pintu ruang utama dan
menyebar tempat tidur mereka di sana. Yang harus mengakhiri masalah ini.
Di hari tua, melawan rush-through dan apa miskin,
partai-partai oposisi yang digunakan untuk tahap lie-in protes dan terlibat dalam perkelahian fisik.
Namun saat ini hukum telah berubah dan tidak ada hal seperti itu ada.
Bagaimana perubahan hukum jadi seperti itu?
Itu adalah cerita panjang.
-.  Aicham   - Oh!
Itu benar, itu saja!
Konstitusi dan Majelis terkait Hukum dan Perundang
Pasal 106-2 Memegang terbatas Debat, Etc.
... ketika permintaan sesuai disampaikan, debat terbatas dapat diadakan, disediakan ...
Mengapa aku tidak memikirkan ini sebelumnya?
Tapi, bagaimanapun,
bagaimana bisa seseorang berubah begitu banyak hanya karena ia diangkat sebagai calon Perdana Menteri?
Dari waktu dia adalah seorang menteri, kembali membungkuk sudut itu sendiri berbeda (lebih kaku, terjebak-up).
Dia milik sekolah lama.
Bahkan sekarang, ia mungkin berpikir menggali tanah
dan bangunan mendirikan semua ada untuk politik.
Melihat itu, saya menyadari apa penilaian buruk VIP memiliki ketika datang untuk memilih kabinetnya.
Jika saya dia, saya akan memilih Anda untuk posting Perdana Menteri.
Menyisihkan posisi perdana menteri,
saat ini saya merasa seperti saya sudah menjadi Hatchetman BH itu.
- Ya, ada apa  -? Apa maksudmu apa terserah ...
Saya menemukan cara untuk membersihkan tumpukan sh * t kalian membuat dan ingin memberitahu Anda tentang hal itu.
Ini sangat diprediksi. Anda memboikot sesi utama, kan?
Tidak ada cara di neraka.
Aku sudah seratus segel Anggota Majelis ini.
Untuk filibustering   (Filibuster - debat diperpanjang yang menunda atau bahkan dapat mencegah voting).
Apa katamu?
Beritahu Anggota Majelis Anda untuk membawa kantong tidur mereka untuk sesi.
Bagaimana saya?
Sunbae-nim ...
Kamu sangat keren.
Apa cutie Anda.
Um, apa? Fili ... apa? Apa-ster?
Sebuah filibuster berarti halangan yang sah
kemajuan dalam majelis legislatif.
Itu dicabut untuk waktu yang lama dan kemudian dibawa kembali ke kehidupan beberapa tahun yang lalu.
Di bawah nama perdebatan tak terbatas selama sesi.
Jika unlimited, bisa satu orang berlangsung berjam-jam sendiri?
Jika dia bisa terus pernyataannya tanpa meninggalkan mimbar,
tidak beberapa jam tapi bahkan beberapa hari akan baik-baik saja.
Aigo, Ajudan Choi, bagaimana Anda bisa berbicara omong kosong seperti ...
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu? Pada sebagian besar, itu akan menjadi 3-4 jam.
Tapi, bagaimanapun, mengapa Anda tiba-tiba berbicara tentang hal yang fili?
Aigo, apa yang mereka maksud dengan filibuster suatu?
Apakah mereka pikir kita berada di AS?
Karena suara tidak akan membawa mereka kemenangan,
mereka setidaknya mencoba untuk menunda pemungutan suara.
Namun, itu bukan seperti masalah sederhana.
Sesi khusus berakhir dalam 2 hari, 48 jam.
Tetapi jika mereka 100 bajingan pengobrol selama 1 jam masing-masing,
yang bekerja untuk 100 jam.
Sambil mendengarkan para bajingan, sesi khusus akan berakhir tanpa banyak untuk menunjukkan untuk itu.
Itulah yang mereka bertujuan untuk.
Tidak lulus dalam Majelis ini tetapi menyeretnya keluar sampai sesi reguler berikutnya.
sub judul robek oleh riri13
Tekanan Administrasi sebanyak mungkin dan jika mereka beruntung,
Perdana Menteri-menunjuk mungkin secara sukarela menarik.
Yee haw-!
Sekarang, lubang pantat Baek Do Hyeon harus merasa seperti itu duduk di sekering terbakar.
Saya minta maaf untuk meminta untuk melihat Anda di akhir jam ini, Speaker.
Tidak apa-apa. Jadi, apa yang terjadi?
Filibuster, Anda tidak harus mengizinkannya.
Jika itu tentang itu, saya sudah diberitahu pemimpin lantai masing-masing pihak.
- Bahwa aku akan mengizinkannya  -. Itulah mengapa saya di sini.
Speaker, silakan kembali.
Itu sah diminta sesuai dengan kondisi dan prosedur yang ditetapkan oleh UU Majelis Nasional.
Saya, pemimpin legislatif, harus mematuhi hukum.
Ini belum berakhir masalah umum seperti tagihan atau resolusi.
Gerakan untuk menunjuk Perdana Menteri merupakan hal penggantian personil mendesak.
Jika Anda membiarkan filibuster, itu tidak hanya akan memperpanjang vakum administrasi
tetapi juga mengatur preseden buruk.
Sebelum menjadi Ketua MPR,
Saya pernah sunbae Pro-BH Anda. Dan karena itu, saya akan mengatakan ini kepada Anda.
Cocok posisi Anda sebagai pembantu terdekat VIP, silakan membimbingnya dengan benar.
Apa?
Bagaimana Anda bisa membiarkan dia menunjuk seseorang seperti Joo Cheol Segera ke pos Perdana Menteri?
Saya orang yang akan meninggalkan Yeouido dalam 1 tahun.
Tapi bagaimana saya bisa berharap untuk pensiun saya ketika politik di negara ini?
- Speaker  - Hati-hati di jalan keluar.
Untuk agenda Majelis 8, saya mengusulkan RUU revisi mengenai Undang-Undang Ketenagakerjaan Dana Asuransi.
Silakan memilih.
mesin voting elektronik
[Ya]
Saya akan mengumumkan hasil pemungutan suara.
Dari 278 peserta,
270 suara mendukung.
Yang lain 8 menentang tagihan. Oleh karena itu, saya menyatakan RUU disahkan.
Berikutnya, untuk Majelis agenda 9,
Saya mengusulkan RUU revisi mengenai Labor Standards Act.
Aku bisa melihat filibuster bahwa saya hanya mendengar tentang.
Aku ingin tahu yang datang dengan seperti ide bagus?
Aku tahu.
Kapan agenda pada mengkonfirmasikan Perdana Menteri diusulkan?
Pada akhirnya.
Apa yang harus kita lakukan tentang BH dan pemimpin Partai Gookmin yang semua bergolak up?
Apakah Anda dari BH atau pemimpin partai, kita harus datang beberapa jenis counterplan.
Apakah kita hanya pasrah diambil di?
Bukannya duduk masih di sini, mengapa kita tidak pergi mengeluh kepada Majelis Speaker?
Saya sudah bertemu semua orang bahwa aku harus, tetapi mereka tidak mau mengalah.
Ini benar-benar ...
Dimana Sekretaris Jenderal Baek?
Saya mengatakan kepada Anda untuk datang dengan dia.
Saya pikir dia mengorganisir pikirannya.
Silakan, mari kita tunggu.
Halo?
Elder, saya Baek Do Hyeon.
Apa yang terjadi?
Saya minta maaf untuk mengatakan itu tapi aku berharap bagi Anda untuk menghasilkan saat ini, Elder.
Kenapa kau terus meminta saya untuk keluar sementara saya menghadiri pertemuan Majelis?
Sebelum agenda mengkonfirmasikan Perdana Menteri diusulkan,
menghapus semua anggota partai Anda dari pertemuan Majelis.
Sehingga anggota partai yang berkuasa dengan suara bulat bisa lulus.
Hei, Apakah Hyeon! Saya tahu Anda berada di luar pikiran Anda sekarang. Tapi Anda harus mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Saya akan mengakomodasi semua kalian ingin.
Hanya melakukannya dengan cara itu.
Akan Joo Cheol Segera menarik?
No Sebuah KTT antar-partai.
Setelah Perdana Menteri mengambil sumpah jabatan, dalam waktu 15 hari, Presiden akan mengumumkannya.
- Anda benar-benar serius  -Jika Anda ingin, aku bisa menuliskannya?.
Biarkan saya melapor ke bos saya.
Sekarang, sekarang, semua orang, mari kita pergi.
Apa yang ...?
Lihat, lihat ...!
Lihat di sini. Apa pendapat Anda semua yang Anda lakukan sekarang?
Apa ini?
Ya, Assemblyman.
Semua anggota Partai Demokrat Korea mengatakan mereka mengambil penundaan dan meninggalkan dan hal-hal sekarang!
Apa yang terjadi?
Benar-benar?
Ya, semua orang meninggalkan sekarang.
Aku akan segera mencari tahu dan menghubungi Anda.
(Dari Joo Cheul Soon)  Untuk junior saya yang saya cintai, maaf.
Ajudan Choi.
Kemarin, terlepas dari posisi Partai Demokrat Korea,
100 atau lebih dari Anggota Majelis pihak secara sukarela mengajukan permintaan untuk filibuster a.
Yang mungkin dapat menunda penunjukan Perdana Menteri tetapi tidak dapat akhirnya berhenti penunjukan tersebut.
Sambil meminimalkan ketidaknyamanan warga negara yang disebabkan oleh vakum administrasi pemerintah,
masih dalam rangka untuk menyampaikan ketidaksetujuan buritan rakyat dengan Seo Dae Han Administrasi dan Perdana Menteri-menunjuk,
semua anggota partai kami telah memutuskan untuk memboikot Perdana Menteri ratifikasi suara.
Penundaan berlangsung .
Jadi seorang pria yang beruntung akan tetap beruntung, tidak peduli apa?
Pasti ada semacam kesepakatan antara penguasa dan partai oposisi.
Menangani? Ketika pengusaha masuk ke dalam penawaran, mereka biasanya membuat keuntungan.
Tapi ini ... Siapa yang akan mendapatkan keuntungan dari ini dan bagaimana?
Oh.
Lihatlah ini sehingga Anda bisa merasa lebih baik.
Mereka adalah keluhan sipil dari sekolahnya Joo Hee. Ada banyak cerita menarik.
Karena makanan sekolah selera buruk, saya tidak ingin memakannya.
Assemblyman, yang menemukan belajar? Saya tidak ingin belajar.
Assemblyman, silakan membuat hukum sehingga bekerja akhir tidak akan terjadi.
Huh ...
Dalam hal itu, semua orang melakukannya dengan cara itu di hari-hari.
Ternyata seperti itu karena aku sedang berusaha untuk menjalani hidup rajin.
Silakan, akan murah hati memahami .
-Ajudan Choi.  -Ya?
Ketika anak-anak tumbuh dan ketika mereka menjadi zaman kita,
jika politik masih seperti ini, tidak akan lakukan, kan?
Betul. Hal ini tidak bisa.
Hal yang benar untuk dilakukan adalah untuk menyingkirkan Joo Cheol Soon, kan?
Tidak, kita tidak bisa membiarkan dia tinggal.
Ah, sekarang, saya akan meletakkan sebelum agenda terakhir yang Anda hari ini.
Agenda item nomor 145,
Aku berbaring sebelum Anda gerak untuk meratifikasi pengangkatan Perdana Menteri-menunjuk Joo Cheol Segera.
Sehubungan dengan agenda ini, awalnya ada permintaan dari 100 Anggota Majelis termasuk Assemblyman Jo Woong Gyu
untuk debat terbatas. Namun, karena semua orang telah meninggalkan ...
Masih ada satu yang tersisa.
Karena pembantu saya mengambil segel dan cap pada surat meminta Assemblyman Jo Woong Gyu.
Kemudian, Assemblyman Jin Sang Pil, silakan datang dan pergi ke depan dengan perdebatan terbatas Anda.
Iya nih.
Aku punya begitu banyak di sini.
Aigoo, semua pemain telah meninggalkan cincin dan permainan berakhir. Jadi apa yang dia mencoba menarik lagi?
Bagaimanapun, dia seorang master gangguan.
Apa yang dia berencana untuk melakukan semua sendiri?
Um, Speaker, berapa jam sampai akhir sesi khusus?
Sejak itu sampai tengah malam besok,
itu akan menjadi 25 jam.
Oh, 25 jam. Ok.
Oke.   22:59
25 jam.
Jangan lupa.
Jika Anda meninggalkan podium atau berhenti membuat pernyataan untuk sementara waktu,
atau jika Anda terus membuat pernyataan yang tidak terkait dengan agenda,
filibuster akan berhenti.
Tapi apakah Anda tidak tahu saya? Sebuah api seperti
Pria di antara manusia, hangus, hangus, ya!
JSP. Apa dengan atmosfer?
Ya, saya Assemblyman Jin Sang Pil Partai Gookmin.
Saya juga pemimpin faksi Biasa-to-BH.
Pertama, karena saya pikir Anda akan menonton,
Saya akan berbicara dengan Calon Perdana Menteri Joo Cheol Segera.
Karena itu tidak terlambat, mengundurkan diri bersih.
Meminta maaf kepada rakyat.   Hentikan. Apa yang kau lakukan?
Turun dari podium!
Apa dengan sikap Anda?
Jadi, bahkan jika Anda adalah satu-satunya, Anda ingin menolak, ya?
Ok. Mari kita lihat.
Saya mengerti.
Mulai sekarang,
Biarkan saya mencobanya. Filibuster
Mulai.
Jam 12: 11:00 .
Mom, aku lapar.
Ya, calon Joo Cheul Soon adalah ...
bahkan jika tuduhan yang dibuat terhadap Anda hanya dugaan ...
Ibu, apa yang Ayah lakukan?
Assemblyman Jin Sang filibuster Pil telah berlalu dua belas jam.
Sesi Majelis khusus akan menutup dalam 13 jam dari sekarang.
Apakah Jin Sang filibuster Pil ini akan berhasil,
atau apakah ratifikasi Calon Joo Cheol Segera akan lulus, semua mata berpaling ke hasilnya.
14 jam kemudian; 01:00
Saya, Jin Sang Pil, akan meminta Anda.
Calon Joo Cheol Segera, silakan mengundurkan diri pada Anda sendiri.
Kemudian, Anda akan bertepuk tangan oleh orang-orang dan
itu satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan untuk rakyat.
Saya mengerti jadi berhenti dan turun.
-. Cukup sudah  - Mr Speaker, silakan menghentikannya sekarang.
Apa yang Anda pikir Anda lakukan sekarang?
Biarkan aku pulang, silakan.
Diam! Sesama parlemen Anda adalah di tengah-tengah membuat pernyataan!
Sini. Sini. Semua orang, harap tenang.
Parlemen Jin, silakan lanjutkan.
Oke, saya akan terus.
Hal Calon terbaik Joo Cheol Segera lakukan ...
Berapa jam di bumi telah itu telah? Membuat saya gila, serius!
- Jika Anda melihat di konstitusi kita ...  16 Jam Kemudian; 03:00
- Ajudan-nim ...   Bangga sejarah mengagumkan dan tradisi
orang-orang kita ...
Silakan kirim ini dengan cepat. Jadi Min, kau kirim lirik?
Hey! Bagaimana Anda bisa tidur selama krisis ini? Apakah Anda mengirim lirik lagu?
Setelah Anda melakukannya. Lakukan ini dalam rangka.
... gerakan ...
Ajudan, ini ...
... sepertinya Anda tidak tahu tentang ini ...
Saya akan membacakan seluruh Konstitusi.
Pasal 1-1:  Republik Korea akan menjadi republik demokratis.
1-2: Kedaulatan Republik Korea ...
Tidak ada yang lebih baik dari seluruh Konstitusi untuk menyeret hal-hal.
... Semua otoritas negara harus berasal dari orang-orang. Pasal 3!
18 jam kemudian; 05:00
Di negeri ini indah Korea, jauh dan luas,
Kakek Dangun meletakkan taruhannya
dan mendirikan sebuah bangsa dengan cita-cita kemanusiaan. Generasi demi generasi ...
Wow! Dia adalah karya yang nyata ...
♬ Raja Dongmyeong yang membangun Goguryeo, Baekje Raja Onjo, Hyeokgeose yang keluar dari telur, ♬
♬ Gallop stepa Manchuria, Raja Gwanggaeto Agung, ♬
♬ Silla Umum Isabu ... ♬
♬ Guru Baekgyeol di penggilingan padi-tepung ... ♬
♬ Raja Uija dengan wanita pengadilan 3000 nya ♬
♬ Gyebaek di medan perang Hwangsanbeol terhadap siapa Gwanchang berjuang ♬
♬ Sejarah mengalir ke depan! ♬
♬ Kim Yusin yang telah memotong leher kudanya, Unifikasi Raja Munmu ♬
♬ besar Monk Wonhyo dan air dari tengkorak ♬
♬ Hyecho melakukan perjalanan ke India ♬
♬ Jang Bogo, Prince of the Seas ♬
♬ Dae Jo Yeong dari Balhae, Kang Gam Chan pada Pertempuran Gwiju, negosiasi Seo Hui dengan Khitan ... ♬
- Anggota Majelis JSP Berjuang ~  - JSP jadi munafik  - Apakah JSP menjadi partai paling menyiksa lagi  -? ㅠㅜ aku menangis ㅠㅜ  - Mari begadang sepanjang malam bersama-sama ~
Kerusuhan!
KBC ingin udara itu hidup sampai berakhir. Hidupkan.
Pergi.
Ketika ada orang-orang ini ...
Itu di!
Aku akan melakukannya lagi.
Pada tanah yang indah ini ...
Pria tuli nada bernyanyi lagi.
Kakek Dangun dijamin tanah a,
dan mendirikan bangsa pada filosofi untuk menguntungkan banyak orang.
Ada banyak karakter besar untuk generasi.
Raja Dongmyeong yang didirikan Goryeo, Baekjae Raja Woonjoh, Hyeokgeoseh yang berasal dari telur ...
22 jam berlalu, 09:00
Mr. Speaker!
Sudah lebih dari satu menit sejak ia berhenti berbicara.
Membuatnya berhenti sekarang.
Menghentikan pidato dan mundur sekarang.
Ayo pergi sekarang. Aku serius kelelahan.
Parlemen Jin. Yang Anda lakukan dengan komentar Anda?
Tidak tidak. Aku butuh air.
Dia akan runtuh! Dapatkan dia untuk berhenti sekarang.
Mari kita tidur!
Mengapa repot-repot membawa air ke dia?
Hanya membasahi tenggorokan Anda.
Memiliki kekuatan.
Terima kasih.
Tindakan terbaik patriotisme yang
Calon Joo Cheol Segera dapat melakukan
tidak menjadi Perdana Menteri,
tapi untuk merefleksikan dirinya dan menarik.
Apa yang salah dengan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Sekretaris Song. Apakah Anda tidak mengirim bahan pidato?
Saya mengirim semua.
Baterai, baterai.
Apa apaan!
Ini keluar dari baterai.
Cetak-beluk pidato. Memberikannya cepat!
Itu di sana.
Sini.
Anda akan lari ke Assembly Hall dengan kecepatan penuh, mengerti?
Gyu Hwan, kartu pos.
Bawa kartu pos.
Kartu pos ...
Di kantornya. Cepat!
22 jam dan 20 menit berlalu. 09:20.
Untuk menjadi persegi dan terhormat,
bahkan pada angin yang berhembus pada daun ...
Menunggu.
Saya mengalami kram.
Terima kasih.
22 jam dan 40 menit berlalu. 09:40   ini ...
keluhan sipil yang teman-teman putri saya
Kirim aku.
Di sini, mereka berbicara di belakang guru mereka,
mengeluh tentang sekolah makan siang mereka dan semua itu.
Apa yang harus dilakukan dengan gerakan pengangkatan?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa jibberish yang Anda mengoceh tentang sekarang?
Parlemen Jin. Harap hanya berbicara tentang hal-hal yang berkaitan dengan topik dalam agenda.
Mereka semua terkait.
Beberapa hari yang lalu,
Aku berlari ke seseorang dan dia mengatakan kepada saya ini.
Hal-hal yang ilegal sekarang
semua digunakan untuk menjadi adat di hari tua.
Itu hanya kebetulan karena ia berusaha untuk hidup rajin.
Tapi kau tahu apa?
Jika Anda lihat di sini,
"Sayang Assemblyman. Ayah saya memiliki hati yang buruk,
sehingga wajahnya menjadi lebih gelap dan lebih gelap.
Silakan membuat hukum sehingga ia tidak akan harus bekerja lembur setiap malam. "
"Ibuku, untuk membayar les privat,
mulai bekerja di sebuah toko kelontong, dan sejak saat itu, dia mendapat mudah terganggu.
Saya berharap pelanggan di toko kelontong yang sedikit lebih bagus. "
"Ibu saya...
"Ayah miskin saya ...
"Orang tua saya tidak pernah lulus wawancara
dan tidak bisa mendapatkan pekerjaan. "
Apa, orang-orang ini ...
Apakah orang-orang ini hidup seperti ini karena mereka tidak hidup rajin?
Apa yang hidup rajin?
Menjadi cerdas dan licik, adalah bahwa hidup rajin? Itu saja?
Ini bukan! Orang-orang ini adalah orang-orang yang hidup dengan rajin.
Orang-orang yang berjuang untuk mendapatkan oleh setiap hari, tidak melanggar hukum.
The ibu dan ayah dari siswa tersebut.
Mr Joo Cheol Soon.
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Apakah bukan?
24 jam dan 30 menit berlalu. 11:30
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Parlemen Jin. Apakah Anda akan baik-baik saja?
Ya tentu saja. Aku baik-baik saja.
Berikutnya, apa yang saya akan mengatakan selanjutnya adalah ...
Mr Speaker.
Saya akan meminta satu hal untuk Assemblyman Jin.
Apakah Anda ingin menjadi seorang selebriti? Ini adalah dorongan yang tidak bertanggung jawab.
Ini adalah tirani oleh minoritas disamarkan sebagai tindakan yang sah.
Sekarang, Perdana Menteri-menunjuk dan pemerintah ini
serta setiap anggota partai oposisi yang memutuskan untuk tidak menghadiri akan menderita luka pedih.
Dan semua kerusakan akan menyebar ke warga negara kita.
Apakah ini Anda politik yang disebut untuk rakyat?
Iya nih.
Sejujurnya,
Saya tidak yakin jika
ini adalah untuk orang-orang.
Tapi saya percaya bahwa ini adalah apa yang orang-orang
sangat ingin. Iya nih.
Itulah yang saya pikir.
Aku akan terus.
23:50
Saya, Jin Sang Pil,
menuntut lagi.
Saya mendorong Calon Joo Cheol Segera untuk menarik secara sukarela.
Itulah satu-satunya cara Anda masih bisa
harus bertepuk tangan oleh orang-orang dan memberi mereka harapan.
Yang paling patriotik tindakan Calon Joo Cheol Segera dapat melakukan
tidak untuk menjadi perdana menteri,
tapi untuk merefleksikan dirinya dan mundur.
Terakhir,
izinkan saya bertanya stenografer itu.
Semua hal yang saya katakan sampai sekarang ...
Anda tidak perlu merekam salah satu dari mereka.
Tapi, untuk nanti,
untuk anak-anak ini, pastikan untuk merekam kata-kata ini.
Bahkan jika Calon Joo Cheol Segera
Perdana Menteri akan ditunjuk, warga
tidak akan pernah mengakui dia.
Bahwa warga negara kita lawan dia dari awal sampai akhir.
Bahwa warga negara kita tidak akan pernah mengakui
seseorang yang melakukan tindakan ilegal seperti korupsi, bahkan tidak satu hari,
tidak ada, bahkan tidak satu menit atau detik,
sebagai
pemimpin kami.
Bahwa mereka akan terus melakukannya di masa depan.
Dia benar-benar tidak harus menjadi satu.
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Ini lewat tengah malam, jadi saya menyatakan setiap orang diberhentikan.
Sejak sesi selesai,
Saya menyatakan Sidang penambahan 347 dari Majelis Nasional ditutup.
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Hanya Jin Sang Pil menjadi bintang.
-. Assemblyman  - Assemblyman Jin!
Sang Pil! Oh tidak, Assemblyman Jin!
-Bagaimana Petugas medis?  -Ajudan.
Setidaknya, Anda harus memiliki siap untuk itu. Bagaimana Anda dapat bekerja dengan cara ini?
-Ajudan.  -Apa?
-adalah Dia tidur?  -Ya.
Iya nih.
Aicham! Benar-benar!
Ayo.
Dang!
Wow. Sekarang aku merasa aku bisa hidup.
Untuk seorang pria yang tidak tahan lapar, Anda benar-benar melakukannya dengan baik.
Ini bukan bahwa aku lapar,
Saya pikir saya akan mati karena saya harus kencing.
Saya pikir saya akan kencing jadi saya tidak bisa minum air.
Saya harus ... marah semua di sana.
Tapi akan Anda baik-baik saja tanpa pergi ke rumah sakit?
Aihew! Saya tidak punya masalah dengan melakukan pekerjaan ini banyak.
Hyung Seong Gi! Apakah Anda ingat bahwa kita digunakan untuk bekerja sepanjang hari dan malam untuk dua shift sepanjang waktu?
Kamu benar! Benar.
Kami digunakan untuk bertaruh siapa yang akan bekerja lebih lembur dalam sebulan,
di antara kamu, aku dan Hyung Dal Soo.
Oh tidak. Anda tidak idiot tidak masuk akal.
Mengapa Anda membesarkan nama Bae Dal Soo di sini?
Jangan repot-repot. Tidak apa-apa.
Memang, kita digunakan untuk melakukan itu.
Selalu, Hyung Dal Soo menang.
Dia sering mengatakan ia tidak akan meninggalkan anaknya tidak berpendidikan karena tidak ada uang.
Jadi, dia benar-benar bekerja sangat keras.
Sepertinya Bae Dal Soo memiliki seorang putra.
Iya nih.
Nah, apa namanya?
Gi ... gi ... Karena itu adalah waktu yang lama lalu, saya tidak ingat.
By the way, mengapa saya tidak melihat Gyu Hwan sejak beberapa waktu yang lalu?
Saya kira dia pergi tidur karena dia lelah.
Permintaan untuk Draft RUU
Parlemen!
Apakah kau tidak tidur?
- No. saya melakukan sesuatu ...  - Oh.
Anda benar-benar membuat sesuatu, ya?
Iya nih.
Apa jenis tagihan?
Hanya ... Saya ingin membuat hukum untuk ayah biasa di dunia ini.
Apa?
Tapi, karena saya tidak tahu apa yang harus dilakukan,
adalah mungkin saya mungkin tidak membuatnya.
Mengapa? Cobalah untuk membuatnya baik.
Jika Anda tidak tahu dengan baik, Anda dapat meminta Ajudan Choi.
Iya nih. Saya mengerti.
Ok.
Semoga mimpi indah.
Pergi ke tempat tidur cepat.
Tip off tentang Jin Sang Pil ini menerima suap
[Ya] [Tidak]
SIO Presiden Lee Taek Jo
[JPG] [JPG] ... Hapus
Apakah Anda ingin menghapus dua puluh item?  [Yes]
Sudah lama sekali.
Iya nih. Sunbae-nim. Apakah Anda telah melakukan dengan baik?
Tidak terlalu. Tidak ada yang berjalan dengan baik. Saya kehilangan muka sebelum Elder juga.
VIP melakukannya dengan baik untuk membuat Calon Joo Cheol Segera menarik.
Saya telah menganalisis alasan mengapa saya dikalahkan oleh Assemblyman Jin.
Apa alasannya?
Pikiran bahwa Anda lawan tunggal saya.
Kemudian, sekarang, melawan Assemblyman Jin,
Anda telah direvisi rencana Anda?
Bagi orang yang tidak bekerja dengan otak, saya tidak punya pilihan lain selain mengambil pisau kepadanya.
Sunbae-nim.
Anda sebaiknya membersihkan sekitar Assemblyman Jin.
Kemudian, yang melegakan.
Di antara politisi saya telah mengalami,
dia adalah orang terbersih.
Lalu ...
Sekjen! Aku punya sesuatu yang mendesak untuk melaporkan.
Apa itu?
Saya menemukan hal yang aneh saat memeriksa orang-orang di sekitar Assemblyman Jin.
Apa ini?
Hey! Sim Dong Cheon! Kamu mau mati?
Apa ini lagi?
Apakah aku tidak memberitahu Anda untuk memeriksa sebelum pergi untuk mencetak atau tidak ?!
Maafkan saya. Aku mencoba untuk memeriksa tapi ...
Apa?
Apa ini?
Apa itu? Jin Sang, ayolah!
Segera hubungi printer dan memberitahu mereka untuk mencetak stiker koreksi.
Jadi Anda ingin menempatkan 20.000 stiker lebih kesalahan?
Kemudian, kita harus mencetak ulang ketika kita tidak punya uang?
Apa saja yang diperlukan, kita harus melakukannya!
Iya nih.
Menunggu.
Apa masalahnya?
Parlemen. Untuk klub penggemar Anda di seluruh negeri,
nama panggilan Anda baru saja dikonfirmasi.
Apa itu?
"Gookmin Jin Sang".  [Truth Rakyat]
Gookmin jin bernyanyi.
Kebenaran Rakyat?
Apa?
Ini julukan yang sesuai Assemblyman kami.
Kebenaran orang. Gookmin jin bernyanyi: Pil!  ( Pil = "kebutuhan" atau "keharusan". )
Apa yang Anda katakan, Anda bajingan? Aku membiarkan Anda kehilangan hari ini dan Anda ... datang ke sini.
Hey.
Namanya Kim Gyu Hwan tapi nama aslinya adalah Bae Gyu Hwan. Dia adalah putra dari almarhum Bae Dal Soo.
Bae Dal ...
Lanjutkan
Orang ini adalah sekretaris Assemblyman Jin sekarang?
Iya nih. Baik staf di kantor maupun Assemblyman Jin tahu identitasnya belum.
Aku akan menangkap Jin Sang Pil menggunakan teman ini.
Silakan menyetujuinya.
Saya mengerti. Saya akan kembali.
Di mana Anda mengatakan Anda akan?
Pertemuan kamar # 2 di lantai dua.
By the way, tidak Anda memegang ini?
Apakah itu berat?
Bajingan ini!
Lanjutkan
Pergi untuk itu!
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki  #FFITR7