#FFITR7  Aku akan menangkap Jin Sang Pil menggunakan teman nya.
Silakan menyetujuinya.
Episode 13  Sekretaris Oh,siapkan mobil cepat. baiklah.
Aku sungguh minta maaf. Aku harus berada di sini sampai akhir.
Tapi saya di belakang jadwal di acara-acara lainnya.
ya,kami tidak keberatan . Bekerjalah keras pada kegiatan Dewan.
Baiklah.
Hei, Gyu Hwan. Kamu tinggal sampai akhir acara bukan saya.
Ya. Aku paham.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk diceritakan, Anda bisa mengatakan kepadanya.
-Ya . Saya mengerti - Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal. Terima kasih.
-  anggota Majelis Jin Kami mencintaimu.!
Kami mencintai kamu!
Rakyat  ... Kebenaran! Pertempuran!
Iya! Pertempuran! Merawat mereka.
Sekretaris Kim. Kami baru saja mengumpulkan beberapa sumbangan , meski tidak banyak.
Ah. Jika Anda memberikan itu dengan donor informasi, saya akan membuat dana politik 'penerimaan yang tersedia.
Saya mengerti.
Ini dia.
-Terima Kasih. -Di Sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Siapa itu?
Anda mendapat tawaran untuk tampil di acara radio,  "Salam Morning dengan Politik."
Nah. Ayo lakukan.
Aku akan melakukannya dengan cara yang biasa.
By the way, apa topik utama?
Ini tentang masalah  Babel Tower City Complex ini  bisnis, yang berada di bawah kurator pengadilan
Ahh. Anda berarti bangunan yang sangat tinggi dibangun di tepi sungai Han?
Ya. Dikatakan bahwa ia telah proyek konstruksi tunggal terbesar di negara itu sejak Dan Gun (bapak pendiri bangsa Korea).
Ia menjadi kuda nil makan uang akibat penundaan bangunan.
Saya akan melaporkan kepada Anda segera setelah kuesioner keluar.
Ya.
Oh ya!
Bagaimana tagihan perbaikan untuk orang dengan kredit macet?
Nah, kita bekerja sekarang.
Kita harus cepat.
Karena saya mungkin dikenal sebagai orang dengan kredit buruk, orang dengan kredit buruk dari mana-mana membuat permintaan ulang.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Iya.
Debat legislatif mengenai langkah-langkah perbaikan untuk orang dengan kredit buruk.
Staf untuk penelitian masalah dengan langkah-langkah dukungan pemerintah untuk pemilik usaha kecil dan cara-cara untuk memperbaikinya,
melaporkan keadaan saat kecelakaan industri ...
Dalam bulan ini, ada 5 kegiatan
-yang dicegah karena kurangnya dana politik -. Ini serius.
Bukan fans Sejati Masyarakat mendonasikan sebagian?
Mereka melakukan. Dengan donasi mereka,
sewa kantor di konstituensi dan gaji Nona Lee dibayar.
Ada beberapa tempat yang ingin berkontribusi Anggota Dewan Jin.
- Dimana  -? Ini terlalu jelas.
Perusahaan dan organisasi yang mencari laba.
Tidak bisa hanya individu berkontribusi?
Ada cara untuk melakukannya.
Anda mungkin berbicara tentang menggunakan celah seperti kecurangan pada bagaimana berkontribusi. Tapi kita tidak bisa melakukan itu.
Orang lain yang melakukannya. Mengapa tidak kita? Untuk melakukan politik, kita harus punya uang.
Anda akan lebih baik bersih sekitar Anggota Dewan Jin.
Nah. Perhatian!
Mulai hari ini, semua staf di kantor ini akan menerapkan sistem darurat untuk meningkatkan kontribusi.
Apa maksudmu  meningkatkan kontribusi?
Panggil seorang kenalan yang membayar pajak penghasilan tahunannya lebih dari $ 100 dan mintalah donasi politik.
Pastikan untuk menekankan bahwa sumbangan tersebut dikurangkan dari pajak sehingga mereka akan dapat mengurangi $ 100 dari pajak penghasilan mereka pada akhir tahun pajak.
-Ya -Saya akan membiarkan Anda tahu kuota Anda.
Untuk magang, melakukan sebanyak yang mereka bisa.
Untuk staf biasa, 100 orang per anggota staf.
100 orang?
Permisi, Asisten Choi. Aku bahkan tidak menyimpan 100 orang di ponsel saya.
Harap tenang! Dengan penghasilan anggota Majelis Jin
kita menggunakan setengah dari itu untuk membayar utang dan setengah lainnya untuk melakukan kegiatan politik.
Apakah itu benar?
Nah, dengan segala cara, kita harus mengumpulkan uang.
Mengerti?
Apakah kamu mengerti?
Iya.
Asisten Seo. Aku menggigil sekarang.
- Huh -Aku bisa merasakan aroma Nyonya Hong (Dewan Hong) dari Asisten Choi.
Brrr ... Dingin!
Apa ini?
Anda terlihat sangat tertekan hari ini. Jadi saya ingin memberikan beberapa dukungan di bawah nama suami saya.
Kau tahu aku tidak suka banyak memberi dan mengambil antara Anggota Majelis.
Ini bukan memberi dan mengambil tapi hati saya.
-Dewan Hong. -Dengan Jalan,
sampai kapan kau akan membiarkannya berayun seperti itu?
Jangan khawatir? pendapat publik bagi dia di kota Gyeongje,
semakin lebih baik, dibandingkan dengan sebelumnya.
Sementara ia mengayunkan lengannya, ia akan terjebak di sisi buta.
Sebuah celah palsu?
Ya. Aku ingat Anda mendapatkan diwawancarai.
Apakah Anda mendapatkan pekerjaan?
Apakah begitu? Saya hanya menelepon untuk menyapa.
Iya. Ya. Tetap bertahan!
Asisten Choi adalah kehilangan kontak dengan realitas.
Benar-benar, kebanyakan orang seusia saya memiliki pekerjaan paruh waktu.
Siapa yang akan menyumbang, kan?
Sekretaris Kim, inilah beberapa surat.
Mr Kim Gyu Hwan  Kantor Anggota Dewan Jin Sang Pil  1 Majelis Road, Yeongdeungpo-gu, Seoul 07233
Mr. Bae Gyu Hwan
Apa ini? Apa ...
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Transkripsi Rekaman   Rekaman Tempat: Ruang Rapat di Han Gook Perbaikan Kapal Perusahaan
Jin Sang Pil: Apakah Anda yakin Taman Chang Ho:?! Ya Jin Sang Pil: Lalu, saya melihat perjanjian ...
Apakah kau tidak menandatangani? Apakah Anda tidak menyetujui penyelesaian?
Tunggu beberapa saat. Kita sekarang menunggu panggilan telepon Ketua.
Jika Hyung Dal Soo menyisakan, saya tidak bisa mencapai persetujuan kalaupun saya ingin.
-Panggil dia cepat -Saya mengatakan ini karena Anda dibesarkan Bae Dal Soo
Per permintaan serikat untuk Perjanjian,
klausul bahwa Han Gook Perusahaan akan merekomendasikan orang-orang yang ingin mendapatkan disewa untuk subkontraktor
berlaku untuk pekerja lain. Tapi karena Bae Dal Soo memiliki karakter yang sangat kuat dan
cacat, sulit untuk menerapkannya kepadanya.
Lalu, apakah Anda ingin mengecualikan dia?
Bagaimanapun, bahkan jika ia disewa oleh subkontraktor, ia tidak akan bisa bekerja,
jadi mari kita puas tanpa dia.
Apakah Anda yakin? Kami tidak akan mempekerjakan kembali Bae Dal Soo.
Saya mengerti.
Kami tidak akan mempekerjakan kembali Bae Dal Soo.
Apa yang kamu lakukan?
-Apa yang mengejutkan Anda begitu banyak -Tidak apa-apa.
Mata Anda mengatakan itu tidak apa-apa.
Apa ini? Ini bukan apa-apa. Berikan padaku.
-Apa- -Aku bilang tiidak apa-apa!
Anda menunjukkan keseriusan Anda.
Benar-benar, apakah Anda ingin bertarung dengan saya di sini?
-Ini adalah masalah pribadi saya -Apakah Anda mendapatkan masalah lagi?
Anda harus pergi ke perusahaan segera. Bersiap. Apa yang membuat Anda begitu serius?
Maafkan aku.
Aku punya sesuatu Asisten Choi meminta saya untuk melakukan.
Sungguh, dia sangat taat kepada kata-kata Asisten Choi.
Ia tampaknya bermain kematian.
Saya bos. Asisten Choi adalah bos kedua.
Apa kau mengerti? Memalukan!
Nah, langsung!
Tidak, ke kanan! Ke kanan!
Dengarkan aku. Jalan lurus!
Diam! Apakah Anda ingin turun?
AIEE! Apa kemacetan lalu lintas!
Bahkan sekarang, mungkin saya mengaktifkan GPS?
Jika kita terlambat ...
Saya harus membawa Gyu Hwan.
Dia sangat baik pada arah. Seperti hantu.
-Ia digunakan untuk menjadi sopir yang ditunjuk. - No.
Ia lahir seperti itu.
Bahkan di Gyeongje City, dia tahu setiap jalan seolah-olah ia tinggal di sana.
Siapa yang tinggal di mana? Jangan bicara sia-sia, dan memperhatikan mengemudi!
Aku tak sabar untuk itu.
Kami akan melakukan yang terbaik. Jangan khawatir terlalu banyak.
-Anda Tidak perlu untuk menunjukkan kepada kita keluar -Kemudian, aku tidak akan.
Good bye!
Kim Gyu Hwan!
-Asisten Choi  -Apa yang Anda pikirkan begitu tajam?
Tidak, tidak benar-benar. Hanya ...
Tidak apa.
Ucham! Pria muda ini sangat konyol. Apakah Anda makan makanan?
Tidak, belum.
Bagus. Aku akan minum dengan wartawan di Shin Han. Apakah kamu ingin pergi denganku?
Maafkan aku. Saya tidak merasa baik. Aku akan pergi lebih awal.
Apakah begitu? Pulang lebih awal dan beristirahat.
Iya.
Aku benar. Saya akan memeriksa sebelum tidur.
Siapa yang akan membantu jika kita tidak membantu Dewan  kami?
Saya tahu Anda memiliki kesulitan.
Meski begitu, akan membantu Anda sedikit?
Hey! Dewan Jin tidak mengkhianati Hyung Dal Soo.
Hello! Hello! Sh * t.
Coba lihat ... [Taman Mi Ja]
Saya tidak yakin apakah Unni Mi Ja tinggal dengan baik.
Siapa Mi Ja?
Mantan istri Bae Dal Soo.
Karena ia sangat sulit, dia tinggal dengan baik. Sangat baik.
Dia menikah lagi orang lain karena suaminya punya cacat. Tidak ada alasan untuk tidak hidup dengan baik untuk orang seperti itu.
Ini aku lagi untuk meminta sesuatu.
Anda dekat dengan Unni Mi Ja yang bekerja di departemen akuntansi.
Apakah Anda masih berhubungan dengan dia?
Saya tidak menghubunginya hari ini tapi ketika anaknya menikah, dia mungkin akan menghubungi saya.
Apakah sudah waktunya bagi dia untuk menikah?
Gyu Hwan umurnya sekitar 30 tahun.
Ah. Betul. Namanya Gyu Hwan.
Apakah anak Dal Soo akan menikah?
Dia tidak akan menikah. Sudah waktunya untuk menikah.
Waktu berlalu. Gyu Hwan sudah berusia sekitar 30 tahun.
Lihatlah kita, semakin tua.
Kemudian, Ae Ri.
Apa yang kamu lakukan?
Sebelum mulai tua, kita harus ...
Anda Bae Gyu Hwan, bukan?
Siapa kau?
Anda tidak tahu saya? Kim Jung Min dari Room 3 di kelas 6.
Saya tidak yakin karena kacamata dan tinggi badan Anda.
Kau keliru.
- Ae Ri!  - O.M.G!
Bahkan jika Hyung Dal Soo akan disewa oleh subkontraktor, ia tidak akan bisa bekerja.
Jadi mari kita hanya puas tanpa dia.
Apakah Anda yakin?
Kami tidak akan mempekerjakan kembali Bae Dal Soo.
Saya mengerti.
010-0099-9915  Korea Selatan
Halo?
Apakah Anda melihat transkripsi rekaman?
Kamu siapa?
Bagaimana kau tahu tentang aku?
Ketika Bae Dal Soo meninggal, saya sedang sibuk dengan membersihkannya.
Pada saat itu, aku tahu bahwa Bae Dal Soo memiliki seorang putra atas siapa ia menyerah hak orangtua nya.
Aku sedang mencari dia untuk melihat bagaimana ia hidup saat ini.
Tanpa diduga, ia menjadi sekretaris Dewan Jin.
Mengapa? Apakah Anda ingin menuntutnya?
Apa niat Anda dalam mengirim transkripsi rekaman?
Tidak ada cara untuk mengkonfirmasi keadaan pikiran Anda.
Ini pasti terlihat seperti yang Anda inginkan balas dendam.
Saya tidak yakin apakah Anda bertindak,
namun terlihat sangat dekat dengan Dewan Jin.
Dewan Jin,
ia tidak akan melakukannya seperti ini.
Aku mengakui bahwa Jin Sang Pil baik dan asli.
Tapi saat melihat lencana emas berkedip di depan matanya,
orang terikat untuk kehilangan kontrol.
Jin Sang Pil juga manusia dengan naluri dasar.
Itulah tepatnya keserakahan kekuasaan.
Cukup omong kosong.
Apakah Anda hanya naif atau bodoh?
Beberapa saat setelah Sekjen Baek nominasi yang diusulkan untuk Jin Sang Pil,
kekerasan pecah di lokasi protes antara karyawan di-PHK dan kru pembongkaran.
Jadi?
Pada saat itu, Jin Sang Pil tidak di tempat kejadian, dan Bae Dal Soo dirawat di rumah sakit tersebut.
Saat itulah Jin Sang Pil mencapai penyelesaian dengan perusahaan.
Apakah Anda pikir link itu coincedence sebuah?
Sementara Jin Sang Pil berlari kampanye pemilu,
Bae Dal Soo ditangkap dan dipenjara bahkan setelah melakukan protes satu orang di depan perusahaan.
Apakah Anda tidak berpikir bahwa itu mungkin telah di permintaan seseorang atau tekanan?
Bagaimana bisa Sekretaris Kim menipu kita seperti itu?
Dia tampak akrab entah bagaimana.
Itu menjelaskan mengapa ia kadang-kadang memakai kacamata.
Karena ia takut ia akan bertemu dengan seseorang yang dikenalnya di Gyeongje City.
Dalam hal seseorang mungkin mengenalinya.
Jadi apa? Gyu Hwan adalah anak Dal Soo, jadi apa yang Anda ingin aku lakukan?
Apa berarti Anda, apa yang harus dilakukan? Kita harus membiarkan dia pergi.
Mengapa?
Apa maksudmu, mengapa? Siapa yang tahu apa yang akan ia lakukan untuk Anda?
Apa salahnya akan bahwa anak Gyu Hwan lakukan untuk saya? Apa?
Dia datang ke sini bukan bekerja untuk polisi yang ia mempelajari sepanjang waktu dan bahkan harus wawancara.
Hanya berapa banyak dendam akan dia telah memiliki yang
ia akan pergi semua-dalam pada Anda?
Anggota Majelis. Saya juga sudah menjadi melekat pada dirinya,
dan itu membuat saya sedih untuk berpikir tentang apa yang dia alami.
Tetapi bahkan jika kita tidak menyadari apa yang kita tidak tahu, karena siapa dia,
apakah tidak akan mungkin untuk memiliki dia di sekitar?
Aku sudah tahu bahwa Gyu Hwan adalah putra Dal Soo.
Huh?
Kamu tahu?
Dan Anda masih pergi tentang bercanda dengan dia?
Aku akan memiliki dia di sisiku sepanjang jalan.
Jadi berpura-pura Anda tidak tahu, silahkan,
fakta bahwa Gyu Hwan adalah anak Dal Soo.
- Anggota Majelis  - Ketika saya menjadi Anggota Dewan,
Aku akan membawa Dal Soo kepada Majelis.
Itu orang miskin ... Tidak peduli apa, dengan menarik string atau apa pun,
Aku akan membuatnya pekerjaan yang baik.
Tapi apa yang terjadi dengan Dal Soo?
Dan kemudian Gyu Hwan muncul entah bagaimana.
Yah, dia mungkin datang untuk membalas dendam.
Aku benar-benar senang.
Apa?
Saya pikir anak Dal Soo hanya anak haram.
Ketika ia akan melalui masa sulit seperti itu, saya pikir
ia adalah seorang bajingan bahkan tidak menelepon atau datang untuk melihat ayahnya.
Tapi dia datang untuk membalas dendam untuk ayahnya. Bagaimana mengagumkan itu?
Anggota Dewan.
Bagi saya, Gyu Hwan adalah pengganti Dal Soo.
Jika saya tidak melakukan sesuatu yang salah, mengapa ia akan melakukan saya salahnya?
Bahkan jika dia tidak, apa pun yang dia lakukan,
Aku akan senang untuk mengambil.
Jadi,
Anda dua, silahkan ... berpura-pura Anda tidak tahu.
Ini sulit.
Apa
yang Anda inginkan dari saya?
Aku tahu Jin Sang Pil ditekan untuk dana politik.
Sekarang dia menjadi selebriti, ia memiliki lebih banyak hal untuk mengurus.
Bersama dengan lebih godaan.
Apakah Anda sekarang memberitahu saya untuk memberikan petunjuk tentang korupsi nya?
Anda pergi ke sana untuk melakukan itu pula.
Jika Anda melakukan itu melalui saya, kami dapat menjamin keselamatan Anda.
Pikirkan tentang ayahmu yang meninggal secara tragis. Kamu adalah...
Anda anak Bae Dal Soo.
Anda akan melupakan semuanya setelah satu minuman, oke?
Saya akan berpikir tentang itu setelah minum pertama.
Serius ...
Aku ingin tahu apakah ini baik-baik saja.
Ibu Joo Hee tidak datang hari ini?
No Dia bilang dia memiliki hal yang mendesak untuk mengurus.
Saya melihat.
Apakah dia berselingkuh?
Shush. Serius.
Anggota Dewan, saya bisa mendapatkan tanda tangan di sini?
Saya tidak memiliki tanda tangan.
Apa yang harus saya tulis ...
akomodasi Disediakan untuk mantan karyawan termasuk Akuntan Kim Pajak ...
untuk menerima suap, mereka diharapkan untuk meminta surat perintah penangkapan hari ini di awal.
Lihat itu. Hal ini terjadi setelah semua.
kebangkrutan Dideklarasikan.
Babel Tower City yang menarik perhatian sebagai tengara baru di masa depan abad ke-21 Seoul,
karena perekonomian dunia runtuh dan pasar real estat menderita,
bisnis telah mengambil hit besar.
Karena korupsi dan kesulitan keuangan selama proses izin,
konstruksi telah berhenti.
Hari ini, karena kebangkrutan keuangan, mereka mengharapkan badai ganas.
Khusus untuk investor individu yang diharapkan dijamin tinggi kembali
dari Babel Tower City Dana, ada kekhawatiran yang kuat.
Ini adalah Jeong Min Ah dari KBC News.
Pada akhirnya, saya kira hal yang seharusnya meledak, meledak.
Partai minoritas akan mencari penyelidikan Anggota Dewan.
Babel Tower City ...
Itulah tempat tinggal setan. Jika mereka menaruh pikiran mereka untuk menggali di sekitarnya,
Banyak orang akan terluka.
Hal ini dapat berubah menjadi jenis kekuasaan skandal,
dan serius merusak pemilu tahun depan.
Kita harus menghentikan masalah ini dari menjadi dipolitisir.
Fraksi Anti-BH harus berbaris dengan kami.
Tetapi akan membantu Anti-BH faksi cukup?
Hal ini jelas bahwa faksi Biasa-to-BH akan berpura-pura ketidaktahuan lagi.
Penyelidikan Anggota Dewan?
Ya. Partai yang berkuasa akan bersikeras bahwa kita memeriksanya selama sesi reguler
melalui proses pemeriksaan tahunan bukannya penyelidikan Anggota Dewan terpisah sekarang.
Apa yang Anda pikirkan, Anggota Dewan?
Mengapa tidak melakukan keduanya pemeriksaan dan penyelidikan Anggota Dewan terpisah sekarang.
Kemudian, mari kita memiliki konferensi pers mengumumkan sikap Anda pada penyelidikan Anggota Dewan.
Sebelum konferensi pers, saya akan mengirimkan memo kepada pers.
Ok. Nah ... Halo?
Dia selalu menutup telepon pertama. Dia tidak punya etiket.
Apakah Asisten Choi memberikan tugas lagi?
Iya nih. Tidak ada hari yang saya dapat beristirahat.
Sekretaris Kim.
Anda minum ini dan kemudian Anda akan pergi, kan?
Iya nih. Terima kasih.
Jika Anda minum, Anda harus pergi langsung pulang. Mengapa kau datang ke sini?
Saya tidak merasa seperti pulang dan
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Tiba-tiba, aku berpikir tentang Anda.
Astaga.
Hei, berhenti dengan omong kosong dan
bergegas dan memberitahu saya. Apa yang sedang terjadi?
Ini tidak ada yang serius.
Hanya ...
Hidup tidak menyenangkan.
Apa?
Orang yang saya ...
Saya sangat menyedihkan.
Bagi saya, Gyu Hwan adalah pengganti Dal Soo.
Jika saya tidak melakukan sesuatu yang salah, mengapa dia melakukan saya salahnya?
Bahkan jika dia tidak, apa pun yang dia lakukan,
Aku akan senang untuk menerimanya.
Kim Gyu Hwan,
Saya tidak tahu mengapa Anda bertindak dengan cara ini, tetapi
dari sudut pandang saya, Anda sekarang hidup yang memuaskan.
Apakah itu benar?
Kau tahu aku bukan tipe untuk membuat sesuatu hanya untuk bersimpati.
Sebentar.
Ya, Sekretaris Oh.
Tidak peduli betapa aku berpikir tentang hal ini, Anda harus tahu.
Ya, pergi ke depan.
Sekretaris Kim ... adalah anak Bae Dal Soo.
Saya pikir dia dikenakan dendam terhadap Anggota Dewan.
Saya melihat.
Aku hanya akan pergi.
Oh.
Ok.
Oh, Asisten,
Saya bersyukur.
Ok.
Pergi.
Jangan tampilkan di depan Gyu Hwan.
Aku bilang aku mendapatkannya.
Oh?
Ipar!
Mengapa Anda datang ...
Apa sesuatu terjadi?
Mengapa Anda datang?
Anda ... Anda dapat membantu saya?
Mengapa? Apa itu? Apa masalahnya?
Itu adalah...
Aku ... ditipu ...
Oh, Kyung Ah!
-Mengapa Kau seperti ini?  -Sister-In-Law.
Suster-In-Law, kau baik-baik saja?
Uang saya...
Silakan mendapatkan uang saya kembali.
- Apa uang?  - uang saya.
Uang saya. Madu, silakan mendapatkan uang saya kembali.
Madu ...
Babel Menara Dana City?
sub judul robek oleh riri13
Karena mereka mengatakan kembali akan beberapa kali jumlah deposit ...
Saya adalah seorang dara gila.
Dari mana Anda mendapatkan uang itu?
Uang yang saya diperoleh memasak daging dan semua uang Ibu: total, $ 30.000.
Wow, wanita ini ... benar-benar.
Anda kenal takut. Fearless.
Madu. Anda adalah seorang anggota Anggota Dewan.
Tidak bisa Anda pergi bertemu dengan Presiden Bank hanya sekali?
Anda memiliki kekuatan.
Bisa tidak Anda pergi memberitahu dia untuk mengembalikan uang saya?
Melakukan apa yang Anda katakan masuk akal?
Uang itu ... hidup-tabungan ibuku
dan dana biaya kuliah Joo Hee.
Setelah kehilangan uang itu, bagaimana aku bisa hidup?
Karena aku menyesal dan malu,
bagaimana saya bisa menghadapi ibuku atau Joo Hee?
Madu.
Saya memohon seperti ini. Silahkan sekali!
Anda dapat melakukannya, bukan?
Anda bisa melakukannya, kan?
Anda rumah.
Iya nih.
Berpura-pura bahwa Anda tidak tahu. Ok?
Ok.
Dia tampak seperti ayahnya.
Runtuhnya Babel Tower City adalah tragedi yang diciptakan oleh paria-kapitalisme untuk membuat uang mudah
dan ketidakmampuan pemerintah saat ini.
Jika ada kebenaran untuk mengungkap, kita dapat mengungkapkan itu sebanyak yang kita inginkan pada pemeriksaan Anggota Dewan
yang akan diselenggarakan selama sesi Anggota Dewan biasa berikutnya.
Saya meminta partai mayoritas. Warga yang meratap ...
Pihak lawan pertama harus memperbaiki kebiasaan mencoba mempolitisasi segala sesuatu.
Kita perlu membuka penyelidikan Anggota Dewan segera.
disinkronkan dengan riri13
Warga menonton.
Bagaimana pendapat publik?
Meskipun menunjukkan bahwa kita harus membuka penyelidikan Anggota Dewan 6-4,
kita bisa lebih dari bertahan.
Anggota Dewan Jin Sang Pil adalah variabel.
Jika bahkan satu anggota dari partai berkuasa menuntut penyelidikan Anggota Dewan,
kita mungkin kehilangan saat ketat pertempuran opini publik.
Tapi respon Anggota Dewan Jin adalah sedikit tidak biasa.
Apa yang dimaksud dengan aneh?
Menurut wartawan, ia mengatakan ia akan mengadakan konferensi pers pagi ini.
Mereka hanya mendapat email yang mengatakan bahwa hal itu akan tertunda.
Yang disebut "sekretaris pendamping" ketiduran
dan bahkan tidak tahu bahwa Anggota Dewan telah pergi keluar. Apakah itu masuk akal?
Maafkan saya.
Biasanya Sekretaris Kim atau Anggota Dewan membangunkan saya.
Hari ini, dua dari mereka meninggalkan.
Telepon sekretaris Kim telah dimatikan.
Tadi malam, apakah sesuatu terjadi pada Anggota Dewan?
Apa?
Apa yang terjadi? N-N- Tidak ada yang terjadi.
Melihat Anda, sesuatu pasti terjadi.
Saya mengatakan tidak ada yang terjadi. Ae Ri, wh-kenapa kau mengatakan bahwa?
Saya melihat Anda sehari-hari untuk mengetahui.
Cepat dan berbicara!
Apa yang sedang terjadi?
Jujur, Suster-In-Law datang rumah kami tadi malam.
manfaat eksklusif untuk pelanggan cabang utama Hanmin Bank.  Ketika Anda bergabung Babel City Tower Fund,  Manfaat 1 ...
Re-membuka bank dan menyuntikkan dana publik!
Inject! Inject!
Kembali saya uang life's-darah!
Mengembalikannya! Mengembalikannya!
Menyuntikkan dana publik!
Inject! Inject!
Kembali saya uang life's-darah!
Mengembalikannya! Mengembalikannya!
Menyuntikkan dana publik!
Inject! Inject!
Kembali saya uang life's-darah!
Sekretaris Jenderal, saya telah menemukan mengapa Anggota Dewan Jin Sang Pil menunda konferensi pers.
Presiden Kim Hanmin Bank menelepon dan berkata Anggota Dewan Jin telah meminta pertemuan.
- Mengapa  -? Ini karena Babel Tower City Dana.
Istrinya diduga menderita kerugian besar.
Presiden Kim bertanya apa yang harus ia lakukan.
Aku menarik garis tegas, mengatakan kepadanya itu bukan sesuatu yang kita akan terlibat dengan.
Dalam hal ini, Presiden Kim tampaknya
hanya memiliki satu pilihan.
Bagaimana Anda akan mengkompensasi kerugian?
Saya minta maaf tentang kerugian istri Anda.
Aku di sini sekarang dalam kapasitas suami istri saya?
- Apa  - Apakah saya di sini sebagai suami istri saya?
Tidak bisa Anda lihat ini, ya?
Ketika Anda menjual dana ini, tentang bagaimana berisiko itu,
bagaimana seorang investor bahkan mungkin kehilangan kemejanya,
Saya mendengar bahwa Anda tidak sepenuhnya menjelaskan itu.
Saya meminta orang-orang di luar dan mendengar bahwa ada kelalaian materi.
Tidak, semuanya dijabarkan dalam brosur dana investasi.
Tapi ketika sebuah bank terkemuka seperti ini tampaknya
terus memikat mereka dengan bunga yang tinggi dan keuntungan besar,
tentu saja mereka akan percaya kata-kata, ketimbang membaca
yang itty-mungil baik cetak di atas kertas. Kemudian, Presiden,
Anda membaca semua peringatan ini sebelum membeli mereka? Tidak, Anda hanya mempercayai mereka dan membeli mereka!
- Karena mereka mengiklankan dan mengatakan mereka lezat  - Astaga.
Mengkompensasi kerusakan pelanggan.
Anggota Dewan, karena insiden ini,
tidak hanya pelanggan tapi bank juga telah menderita kerugian yang sangat besar.
Lihat di sini, orang-orang di luar sekarang
akan kehilangan tabungan hidup mereka!
Mereka akan menelan lidah mereka dan melakukan bunuh diri sekarang!
Aku, Aku mengatakan ini dengan tegas, Presiden!
Saya akan subpoena Anda untuk sidang penyelidikan Majelis.
Menyuntikkan!
Mengembalikan uang darah saya!
Mengembalikannya!  Mengembalikannya!
Menyuntikkan dana publik dan mengembalikan uang darah saya!
Permisi.
Mengembalikan uang darah saya!
Apakah Anda Anggota Dewan Jin Sang sekretaris Pil ini?
Iya pasti.
Sini. Ini adalah hadiah gratis yang diberikan kepada klien VIP.
Bagaimana Anda bisa bertindak seperti ini dengan konferensi pers datang?
Maafkan aku. Aku punya tugas pribadi untuk menjalankan.
Apakah Anda melihat Hanmin Presiden Bank?
Saya mendengar bahwa istri Anda mengalami kerugian.
Anda tidak harus perhatian diri dengan itu.
Jangan seperti ini dan memberikan rincian.
Karena presiden yang adalah master lobi,
- Saya merasa tidak nyaman. Itu sebabnya saya meminta ...  - Nah,
Saya bilang itu bukan urusanmu.
Sebelum menjadi anggota Anggota Dewan, saya suami Kim Kyung Ah.
Aku akan mengurus sendiri.
Konferensi pers awalnya dijadwalkan untuk pagi ini menunda untuk 07:00
Jika Anda menuntut penyelidikan Majelis,
partai oposisi dapat menarik partai yang berkuasa ke meja perundingan.
- Saya akan memberikan pemikiran  -. Apa?
Aku berkata biarkan aku berpikir tentang hal itu, karena kita masih punya waktu.
Ok.
Bagaimana Sekretaris Kim? Dia tidak kembali, belum?
Dia mengatakan dia akan mampir rumah Anggota Dewan ini.
Mengapa rumah Anggota Dewan itu, tiba-tiba?
Saya tidak tahu itu.
Dia tampaknya menaruh dendam terhadap Anggota Dewan.
Apa itu?
Saya pikir itu adalah tentang waktu bahwa Anda mengatakan kepada saya sesuatu.
Hari ini, ada pertemuan dengan Presiden Bank Kim.
Apa yang kamu bicarakan?
Sebuah kesempatan seperti ini tidak datang sering. Anda harus baja hati Anda.
Oh, oh, dan untuk berbuat salah di sisi hati-hati, bahkan tidak berpikir tentang tidak memberikan itu padanya.
Asisten-nim!
Apa yang Anda lakukan di sini sekarang?
Bergerak. Aku berkata bergerak!
- Apa ini  -? Ada apa dengan Anda ?!
Tidak akan Anda berikan kepada saya? Berikan padaku!
Maafkan aku.
Maaf ...
Ini adalah untuk Joo Hee, drop off di rumah.
Oke, saya mendapatkannya.
Apa ini? Apakah Anda mendapatkan hadiah gratis?
Apa ini?
Aku tidak bisa melakukannya, sehingga Anda mengembalikannya, Anggota Dewan.
Apa, bajingan?
Jika Anda kembali ini, apa yang akan Anda lakukan tentang hilang uang istri Anda?
Saya mendengar bahwa Anda menggunakan semua gaji Anda untuk dana politik juga.
Pada tingkat ini, Anda pikir Anda mampu untuk mengirim Joo Hee ke perguruan tinggi nanti?
bajingan ini, serius! Apakah Anda benar-benar ingin mengambil beberapa pemukulan?
Hentikan sikap.
Uang ini ... Mereka pasti memberikan kepada Anda sehingga Anda tidak akan meminta penyelidikan oleh Majelis.
Anda hanya perlu diam sekali.
Ahew, pengacau ini, benar-benar ...
Anda akan maju dengan konferensi pers malam itu seperti yang direncanakan, kan?
Jika Anda memberikan dukungan Anda, tanpa gagal,
kami akan mengamankan investigasi oleh Majelis.
Ya benar...
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak masalah, tapi hanya
secara pribadi, saya memiliki banyak untuk berpikir tentang.
Bahwa kita tidak akan merespon sama sekali tuntutan untuk penyelidikan Majelis
posisi perusahaan baik Pro- dan Anti-BH faksi 'partai kami.
Mengapa Anda tidak mulai khawatir tentang strategi keluar anggun Anda sekarang?
Jika investigasi Majelis tidak akan bekerja, maka kita akan meminta jaksa khusus.
Karena Anda tidak memiliki kepercayaan diri untuk mendorong melalui penunjukan jaksa khusus ini,
Anda berteriak-teriak untuk penyelidikan Majelis, bukan begitu?
By the way, apakah Anda membayar Jin Sang Pil atau sesuatu?
- Apa maksudmu melunasi  -? Dia tampak ass-whooped.
Apakah Anda memeras dia dengan beberapa cacat nya?
Yah, mungkin ia akhirnya tumbuh.
Anggota Dewan Park, ada rumor
bahwa Jin Sang Pil enggan untuk mengadakan konferensi pers malam ini.
Untuk seseorang yang digunakan untuk lolos di setiap kesempatan, seperti gurita bayi keluar dari tas pasar,
mengapa dia, tiba-tiba, menjadi violet menyusut?
Jika seseorang melakukan sesuatu yang luar biasa,
itu berarti dia merasa malu tentang sesuatu.
Kemudian, mungkin, Jin Sang Pil
menyambar dirinya beberapa remah roti dari tempat Babel?
Dan kau?
Aish, apa yang Anda membawa saya untuk?
Sampai hari ini dan jam, saya tidak pernah
bahkan pernah berdiri di lobi kantor jaksa.
Jika Jin Sang Pil
tidak mengadakan konferensi pers,
pasti, rasanya seperti dia telah menerima sesuatu.
Itu harus racun tikus, ya?
Mengembalikan uang darah kami!
Mengembalikannya ...  mengembalikannya ...
Kami akan mengambil jam istirahat.
Mom, itu harus keras untuk Anda.
Joo Hee ...
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Bu. Jangan menangis.
Mommy
benar-benar minta maaf.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Uang itu adalah hidup-tabungan ibuku
dan dana biaya kuliah Joo Hee.
Halo?
Aku akan melihat Anda malam ini pukul 7:30 di tempat yang sama.
Apakah Anda mengatakan ia meminta untuk bertemu pertama, pasti?
Iya nih.
Kim Gyu Hwan harus menangkap Jin Sang Pil menerima suap.
Saya mengerti.
Saya minta maaf, itu adalah masalah menekan.
Pada setiap tingkat, investigasi Majelis
harus dihentikan tidak peduli apa.
Tolong beritahu Elder bahwa hal seperti itu tidak akan pernah terjadi.
Benar-benar, itu akan baik-baik saja jika saya laporkan ke dia seperti itu?
Tentu saja.
Pelanggan tidak dapat dicapai. Setelah bunyi bip ...
Sepertinya Anggota Dewan tidak akan mengadakan konferensi pers.
Anda masih tidak dapat mencapai Anggota Dewan?
Benar, teleponnya masih dimatikan.
Apakah seseorang yang bekerja di Anggota Dewan?
Bekerja?
Ini (uang tanda), maksudku ...
Halo ... Anggota Dewan!
Dimana di dunia adalah Anda sekarang?
Ahew, benar-benar bau, bau itu.
Aku akan datang ke ruang media dengan pernyataan siap Anda.
Tidak, bukan itu.
Mari kita pergi dengan sesuatu yang lebih kuat.
Apa?
Ya, saya Anggota Dewan Jin Sang Pil,
Perusak Rakyat dari Fraksi Gookmin Biasa-to-BH.
Tentang skandal Babel Tower City ini
yang telah benar-benar dirampok
Jadi menggelikan ...
begitu banyak orang dari mimpi dan harapan mereka bekerja,
Saya akan menyatakan posisi saya.
Mom! Mom! Mom!
Menonton ini.
Proyek Babel Tower City telah
string tak berujung suara dan kecurigaan,
tentang proyek secara keseluruhan,
dari pemilihan pengembang
dan izin pemerintah, untuk peminjaman jumlah yang astronomi.
Untuk mengungkap kebenaran tentang ini Babel Tower City
yang seperti simbol bangsa kita
korupsi dan bermoral,
melalui jaksa khusus yang tidak memiliki konflik kepentingan ...
Apa?
- sebuah memihak dan   - Apa?
-? Jaksa khusus   - tidak-memegang-dilarang penyelidikan ...
Wow, aku harus menyerahkannya kepada Anda, bahwa perusak Rakyat ...
Melampaui perbedaan partai ...
Ya, Sekretaris Lim.
Kami memiliki masalah besar. Anggota Dewan Jin Sang Pil memberikan konferensi pers dan ...
Apakah dia menuntut penyelidikan Majelis?
Tidak investigasi Majelis, tapi
penuntutan khusus.
Akhirnya,
Saya ingin menyampaikan perasaan saya benar
untuk satu orang di antara banyak korban,
putus asa
lebih bencana ini.
ibu Joo Hee,
Aku sungguh minta maaf.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan,
Aku benar-benar ingin mendapatkan uang Anda kembali,
bahwa uang darah
Anda menabung dengan melayani daging dan mencuci piring.
Tapi saya menyadari saya tidak lagi orang yang harus melakukan itu.
Saya menyadari bahwa saya bukan orang yang hanya dapat melihat setelah keluarga saya.
Orang-orang yang menangis dengan Anda ...
Saya menyadari bahwa saya seseorang
yang harus peduli tentang orang-orang juga.
Eomma ...
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf, Kyung Ah.
Itu semuanya.
Katakan halo. Ini adalah Sekretaris Jenderal Baek Do Hyeon.
Silahkan duduk.
Alasan saya datang hari ini adalah untuk menempatkan Anda pada kemudahan, Mr. Kim Gyu Hwan.
Tolong percaya padaku dan mengatakan apa-apa tanpa reservasi.
Kemudian, saya akan memberitahu Anda jujur.
Karena saya tidak yakin dengan transkrip Kepala Sekretaris Lim sendiri,
Aku meletakkan godaan di jalan Anggota Dewan itu.
Jangan kurang ajar dan bertele-tele. Hanya dipotong untuk mengejar, tentang pertemuannya dengan Hanmin Presiden Bank!
Pengejaran?
Ini segelas air,
menganggapnya dilemparkan Kepala Sekretaris Lim bukan Anda.
Orang yang menyakiti ayahku, orang yang membuat polisi menangkap ayah saya!
Tentunya, itu semua
yang Anda lakukan, Sekretaris Jenderal Baek.
Anda tidak akan diam!
Cukup.
Anda bisa pergi sekarang.
Sekretaris Jenderal, saya minta maaf!
Sekretaris Kim.
Asisten-NIM.
Tentang apa yang terjadi Anggota Dewan hari ini,
akan Anda ceritakan?
Mengapa Anda meminta saya?
Tidak peduli betapa aku berpikir tentang hal ini,
yang tugas Anda berlari hari ini
tampaknya tidak terbatas pada alat Joo Hee.
Suap presiden Bank memberi,
Saya disampaikan ke Anggota Dewan, puas?
Jika Anda memberitahu saya untuk berhenti, saya akan berhenti bekerja disini.
Kim Gyu Hwan!
Saya harap Anda
mendapatkan berat dari dada Anda sekarang
dan bekerja riang.
- Apa yang Anda maksud dengan itu  -? Aku tahu bahwa
ayah biologis Anda adalah Mr Bae Dal Soo.
The Anggota Dewan
telah dikenal tentang hal itu lebih lama dari I.
Mengetahui siapa aku,
kenapa dia biarkan aku menjadi selama ini?
Karena dengan Anggota Dewan,
Anda adalah sama seperti Mr Bae Dal Soo.
The Anggota Dewan
ingin datang ke Majelis Nasional,
bersama-sama dengan Mr Bae Dal Soo.
The Anggota Dewan adalah melihat almarhum Anda melalui Anda.
Kim Gyu Hwan,
biarkan semua pergi sekarang.
Aku akan pergi lebih dulu.
Itu benar, Joo Hee.
Anda harus tinggal di sisi ibu Anda dan merawatnya.
Umm.
Hubungi saya segera jika terjadi sesuatu.
Oh baiklah. Selamat malam.
Asisten Choi!
Sekretaris Kim telah menghilang tanpa jejak.
Saya mendengar bahwa Anda telah menemukan, juga,
bahwa Gyu Hwan adalah anak Hyung Dal Soo.
- Ya  -. Apakah Anda ...
mungkin memberitahu Sekretaris Kim?
Iya nih.
Mengapa Anda katakan padanya?
Mengapa Anda mengatakan kepadanya tentang hal itu, MENGAPA?
Karena saya tidak bisa
menutup mata untuk Sekretaris Kim menderita antara perasaan dendam dan kekaguman terhadap Anda.
Maafkan aku.
Asisten Choi tidak melakukan sesuatu yang salah.
Sekretaris Kim harus menjalani hidupnya sendiri, juga, sekarang.
Itu benar.
Berapa banyak harus bahwa anak bagus
telah menderita dalam hatinya?
Saya minta maaf.
Saya tidak memiliki keberanian untuk menghadapi Anda sebagai Bae Gyu Hwan.
Maafkan saya.
Tapi, Anggota Dewan,
Aku benar-benar membenci Anda di awal.
Sekarang,
Saya mengagumi Anda.
Silakan menjaga kesehatan Anda.
Ah, pengacau ini, benar-benar ...
RUU menunjuk seorang jaksa khusus untuk menyelidiki kebangkrutan Babel Tower City telah berlalu Majelis Nasional .
Majelis awalnya mengambil posisi pasif, tetapi ketika pendapat umum
memihak jaksa khusus meletus setelah Anggota Dewan Jin Sang konferensi pers bergerak Pil ini,
Majelis lulus RUU jaksa khusus yang dipimpin oleh partai-partai oposisi dan faksi Anti-BH Gookmin Partai.
Ketika jaksa khusus dipasang, pengusaha dan pejabat pemerintah yang terlibat dalam proyek Babel Tower City,
yang disebut sarang iblis, diharapkan akan diperintahkan satu demi satu ...
Anda sudah melihatnya sekarang, kan? Itulah yang saya.
Ya, kau begitu besar.
Tapi Sekretaris Jenderal Baek harus menerima pukulan besar kali ini.
Bahwa RUU jaksa khusus disahkan karena faksi Anti-BH mengkhianatinya.
Itulah yang faksi Anti-BH bertujuan untuk.
Untuk menghadapi Sekretaris Jenderal Baek luka yang parah.
Saya akan menyampaikan pesan VIP.
Dia meminta Anda untuk mundur secara sukarela dari posisi Sekretaris Jenderal.
W-apa yang kau katakan tadi?
Karena dia bilang kau mengumumkannya minggu ini, siap-siap untuk itu.
Saya akan melihat Elder
dan mendengar dari dia langsung.
Apalagi pertemuan pribadi, ia mengatakan ia bahkan tidak ingin Anda untuk menghubungi dia.
Ya, ini adalah Anggota Dewan Jin Sang Pil, hamba rakyat yang selalu mencoba yang terbaik.
Ah, ya, begitu? Maka saya Barack Obama.
Sheesh, benar-benar.
Siapa itu bagi Anda untuk menjawab seperti itu?
Itu panggilan prank. Dia mengatakan dia adalah Presiden.
Karena aku begitu populer saat ini, aku mendapatkan ton panggilan prank juga.
- Presiden  -? Ya.
Ya, ini adalah Choi Kyung Dalam.
Iya nih,
Saat ini saya menjabat sebagai Anggota Majelis Jin Sang Asisten Pil ini.
Ya, dia adalah di samping saya sekarang.
- Silakan panggilan  -. Siapa itu bagi Anda untuk menjadi begitu tegang?
- Hello   -?? Anggota Dewan Jin Sang Pil
Ya, itulah aku. Kamu siapa?
Saya ... saya Presiden.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Majelis  ~ Preview ~
Aku akan pernah mundur pada saya sendiri.
Silakan bertaruh karier politik Anda pada saya.
Saya pikir perintah diturunkan dari Blue House.
Lalu, apa yang akan terjadi kepada Sekretaris Jenderal Baek sekarang?
Saya ingin menerima bantuan Anti-BH faksi.
Hanya meninggalkan segera.
Tidak ada jaminan bahwa kesempatan seperti ini akan datang dengan cara Anda lagi.
Asisten Choi!
Besok, Anggota Dewan, Anda harus memberikan pidato menerima posisi Sekretaris Jenderal.
Mari kita sekarang coba politik tugas berat.
Mari kita mengubah tabel!