Semua karakter, nama partai, dan insiden muncul dalam drama ini adalah kreasi fiktif.
@Fitri_A24
Ya, ini Choi in Kyung.
Ya, sekarang
Saya Assisten ke Jin Sang Pil.
Ya, dia adalah tepat di sebelah saya.
Ambilah panggilan itu.
Siapakah yang membuat Anda semua gusar?
Halo?
Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Ya. Siapa ini?
Saya Presiden.
Oh, ya, Yang Mulia ... Maksudku Presiden.
Saya sungguh-sungguh menonton apa yang Anda lakukan.
Terima kasih. Harusnya aanda sibuk tetapi Anda bahkan menelepon saya.
Segera, saya akan menyampaikan niat saya. Bekerja keraslah.
Halo? Presiden? Halo?
Apa VIP katakan?
Dia hanya mengatakan dia akan mengirim pesannya segera.
Dia tidak mengatakan apa-apa yang lebih spesifik?
Tidak.
Apakah ini peringatan bagi saya untuk tidak main-main dengan dia?
saya akan memberikan pesan VIP.
Dia ingin Anda untuk mengundurkan diri dari posisi Sekjen.
Mengapa kau melakukan ini? Saya katakan bahwa VIP tidak ingin melihat Anda.
Tolong beritahu dia lagi bahwa saya harus melihat dia.
Kemudian melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ini cukup menyenangkan.
Episode 14
Silahkan lihat ke dalamnya. Pasti ada sesuatu yang terjadi di BH tersebut.
Terima kasih, Petugas Kim. Aku akan membelikanmu makan siang nanti. bye.
Bi Gwang!
Pergi!
Pergi, pergi. Ini menyenangkan.
Assisten Choi, kapan kau akan menyewa seseorang untuk menggantikan Sekretaris Kim?
Saya tidak memiliki rencana apapun. Mengapa?
Lalu, setidaknya mengganti pasangan saya. Pergi, berhenti, pergi, berhenti sehari-hari ...
Aku sekarat di sini.
Aku akan katakan padanya untuk menahan diri dari hal itu.
Jadi ... mengapa Sekretaris Kim berhenti?
Apa?
Ya, ini adalah Choi In Kyung.
Ya, Kepala Sekretaris.
Maaf?
Iya.
Apa...
Assisten Choi. Dimana sidang kembali digelar?
Sepertinya Anda harus pergi beberapa tempat lain.
Dimana?
Blue House, kantor Sekretaris.
Huh?
Karena Anda, VIP ini benar-benar memiliki waktu yang sulit.
Yah, aku tidak bermaksud. Saya hanya melakukan pekerjaan saya.
Apakah itu sebabnya Anda menelepon saya? Kau tahu aku tidak pernah terintimidasi.
Mengapa saya harus?
Dewan.
Apa yang Sekretaris katakan?
Karena apa yang saya dengar begitu masuk akal.
Apa yang kau dengar?
Apakah aku salah?
Apa yang dia katakan?
Ya, ini aku.
Hanya sedikit. Tolong beri sedikit waktu. Aku akan bertemu dengan Anda dan memberitahu Anda.
Ketua.
Untuk saya,
dia meminta saya untuk menjadi Sekretaris Jenderal Partai Gookmin.
Sekjen?
Iya.
Anda banyak menderita sepanjang waktu itu.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Orang-orang ini akhirnya menyadari betapa menakutkan faksi Biasa-to-BH.
Sekjen? Saya seharusnya meminta dia membuatku menjadi kepala partai.
Benar?
Tapi tempat ini cukup besar. Cukup besar.
Anda bekerja di sini, Assisten Choi?
Itulah tipe wanita saya. Anggap saja itu sebuah kehormatan.
Saya melihat.
Yah, aku melakukan memberitahu Sekretaris bahwa aku akan memikirkannya.
Apakah itu benar-benar baik-baik saja untuk orang seperti saya untuk menjadi Sekjen?
Beberapa tahun yang lalu, perwakilan proporsional pertama kali dari partai oposisi pertama
mengambil posisi Sekretaris Jenderal.
Anda mengambil posisi tidak akan dianggap luar biasa.
Tapi ini benar-benar aneh.
Terlihat. Aku tidak jauh dengan Perdana Menteri yang ditunjuk.
Dan saya menuntut jaksa khusus pada hal Babel, jadi saya sudah mengejar satu hal yang benar demi satu.
Hal ini tidak seperti memberikan salah satu bagian lebih dari kue untuk para pengacau.
Keinginan saya menjadi Sekjen sedikit ...
Apa VIP ingin sekarang dengan menarik Anda ke sisinya
adalah untuk meningkatkan rating persetujuan, yang telah mencapai titik dasar.
Dan Anda tidak akan hanya mengamankan nominasi pemilihan berikutnya
tapi mendapatkan gelar sebagai pembantu dekat Presiden.
Namun, tidak apa-apa baginya untuk sendok hal-hal seperti ini?
Selama itu menguntungkan secara politik, musuh kemarin
menjadi kawan hari ini. Itulah dunia politik.
Anda memanggil hal-hal rekayasa politik.
Apa? Rekayasa politik?
Iya.
Lalu, apa yang akan terjadi kepada Sekretaris Jenderal Baek?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Sekretaris Jenderal, dalam beberapa hari
Anda tahu bahwa ada pemilihan pemimpin bab Partai di distrik Saya bekerja pada, kan?
(HCM adalah Anggota Dewan perwakilan proporsional pihak yang ditunjuk berarti dia tidak punya konstituen.)
Pemimpin saat ini anggota partai bukanlah parlemen jadi saya pikir itu akan mudah.
Tapi dia cukup populer di kalangan anggota partai.
Jadi, saya harap Anda akan memberikan dukungan ...
Choi In Kyung
Sunbae-nim, saya ingin melihat Anda sejenak.
Sekjen.
Mari kita bicara nanti.
Terima kasih sudah datang.
Karena Anda mengatakan Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Aku tahu tentang Anda mengundurkan diri dari posisi Anda.
Melihat bagaimana Anda tahu,
Saya kira Ketua telah memeluk Anggota Dewan Jin.
Sunbae, Anda selalu akan kecepatan penuh sampai sekarang.
Dan ada terlalu banyak beban yang Anda harus membawa.
Ketika Anda mengundurkan diri, memungkinkan beberapa kelonggaran untuk diri sendiri dan
melihat kembali pada kehidupan politik Anda.
Anda digunakan untuk menelepon untuk konservatisme dengan wajah manusia yang hangat, direformasi konservatisme
yang tidak menutup kepentingan.
Saya menginvestasikan harapan saya di sunbae yang orang itu.
Silahkan kembali ke diri Anda waktu itu.
In Kyung.
Ya, Sunbae.
Saya bersyukur untuk kata-kata Anda, tetapi satu fakta penting yang salah.
Ya, Sekretaris. Relay ke Ketua.
Ini Baek Do Hyeon tidak akan
mengundurkan diri dari posisi Sekjen.
Aku tidak pernah akan sukarela mengundurkan diri.
Sunbae.
Akan Presiden Seo Dae Han membuang Baek Do Hyeon?
Serangan Langsung Selama Kabinet Rapat Kemarin: Satu Siapa yang Hancur Partai Sementara Mempengaruhi menjajakan Harus Mundur !
Sekretaris Jenderal akan datang!
Apa pendapat Anda tentang komentar Presiden Seo tentang pengunduran diri Anda?
Jika salah satu Presiden merujuk adalah, memang, saya, saya pikir dia salah.
Jika Presiden akan melihat saya, saya bersedia untuk pergi dan menjelaskan sendiri.
Apakah Anda mengatakan Anda tidak memiliki pikiran untuk mengundurkan diri?
Nah, saya tidak ingat melakukan yang salah yang membutuhkan pengunduran diri saya.
Cara ini.
Sekretaris Jenderal Baek, tidak menunjukkan sisi jelek dan hanya mengundurkan diri segera!
Mengapa Anda tidak berhenti mengatakan mengundurkan diri dan menceritakan alasannya.
Anda berlari partai ke dalam tanah!
Saya kira Anda berbicara tentang
Perdana Menteri-menunjuk Joo Cheol Soon ini penarikan dan bagian dari Babel Tower City tagihan penuntutan khusus.
Tetapi para pemimpin partai lantai jawab Majelis harus memikul tanggung jawab untuk mereka.
Bahkan jika partai itu lari ke tanah seperti yang Anda katakan, Maha Councilwoman Park,
Anda tidak berpikir bahwa sebelum Sekretaris Jenderal, Partai Pemimpin dan Supreme Council harus memikul tanggung jawab?
Apa? Hei, Anda, Baek Do Hyeon!
Tapi, mengapa kau menggunakan pembicaraan informal dengan dia?
Anggota Dewan Hong, tidak berpihak padanya dan hanya diam.
Sekretaris Jenderal Baek, jika Anda terus melakukan hal ini, kita dapat menghapus paksa Anda.
Sebelum terlambat, mengundurkan diri secara terhormat.
Saya tidak punya pikiran apapun dari sukarela mengundurkan diri.
Sekretaris Jenderal Baek Do Hyeon!
Tapi, yang disebut-bagaimana bisa Dewan Tertinggi
bahkan tidak mengurus Sekretaris Jenderal belaka?
Itu sebabnya Anda dipanggil Dewan terendah.
Menurut Anda ini, tongkang seperti ini?
Saya memiliki film saya ingin menunjukkan Sekjen Baek, jadi aku di sini.
Film apa? "Avatar"?
Avatar, pantatmu.
Ada begitu banyak film Korea yang jauh unggul "Avatar" ...
Di sini, kita lihat. "Tinggalkan Sementara Mereka Apakah Bertepuk,"
"Ketika Anda Tinggalkan, tanpa Adieu"!
Sekretaris Jenderal Baek, hanya meninggalkan segera.
Apakah Anda tidak memiliki kebanggaan apapun?
Sekretaris Jenderal Baek, Sudah mengundurkan diri!
Dia telah dilemparkan.
Ya, mengundurkan diri!
Hanya mengundurkan diri akan baik dan menyenangkan!
Apakah Anda tahu seberapa serius situasi ini sekarang?
Ini adalah waktu yang tepat, oke?
Mundur.
Sebuah jajak pendapat Gallup menunjukkan bahwa pendapat mendukung pengunduran diri Anda hanya 30%.
Mereka yang menentang itu adalah 50%. Jika Anda menggantung di, Anda memiliki kesempatan menang.
Beritahu Anggota dewan Hong Chan Mi untuk menjadwalkan pertemuan
dengan Majelis kepala meja berita.
Tapi ... aku tidak bisa berhubungan dengan Anggota dewan Hong.
Saya pikir pesanan telah diwariskan dari Blue House.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Kepailitan disengaja, Upah yang belum dibayar, Simpan Keluarga kami!
Pekerja Apakah Tidak Barang sekali pakai!
Anda Apakah Menjadi Terlalu Banyak.
Strike, Illegal? Tidak, PHK Apakah!
Jaminan Stabil Jobs.
Saya melihat Anda menunjukkan dengan tenda berkemah di depan Aula.
- Jadi saya sudah datang jauh-jauh untuk perusahaan Anda
-Terima kasih.
Karena jenis ini pemilik perusahaan,
bahkan yang baik mendapatkan mengutuk.
Tapi presiden ini tidak masuk penjara.
Tapi dia telah melakukan kejahatan yang cukup serius.
Dan mengatakan upah yang tidak dibayar kami dapat dibahas dalam gugatan perdata,
pemerintah terus menghindar masalah kita.
Cara saya melihatnya, presiden tentu tersedot uang untuk tempat lain.
Parlemen, silakan gunakan pengaruh Anda.
Tidak peduli seberapa keras kita berteriak, itu hanya tidak akan bekerja.
Ya saya mengerti. Saya akan melakukan yang terbaik saya ...
Aku benar-benar akan berusaha keras.
Dewan Jin, Assisten Choi memesan kami kembali secepat mungkin.
Mengapa?
Baek Do Hyeon semakin disalibkan sekarang.
Huh?
Kepemimpinan Partai Gookmin Tuntutan Pengunduran Diri Baek Do Hyeon dan Anti-BH Fraksi Bergabung di.
Fraksi Anti-BH bisa seperti itu.
Tapi hanya pada kata dari Presiden, bagaimana bisa kepemimpinan partai ...
Wow, bagaimana mereka bisa melakukan ini padanya, antara anggota Pro-BH yang sama?
Tidak ada teman atau musuh di permanen dunia politik.
Ini adalah hasil dari perhitungan dingin dan cara kerja naluri kelangsungan hidup.
Daripada Baek Do Hyeon, kekuatan dengan masa depan yang sangat keruh,
mereka memilih Seo Dae Han, arus, daya hidup.
Tentu saja, uang tunai lebih baik dari cek.
Hal semacam ini disebut rekayasa politik, kan?
Hal yang dibicarakan.
Baiklah. Saya kira Anda bisa mengatakan bahwa.
Meski begitu, Sekretaris Jenderal gigih cukup baik.
Dia mencoba untuk menyeret ini keluar sehingga ia dapat menemukan cara untuk mendamaikan dengan Presiden.
Kita seharusnya tidak hanya duduk-duduk baik.
Tentu saja. Sekretaris Jenderal Baek harus mundur sehingga Anggota Dewan kami bisa melahap Gyeongje City.
Bahkan jika Sekretaris Jenderal Baek mengundurkan diri, calon lain akan keluar dari Fraksi Pro-BH pula.
Apakah Anggota Dewan kami bisa mendapatkan nominasi ...
Dewan, Anda mungkin juga juga mengambil tindakan sekarang.
Saya tidak tertarik dalam jenis pertarungan lumpur.
- Dong Cheon, ada pertemuan komite berdiri hari ini, tepat
- Ya, ada.
Cepat dan mempersiapkan. Kalian semua, kembali bekerja.
kebangkrutan disengaja ...
Tunggakan upah ...
Kenapa mereka tidak datang?
Apa sesuatu terjadi?
Saya harus berbicara tentang upah yang tidak dibayar hari ini, tanpa gagal.
Anggota dewan Jin, yang anggota Gookmin Partai tidak menghadiri hari ini?
Tidak, mereka sangat sibuk belajar tentang teknik politik.
Kenapa anggota Partai Demokrat Korea tidak di sini?
Di sana, mereka tidak hanya belajar tetapi memiliki simposium.
- Apa
- Sebuah konvensi partai.
Oh, itu benar. Mereka melakukan itu hari ini.
Kemudian, saya kira saya tidak bisa bicara tentang hal ini. Saya harus membicarakan hal ini.
Dewan, bagaimana hanya Anda dan saya berbicara tentang ini? Apa yang bisa kita lakukan?
Parlemen, hasil konvensi Partai Demokrat Korea adalah keluar.
Begitukah. Mari kita lihat.
[Berita] Oh Fraksi Non-Mainstream Sae Chang Memenangkan Konvensi Partai Demokrat Korea dengan Longsor a
Wow, di sini, bos besar sendiri ditunjukkan keluar ...
Wow, apa yang akan Anggota Dewan Jo Woong Gyu lakukan?
Total preman. Melayani dia benar.
Saya minta maaf untuk datang ke rumah duka (dalam situasi sedih) untuk meratapi kemalangan saya.
Anda geram padanya terlalu banyak selama periode menjelang konvensi, Bajingan!
Apakah Anda tahu apa pembantu dekat Oh Sae Chang mengatakan kepada saya?
Karena saya mengambil jurusan pendidikan,
Aku harus mencari tempat di mana saya bisa membuka sebuah sekolah menjejalkan tahun depan.
Saya mengatakan kepada bos partai yang saya akan beralih afiliasi partai.
-Apa?
-Jika Aku pergi keluar dan memberi contoh,
orang Anggota Majelis dari nikmat Oh Sae Chang? Pantat mereka akan menari untuk meninggalkan.
Apakah Hyeon, Anda mengambil Anggota Majelis yang mendukung Anda dan meninggalkan partai juga.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa tidak ini masuk akal? Partai politik putus sebelum pemilihan ...
Hal ini telah terjadi berkali-kali dalam sejarah politik Korea!
Kamu mabuk. Hentikan.
Aku sudah datang dengan penyebab yang masuk akal juga.
Saya akan mengambil sikap terhadap partai politik regional, puas dalam popularitas regional mereka, dan membangun partai nasional!
Saya akan mewujudkan partai yang berfokus kebijakan benar bahwa akan melampaui ideologi kiri-kanan dan meniru prinsip tengah-cara politik praktis!
Apakah Hyeon, mari kita coba dan lakukan politik kelas berat sekarang.
Mari membatalkan status quo!
Jo Woong Gyu Deklarasikan Peralihan ...
Jo Woong Gyu yang terjadi di sekitar menyalak tentang bagaimana akan ada lari anggota dari Partai Gookmin, juga.
Apakah mungkin untuk Sekretaris Jenderal Baek meninggalkan partai?
Ini mungkin penipuan Jo Woong Gyu. Jangan buru-buru menganggap hal.
Sekjen.
Sekretaris Jenderal, apa yang membawamu kemari?
Sebagai pemimpin faksi Pro-BH, saya datang untuk membuat proposal.
Apa maksudmu, usulan?
Saya yakin semua orang tahu ada pembicaraan tentang penataan kembali partai dengan pembelotan Jo Woong Gyu.
Jadi, apakah Anda mengatakan bahwa kita harus meninggalkan partai sebagai sebuah kelompok?
Jelas situasi politik dalam waktu dekat sangat tidak pasti.
Jika Anda ingin menjadi anggota yang bertahan, mempercayakan
masa depan politik Anda kepada saya.
Apa yang Anda maksud dengan mempercayakan kehidupan politik kami kepada Anda?
Sebuah rating persetujuan 20% untuk Presiden memasuki paruh kedua masa jabatannya tidak dapat diterima dan
50% dari orang-orang yang menentang Baek Do Hyeon mengundurkan diri.
Saya meminta Anda untuk memilih salah satu dari kami.
penarikan Jo Woong Gyu dari Partai Demokrat Korea adalah menciptakan ketegangan bagi Partai Gookmin.
Diskusi kemungkinan pembelotan oleh Baek Do Hyeon,
yang telah berada di bawah tekanan dari Presiden Seo Dae Han untuk mengundurkan diri, menjadi pusat ketegangan.
Sementara itu adalah fakta diketahui bahwa Baek Do Hyeon telah menghubungi Pro-BH faksi Anggota Majelis dalam suksesi
analisis sedang mengangkat yang tidak terlalu spekulatif
yang akan ada pemisahan untuk membentuk partai baru.
Sekretaris Jenderal Baek. Sekretaris Jenderal Baek.
Apa motif ditayangkan pakaian kotor di antara faksi Pro-BH?
Aku tidak punya apa-apa. Ini adalah apa pun yang Anda dengar.
Semakin banyak Anda melakukan ini, tidak Anda tahu bahwa Anda lebih kemarahan VIP?
Hal yang saya tahu adalah bahwa mungkin ada faksi lain dalam Gookmin Partai.
Dalam faksi Pro-BH ada faksi, faksi B-BH yang terdiri dari Anggota Majelis yang melanggar bebas.
- Apa?
-The B-BH faksi yang keluar di tempat terbuka dengan kemungkinan memegang tangan Jo Woong Gyu.
Sekjen!
Untuk mencegah situasi yang terjadi, semua dapat Anda lakukan adalah
untuk mengatur pertemuan pribadi antara Ketua dan saya,
tidak bodoh mengambil Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Bodoh?
Mari kita lihat apakah apa yang Anda inginkan akan terjadi.
-Ya, Sekretaris Jenderal.
-Get me reporter dapat dipercaya.
Ya, saya mengerti.
Iya nih. Ya, selamat tinggal.
Apa Sekretaris katakan?
Tentang usulan Sekretaris Jenderal, ia mengatakan kepada saya untuk merahasiakannya.
Dia khawatir jika itu menjadi publik, Gookmin Anggota Majelis akan terguncang oleh berita.
Anda tidak harus menyebutkan sampai Sekretaris Jenderal Baek mengundurkan diri.
- By the way, apakah saya harus melakukannya
- ketua?
Maksudku, jika saya bermain tepuk-a-kue dengan Presiden,
Aku takut warga yang telah percaya pada saya akan kecewa.
Lihatlah apa yang telah dilakukan sampai sekarang:
bertentangan dengan pendapat partai tentang hukum real estate; oposisi untuk menunjuk Perdana Menteri yang ditunjuk; dan bagian dari Babel Tower City tagihan penuntutan khusus ...
Sampai kapan Anda ingin membersihkan hal-hal yang orang lain dibesarkan?
Politik yang nyata adalah apa yang Anda harus membuat.
Jika saya menjadi Sekretaris Jenderal, apa yang bisa saya lakukan?
Renovasi nominasi partai dan reformasi partai.
Kesempatan untuk memperbaiki politik kita langsung dari akar, fundamental, telah datang kepada Anda.
Benar-benar ...
Permisi. Parlemen, sebuah artikel yang aneh muncul di internet.
Apa pasal?
dewan Jin, Anda berikutnya Sekjen-menunjuk ...
Sekarang, apa artikel muncul?
Apa yang Anda mendengarkan ketika aku sedang berbicara?
Parlemen, jika wartawan itu tidak keluar dari pikirannya,
ia seharusnya ditulis sebagai semacam kemungkinan.
Tampak seolah-olah ia menulis sementara ia mabuk.
Haruskah saya telah pers umpannya dicabut di meja resepsionis?
Serius!
Yang di bumi bocor ke pers?
Melihat bagaimana Anda tahu,
Saya kira Ketua telah memeluk Anggota Dewan Jin.
Mengapa?
AIEE, Anggota Dewan Jin adalah di dalam.
Tunggu beberapa saat.
Untuk sesaat bagi saya, juga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan memberitahu dia jadi harap menunggu sedikit.
Silakan, sejenak.
- Tunggu sedikit
- Anggota Dewan Jin!
Ah, Assisten Oh!
Sekarang ...
Parlemen Jin mengatakan ia tidak memiliki komentar tentang hal ini.
- Anggota Dewan Jin! Sejenak
Apakah Artikel yang benar?
Itulah ... Bagi kami ...
- Untuk sesaat
- Harap menjaga suara Anda ke bawah
Anggota Dewan Jin !
Anggota dewan Jin, adalah isi dari artikel tersebut benar?
Pernahkah Anda mendengar cerita tentang Sekjen-menunjuk?
Iya nih. Memang benar bahwa saya menerima proposal.
Aku bilang aku akan berpikir tentang hal itu.
Ayo.
Kapan Anda menerima proposal?
Kepala! Artikel yang tidak laporan palsu.
In Kyung! In Kyung!
In Kyung!
In Kyung ... Apakah benar apa yang dikatakan Anggota Dewan Jin?
Iya nih.
- Dae Bak!
- Sebuah acara!
Bagaimana Presiden bisa bertindak dengan cara ini? Yang telah bekerja begitu keras sementara?
Seperti penjahat jahat!
Jika Anggota Dewan Jin menjadi Sekretaris Jenderal, kita semua mungkin mendapatkan menendang keluar.
Apakah Anda tidak berpikir begitu, dewan Hong?
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Sekjen!
Kami akan mempercayakan
kehidupan politik kami kepada Anda, Sekretaris Jenderal.
Anda melakukan terlalu banyak!
Sebuah pengampunan presiden khusus?
Ya ... Ketua ...
Ada desas-desus bahwa ia akan dibebaskan dari penjara pada akhir bulan oleh pengampunan presiden khusus.
Oh tidak. Itu terlalu banyak.
Assisten Choi, kau tahu? Apakah dia akan menerima pengampunan presiden khusus?
Pemerintah menolak untuk mengkonfirmasi informasi tersebut.
Karena informasi pribadi,
mereka tidak dapat mengungkapkan bahkan jika parlemen memintanya.
Serius, orang-orang ini ...
- Assisten Choi. Ayo lakukan. Konferensi pers
- ketua?
Saya menentang pengampunan presiden khusus untuk pengusaha termasuk dirinya.
Benar-benar, karyawan tidak dibayar sehingga mereka kelaparan di jalan.
Apa yang mereka lakukan dengan baik sehingga mereka akan menerima pengampunan presiden khusus dan mendapatkan dirilis? Benar?
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda. Tapi hanya membiarkannya pergi kali ini.
sub judul robek oleh riri13
- Apa yang Anda katakan
-A pengampunan presiden khusus ditentukan oleh Presiden.
Sementara Presiden dan Sekjen berjuang di bawah air sekarang,
Anda tidak dapat jatuh ke dalam permusuhan dengan Presiden.
Mengapa, jika saya menonjol, Anda takut aku tidak akan menjadi Sekjen?
Saya tidak peduli tentang itu, jadi mengatur konferensi pers segera.
Saya telah menjelaskan begitu banyak untuk Anda,
alasan mengapa Anda harus menjadi Sekretaris Jenderal.
Nah, mari kita lakukan konferensi pers!
- Pikirkan lagi, silakan
Tidak, aku akan melanjutkan.
- Aku tidak bisa melakukannya
Assisten Choi!
Aku tidak bisa melakukannya!
Apakah Anda berpikir sesuatu akan berubah bahkan jika Anda bertindak seperti ini?
Tidak, tidak ada yang akan berubah.
Namun, berpikir tentang hal ini. Apakah ada jaminan bahwa Anda akan mendapatkan kesempatan lain seperti ini lagi?
Apakah Anda ingin membuang posisi Sekretaris Jenderal atas soal pengampunan khusus untuk pengusaha yang tidak bermoral?
Saya benar-benar tidak setuju dengan Anda.
Assisten Choi.
Iya nih.
- Apakah Anda tahu
- Bagaimana?
Sekarang, ketika saya melihat Anda,
Anda terlihat seperti seorang teknisi, teknisi rekayasa politik.
Saya sangat tertarik menonton pertarungan berdarah dengan Presiden.
Saya telah kawan dengan Penatua selama 10 tahun.
Ini berlebihan untuk mengungkapkannya sebagai pertarungan berdarah.
Dikatakan bahwa kekuasaan politik tidak berlangsung selama 10 tahun.
Jika daya tidak berlangsung selama 10 tahun, akan kawan politik berlangsung selama 10 tahun?
Apa bisnis Anda?
Saya ingin menerima bantuan dari Fraksi Anti-BH.
-Apa Kondis
i-Sekarang, ada sekitar 35% dari Anti-BH Anggota Majelis di Gookmin Partai.
Saya akan memastikan bahwa Anda tetap rasio ini pada nominasi tahun depan.
45 persen.
40 persen.
Apakah Anda pikir Anda akan mendapatkan nominasi dari Sekretaris Jenderal Jin Sang Pil?
Saya akan mengirimkan Anggota Dewan Kang Sang Ho.
Wow, rumah ini benar-benar baik.
Benar-benar itu bagus.
Anggota dewan Hong, harga naik banyak?
Silahkan Duduk.
Iya nih.
Ini terlihat seperti Chiang Kai-shek (pemimpin Republik Cina) dan Mao Zedong (Ketua Partai Komunis China) bersatu negara mereka.
Sekretaris Jenderal, silakan beritahu kami niat Anda sekarang.
Jika Ketua tidak mengubah posisinya dengan sesi Majelis Nasional besok,
Pro-BH anggota yang mengikuti saya akan beralih ke Anti-BH.
Anda berdua mengumumkan pernyataan bersama.
Dengan jenis subjek?
Memisahkan diri dari partai.
Memisahkan diri dari partai? Sekjen! Saya belum mendengar tentang pemisahan belum ...
Hal ini tidak kita, tetapi Presiden.
Presiden?
Aku akan meringkas pernyataan itu.
Inti dari negara yang ada urusan yang membuat partai yang berkuasa Blue DPR gadai adalah kebangkitan politik yang korup.
Presiden meninggalkan partai dengan Anggota Majelis dan anggota dan menarik diri dari partai.
Istilah Presiden berlangsung selama 5 tahun tetapi partai harus berlangsung selama 100 tahun.
Mudah-mudahan, menyerah lampiran berlama-lama Anda ke pesta,
Anda akan mencurahkan diri hanya untuk warga selama sisa jangka Anda.
Sekretaris Jenderal ... Baek, ini tampaknya terlalu kuat.
Sekretaris Jenderal, kita menghadapi Presiden.
Saya sudah disampaikan maksud saya untuk Sekretaris.
Apakah pernyataan ini akan diumumkan atau dibuang ke tempat sampah ...
itu tergantung pada keputusan Ketua.
Sekarang, ketika saya melihat Anda,
Anda terlihat seperti seorang teknisi, teknisi rekayasa politik.
Kepala Sekretaris BH
Iya nih. Kepala Sekretaris.
ketua?
BH memanggil kami. Pada sesi Majelis Nasional besok, Sekretaris Jenderal Baek
akan meminta pemisahan diri Presiden dari partai.
Iya nih?
Wow, Sekretaris Jenderal Baek benar-benar berani.
BH memutuskan untuk menghadapinya, juga.
Bagaimana?
BH akan menunjuk Anda sebagai Sekretaris Jenderal pada sesi Majelis Nasional besok.
Apa? Kami belum memutuskan belum.
Anda harus membuat pernyataan penerimaan posisi Sekretaris Jenderal besok.
Segera setelah Anda menyelesaikan pidato Anda, di bawah nama Dewan Agung partai, para delegasi partai akan mendeklarasikan
non-kepercayaan Sekretaris Jenderal Baek dan
menunjuk Anda sebagai Sekretaris Jenderal.
Apa ini, tanpa diskusi dengan saya?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya akan mengikuti keputusan Anda.
Lalu ...
Assisten Choi?
Saya minta maaf tentang sebelumnya.
Saya berbicara tanpa berpikir.
No Mereka bukan kata-kata yang salah.
Mereka adalah kata-kata yang salah.
Anda masih marah.
Maafkan aku.
Ketika orang seperti Anda menjadi parlemen, saya tidak ingin Anda untuk menjadi seorang politisi yang berkedip sebentar dan menghilang.
Tujuan Anda adalah untuk menerima tepuk tangan publik tetapi
tujuan saya adalah untuk mendapatkan parlemen seperti kembali terpilih.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
- Ayah
- Hah?
Telepon.
Siapa Baek Do Hyeon?
Baek Do Hyeon
Apa yang membawa Anda ke sini?
Orang yang akan bertarung dengan Presiden besok?
Lingkungan ini sangat tenang meskipun di Seoul.
Apakah Anda menerima posisi Sekretaris Jenderal?
Whew. Anda datang ke sini karena Anda mendapatkan cemas.
Apa yang harus saya lakukan? Karena Biasa-to-BH belum pernah dipromosikan oleh kepala sebelum,
Saya tidak bisa memutuskan.
Apa yang harus saya lakukan?
Hanya puas sekarang dengan popularitas nasional Anda.
Menjadi Sekretaris Jenderal bukanlah sesuatu yang dapat Anda lakukan.
Anda muncul
menjadi menakut-nakuti saya banyak.
Aku mungkin hanya melakukannya.
Saya telah menunggu di Ketua selama 10 tahun.
Bahkan jika Anda harus menjadi Sekretaris Jenderal,
Anda hanya akan ditolak sebagai Sekretaris Jenderal dengan istilah terpendek dalam sejarah Gookmin Partai.
Aku tidak bisa menahannya.
Saya akan Sekjen.
Jika Anda mengabaikan peringatan saya,
jika Anda menjadi Sekretaris Jenderal besok, kami akan mendeklarasikan bahwa Presiden harus menarik diri dari partai.
Anda dapat mengandalkan itu.
Parlemen Jin, Anda akan dimakamkan begitu dalam Anda tidak akan dapat menggali diri Anda.
Saya akan menerima jabatan Sekretaris Jenderal.
Pikirkan baik-baik.
Perusak permainan yang awalnya tidak berpikir banyak.
Rapat Gookmin Partai Darurat Umum .
Agenda: Partai Normalisasi Setelah Krisis
saya di Majelis Nasional di mana pertemuan darurat partai Gookmin sedang diadakan.
permintaan Presiden Seo Dae Han yang Baek Do Hyeon mengundurkan diri sebagai Sekretaris Jenderal, yang telah dibuat publik,
bersama dengan penarikan Jo Woong Gyu dari Partai Demokrat Korea
berada di pusat sebagai belakang layar cerita dari shuffle politik.
Pertemuan hari ini diharapkan menjadi titik balik dalam situasi tersebut.
Dalam situasi ini ...
Ya, sementara saya berbicara pada saat ini, Sekretaris Jenderal Baek Do Hyeon membuat pintu masuk nya.
Posisi saya adalah tegas. Saya berdiri di tanah saya.
Jika Anda ingin menghapus saya sebagai Sekretaris Jenderal,
menemukan tanah yang sesuai untuk sanksi disiplin, dan bersiap-siap untuk sanksi saya.
Beraninya kau bicara tentang disiplin?
Berhenti menjadi absurd dan mundur secara terhormat!
Bagaimana kita bisa tarik ke bawah Sekretaris Jenderal?
Apa yang Anda lakukan sementara dia masih berbicara ?!
Diam!
Anda diam!
Turun. Down.
Saya orang-orang sebangsanya.
Dan saya Gookmin sunbaes dan sesama anggota ...
Terlepas dari kesalahan saya, saya menyesal bahwa
sebuah acara yang malang sebagai salah satu yang telah terjadi hari ini
harus terjadi.
Sebagai Sekretaris Jenderal
Aku menundukkan kepala saya sebelum warga dan menawarkan permintaan maaf saya.
Jangan hanya meminta maaf. Mengundurkan diri secara terhormat.
Berhenti bertepuk tangan!
Dapatkan turun sekarang! Turun!
Hanya Mengundurkan Diri!
Nah, seperti yang diharapkan iblis baik. Baek Do Hyeon muncul menyedihkan.
Karena warga negara kita memiliki banyak kasih sayang ...
mereka akan menempatkan tekanan pada Presiden.
Masalah mendasar adalah Jin Sang Pil, orang putus asa.
Anggota mengambil sikap tegas atas pengunduran Baek Do Hyeon sebagai Sekjen yang katanya tidak mungkin!
Itu saja.
VIP belum membuat langkah belum?
Tidak.
Ini belum terlambat untuk kembali deklarasi pembelotan.
Jika salah satu menarik pedang, satu harus menggunakannya.
Pada tingkat ini, sesuatu bencana bisa terjadi.
Itulah yang membuat politik yang menarik.
Anggota Dewan Jin Sang Pil akan membuat pernyataan.
Iya nih.
Pemimpin faksi Biasa-to-BH,
Saya Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Jika saya...
yang menjadi Sekretaris Jenderal,
biarkan aku memberitahu Anda satu hal pertama yang saya akan lakukan.
Ini adalah pidato penerimaan.
Pertama, nominasi yang dibagi di antara faksi-faksi Pro-BH dan Anti-BH.
Aku akan menyingkirkan mereka pertama.
Pemimpin faksi Pro-BH dan So-dan-Jadi Hong yang selalu mengikutinya di sekitar ...
Pemimpin faksi Anti-BH dan Mr Avatar tepat di sampingnya ...
Aku tidak pernah akan memberikan nominasi kepada mereka Anggota Majelis
yang memimpin pertempuran faksi.
Jika Anda hanya akan berbicara omong kosong, mundur!
Biarkan dia bicara!
- Bagaimana berani Anda memesan saya sekitar
- Apa yang Anda bicarakan sekarang?
Dan, aku akan membuat partai berkuasa yang tingkatnya sama dengan Blue House.
Aku akan mendorong hal-hal yang dilakukan dengan benar,
dan menentang mati-hal yang salah.
Jika Presiden memerintahkan beberapa tugas aneh seolah-olah partai semacam cabang di Yeouido,
baik itu semacam perintah, panggilan untuk bantuan, atau permintaan untuk kerjasama,
Aku tidak akan melakukannya.
Apakah dia sekarang mengatakan dia akan menjadi Sekretaris Jenderal atau tidak?
- Mari kita dengarkan lagi
Cepat dan mundur!
Dan Anggota Majelis sini. Ya, baik,
sekarang aku sudah di sini untuk sementara waktu, ada banyak Anggota Majelis yang baik, juga.
Ada beberapa. Saya harus menghargai mereka tentu saja, pahala mereka banyak.
Mempublikasikan mereka banyak, juga. Tapi
Anggota Majelis yang yang meninggalkan prinsip-prinsip mereka sendiri dan menginap di Majelis hanya untuk menjadi karyawan Gookmin Corporation;
orang-orang yang melakukan hal-hal lain, bukan menghadiri pertemuan penting di Majelis;
mereka Anggota Majelis yang, ketika pembantu menuangkan upaya mereka dalam penyusunan kuesioner,
mereka berjalan sekitar memamerkan lencana emas mereka tanpa mengambil mengintip di mereka:
hati-hati. Jika aku pernah menangkap Anda,
itu akan terjadi dalam sekejap mata. Anda akan terkejut!
Hei, Anggota Dewan Jin Sang Pil! Hentikan omong kosong dan turun di sini!
Apakah dia seorang preman atau apa ?!
Dia tidak memiliki rasa hormat terhadap orang tua. Dapatkan di sini segera!
Parlemen Jin. Berhenti bicara itu dan hanya membuat pidato penerimaan.
Apakah Anda tidak melihat itu yang saya lakukan? Anda harus berhati-hati, juga.
Sedang apa kamu sekarang?
Saya mengatakan, jika itu Sekretaris Jenderal yang melakukan hal-hal,
maka saya akan menerimanya.
Ini tidak lain dari JSP, Anggota Dewan Jin Sang Pil,
orang yang paling populer di Yeouido, pemimpin faksi Biasa-to-BH.
Ketika ia menjadi Sekretaris Jenderal,
seharusnya tidak dia melakukan hal-hal setidaknya dapat menyelamatkan wajahnya sedikit?
Tapi aku yakin dia tidak menunjuk saya untuk ini untuk melakukan hal-hal.
Mengapa? Karena orang-orang yang ahli di rekayasa politik
menjemputku setelah meninju di kalkulator!
Rekayasa politik?
Anggota Majelis sini, kebetulan Anda tahu Mi Bang Precision Engineering Technologies, Ltd?
Ketua perusahaan yang bangkrut pada tujuan dan lari,
sehingga karyawan tidak dibayar sama sekali.
Saat ini, karyawan menunjukkan di depan gedung Majelis Nasional dengan memasang tenda setiap hari
untuk menerima gaji yang belum dibayar mereka.
Ketua berkomitmen banyak kesalahan juga dan masuk penjara.
Namun segera, ia akan dibebaskan dari penjara dengan amnesti khusus atau sesuatu.
Nah, Anggota Majelis sini, kau tahu tentang hal itu? Anda tidak tahu tentang hal itu, kan?
Mi ... Bang ... Presisi? Yah ...
Hari ini pertama kalinya saya mendengar tentang hal itu. Apakah Anda tahu tentang hal itu?
Tidak ada cara bagi Anda untuk tahu itu!
Setiap hari, Anda belajar begitu keras! Rekayasa politik!
Apa yang di bumi adalah posisi Sekretaris Jenderal? Apa yang begitu besar tentang hal itu?
Sehari-hari Anda mencoba hanya untuk membaca pikirannya! Setiap hari Anda pergi bolak-balik dalam kawanan!
Itu sebabnya, di depan mata kita, sebelum hidung kita,
begitu banyak orang menyedihkan selalu, selalu, menangis,
Semua orang tidak bisa melihat itu.
Semua Anggota Majelis dan assemblywomen.
Bajingan ini memiliki cara dengan kata-kata.
Direktur Eksekutif Baek. Tidak, Sekretaris Jenderal Baek Do Hyeon.
Aku tidak akan melakukannya.
Sampai hari ketika air dan Laut Timur
Mt. Baekdu yang kering dan aus.
(Lirik dari lagu kebangsaan)
Sampai menyelesaikan lagu kebangsaan dan terdengar bunyi bip.
Jadi melakukannya untuk waktu yang sangat lama, Sekretaris Jenderal.
Apakah Hyeon telah ke Istana Raja Naga bawah air.
Ya, Ketua.
Datang di malam hari. Mari kita makan malam.
Ya saya mengerti.
Ini adalah permohonan nyata untuk Anda.
Tolong beritahu saya tidak meminta semacam ini permohonan, lagi.
Menghentikan rekayasa politik silahkan! Mari kita lakukan politik! Politik!
Menurut penelitian saya tentang politik:
kita harus memenuhi peran dalam menjamin semua warga negara memimpin kehidupan yang berharga dan bermartabat,
mempromosikan saling pengertian, dan
menjaga ketertiban umum.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Blue House, Gookmin Partai, Baek Do Hyeon Mosi Percaya Diri
Jin Sang Pil. Resolusi Precision Engineering Technologies, Ltd Past Due Upah .
Seperti yang diharapkan.
Iya nih? Assisten Choi.
Sekretaris Kim sedang mempersiapkan ujian pelayanan sipil.
Pamong Praja?
Tapi bagaimana Anda tahu bahwa, Assisten Choi?
Tanpa aku sadari, Anda berdua telah tetap berhubungan?
Saya mendapat email.
Harap tinjau masuk tagihan yang telah diminta untuk diserahkan bersama.
Bagaimana saya bisa tahu semua dari mereka hanya melihat mereka? Aku butuh penjelasan. Pertama duduk di sini.
Dan disimpan ini ... Makan ini.
Aku karena memiliki teh dengan reporter jadi saya harus mempersiapkan bahan-bahan. Aku akan membiarkan Assisten Seo di.
Tapi ...
Kali ini, dia dendam berlangsung untuk waktu yang lama.
Anda ditendang keluar posisi Sekretaris Jenderal. Tentu saja, dia marah.
Sekretaris Oh, memiliki beberapa.
Tidak terima kasih. Lihatlah biaya konsinyasi tersebut.
Setelah suara bip, Anda akan terhubung ke voice mail. Untuk merekam pesan, tekan 1 ...
Sunbae Jo Woong Gyu, saya belum bisa menghubungi Anda dan saya khawatir tentang Anda.
Ketika Anda mendapatkan pesan ini, hubungi.
Halo, Anggota dewan Hong.
Mengapa dia seperti itu?
Mengatakan ada. Mengatakan ada, Sekretaris Byeon!
Bisakah Anda bermain Go-Stop hanya dengan tangan Anda?
Ok.
Cara untuk pergi. Aku akan meledakkan semuanya.
Assisten Choi, resolusi ini ...
Aku tidak mengerti dengan baik ... bagian ini ...  'Membangun sistem kesejahteraan umum ...'
Assisten Seo bertanggung jawab untuk resolusi.
Parlemen, yang Anda bertanya-tanya tentang apa pun?
Saya akan senang untuk menjelaskan.
Oh, tidak apa-apa.
Apa yang membuat Anda begitu pusing?
Apakah kamu tidak mendengar berita tentang Nyonya Hong?
-Bagaimana Anggota Dewan Hong?
-Pada Distrik Nyonya Hong telah ditandai sebagai wilayah nya,
ada pemilihan untuk memilih pemimpin dari bab partai hari ini.
Dia dikalahkan buruk oleh pemimpin saat bab partai. Yoohoo!
Kemudian, tidak dia akan mendapatkan nominasi di sana tahun depan?
-Mungkin Tidak
- Sejak dia disalibkan oleh anggota partai lokal,
itu tidak akan mudah untuk mendapatkan nominasi.
Jika Ibu Hong muncul di bangunan utama tahun depan setelah kehilangan lencana emasnya,
Aku akan benar-benar mengabaikannya.
Anggota Dewan Hong!
Dimana Sekretaris Jenderal?
Dia berada di luar sekarang.
- Dimana luar
- Ya?
Di mana ?!
Saya menyesal mendengar hasil pemilu untuk memilih pemimpin bab partai.
Apa?
Menyesal? Jika Sekretaris Jenderal telah mendukung saya benar,
akan hal itu terjadi dengan cara ini?
- Ini adalah kesalahpahaman, Anggota Dewan
Apa?
Kesalahpahaman? Memberitahu Sekretaris Jenderal.
Saya ingin mendengar penjelasan dari dia sesegera mungkin.
Partai politik nasional mempromosikan garis tengah ...
Tantangan saya untuk menjadi landasan dalam dasar seperti partai nasional
telah gagal.
Namun, saya akan mulai mengambil tantangan baru.
Meninggalkan kaum liberal usang, saya sedang dipeluk oleh lengan konservatif berorientasi masa depan.
Ini bukan kritik tanpa memberikan alternatif.
Aku melakukannya untuk bergabung tangan dengan kekuasaan politik yang bertanggung jawab.
Saya telah memutuskan untuk bergabung dengan Partai Gookmin.
Akhirnya, saya ingin mengucapkan terima kasih untuk
teman saya seumur hidup dan kawan sejati, Sekretaris Jenderal Baek Do Hyeon.
In Kyung.
Apakah Anda kecewa?
Pada akhirnya, adalah mengamankan nominasi dan terpilih dalam pemilu berikutnya
lebih penting dari keyakinan politik Anda?
- Choi In Kyung
Do Hyeon, itu baik-baik saja.
Melihatnya dari sudut pandang saya, In Kyung ... Ada memiliki politisi pernah yang percaya bahwa keyakinan mereka adalah yang paling penting.
Jadi hati murni dibuat-olok dan dikalahkan dalam pemilihan.
Tapi In Kyung, faktanya adalah itu menakutkan.
Apakah kau tidak takut setelah jari menunjuk Anda sebagai burung migran?
Sebuah burung migran dapat terbang lebih jauh dari burung yang sayapnya yang terpotong.
Karena untuk terbang burung harus ada ...
Assisten Choi! Assisten Choi! Yang terakhir adalah konferensi ini dari?
Sekretaris lagu, tidak Assisten Choi sudah berangkat hari?
Tidak, dia hanya pergi keluar untuk menghirup udara segar.
- Apa udara segar?
Jo Woong Bird.
Tampaknya dia marah tentang burung Jo Woong.
Jo Woong Bird? Apa burung Jo Woong?
Burung migrasi yang memilih Partai Gookmin sebagai habitat barunya, burung Jo Woong!
Assisten Choi.
Aku akan pulang sekarang.
Datang ke sini dan duduk pertama.
Nah, saya tidak ingin minum.
Hanya minum sedikit, oke?
Ketika Anda sedang sedih, sebaiknya minum.
Ketika Anda minum, yang terbaik untuk melakukannya dengan teman.
- Teman
- Di luar pekerjaan, kita teman.
Kami sekitar usia yang sama.
Apa yang kamu lakukan? Duduk.
Hanya bertahan dan mari kita minum bersama-sama.
Ada banyak hal yang saya minta maaf kepada Anda untuk.
Berhenti menjadi marah sekarang.
Apakah Anda pikir aku marah karena Anda?
Apakah kau tidak?
Itu karena aku malu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda menangkap saya, Anggota Dewan.
Tentang saya ... menjadi seorang insinyur politik.
Ay, itu hanya saya memuntahkan kata-kata tanpa berpikir.
Ahjumma, tolong beri kami lebih Soju sini.
Ok.
Ketika saya berpikir tentang hal ini,
hal-hal yang saya yakin bahwa jika saya melakukannya dengan baik,
hal-hal di mana saya pikir saya sangat baik dibandingkan dengan orang lain ...
Tapi itu semua sebagian besar hanya
kekacauan besar trik murah.
Mereka trik murah
adalah apa yang orang-orang seperti Sekretaris Jenderal Baek,
mereka insinyur politik, lakukan.
Apa yang Anda lakukan adalah seni. Seni!
- A-R-T
- Bajingan.
Saya memuji Anda, tapi bagaimana Anda bisa mengutuk padaku ...
- Apakah Anda dalam hiruk-pikuk mabuk
- Apa?
Apakah Anda mengatakan politik adalah seni kemungkinan?
Kapan saya ...
Serius ...
Ya, Baek Do Hyeon. Ya, Jo Woong Gyu.
Anda telah didorong dua paku ke hati hoobae Anda.
Saya akan melihat bagaimana Anda melakukan politik dua baik.
Ahjumma, satu lagi Soju di sini, silakan!
Apa yang Anda bicarakan, satu lagi? Itu tidak masuk akal. Hentikan sekarang.
Hari ini, aku Golden Bell di sini.
( The Golden Bell membayar minuman untuk semua orang di rumah. )
Apa Golden Bell sekarang? Anda hanya mengutuk.
Anda tidak tahu Golden Bell?
Anggota Dewan Hong Chan Mi kesal.
Bagaimana reaksi Anggota Majelis lain untuk membawa Jo Woong Gyu?
Mereka tidak baik.
Itu hanya rasa hal-hal apa yang akan menjadi seperti di masa depan.
Apa?
Kami sudah ditransfer dalam siswa baru. Sekarang kita harus mengurus pengacau.
Mulai sekarang, aku tidak akan memberitahu Anda
untuk melakukan ini dan melakukan itu lagi.
Mulai sekarang, lakukan apa pun yang Anda inginkan, Anggota Dewan!
Saya juga. Saya juga tidak akan memberitahu Anda untuk minum lagi.
- Saya harus gila  Apa gunanya mengatakan itu?
Saya bukan semacam pelayan pribadi sialan!
Benar-benar tidak!
Ah, mari kita pergi diam-diam, please!
Mengapa saya harus tenang?
Karena aku seorang pembantu yang Anda dissing saya?
Saya seorang wanita yang berasal dari Blue House.
Blue House!
Iya nih. Sekarang harap tenang.
Mari kita pergi dengan cepat.
Ini adalah lingkungan Anda.
Apa yang akan Anda lakukan jika orang lain melihat?
Jadi apa jika mereka melihat? Okelah! Okelah!
Apa dengan Anda? Anda harus benar-benar gila.
- Orang-orang dari lingkungan, halo
-! Apa yang kamu lakukan? Cepat!
- Aku Choi In Kyung
Oke, cukup!
Orang ini di sini!
Ini adalah Anggota Majelis aku membantu. Gookmin ...
Terburu-buru, mari kita pergi.
Kau begitu menjengkelkan.
Apa sekarang?
Kata-kata yang saya benar-benar ingin mengatakan ...
Dapatkah saya mengatakan sesuatu tanpa peduli tentang peringkat?
Ketika telah saya peduli tentang peringkat?
Lanjutkan. Lakukan. Lakukan.
- Hei, Jin Sang Pil
-Saya tahu dia akan melakukan hal ini. Bahwa dia akan menjatuhkan honorifics.
Anda dengan saya luar biasa jelek,
menjengkelkan, bodoh dan miskin dari semua orang yang saya sudah dibantu.
Tapi
Jin Sang Pil, Anda!
Bagaimanapun juga...
kamu yang terbaik.
Terbaik.
Jin Sang Pil ... harus meninggalkan partai.
Harus.
Assisten Choi, kau yang terbaik juga.
Terbaik.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Majelis Tim @ Viki
Fitri Andayani