Semua karakter, nama partai, dan insiden yang muncul dalam drama ini adalah fiktif belaka yang merupakan karya-karya kreatif.
Saya berharap pada anda ketua, maukah anda menjadi calon dari Partai Gookmin kami
Apa yang anda katakan?
Saya akan memberimu strategi pencalonan untuk maju sebaagai kandidat dari partai Gookmin
Apa kita punya hubungan dekat sehingga kita bisa berbagi lelucon?
Aku bukan tipe orang yang suka bercanda
Apa katamu?
- Mari nanti bicara secara pribadi, pergilah- Sunbaenim
In Kyung...
pergilah
Biarkan aku mengajukan satu pertanyaan. Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku sudah berjanji pada rakyat bahwa kami akan memberikan kandidat baru untuk kota Gyeongjae,
yang merupakan kubu dari partai Gookmin
menurutku, kau adalah orang yang akan memuasakan janji itu
Maksudmu, aku? kenapa?
bukankah kau pimpinan pekerja yang memnganggur?
Aku ingin kau berada di Dewan Nasional, supaya kau bisa membantu tak hanya para pengangguran tapi,
kau juga akan aktif dalam keadilan sosial bagi kaum yang lemah. itu adalah harapanku
Kau benar-benar akan memberiku pencalonan?
Ada satu masalah yang harus diselesaikan sebelum kita melakukannya
- Apa itu?- Aku mengerti kalau kau sudah...
dilaporkan dan dituntut oleh perusahaanmu beberapa kali termasuk gugatan untuk uang ganti rugi
Sebelum partai kita dicalonkan,
Setiap tuntutan hukum yang sedang berjalan harus dihentikan
bagaimana?
melalui perundingan dengan pihak perusahaan
Apa aku tampak seperti korban penipuan yang akan jatuh pada hal konyol semacam itu?
Berapa banyak kau sudah dibayar oleh perusahaan?
Aku akan mengatasi negosiasinya
Tak peduli seberapa marahnya, aku bukanlah tipe yang akan menggoyangkannya pertama kali
menganggap dirimu beruntung
Ambilah beberapa hari untuk memikirkan itu
Permisi!!!
Aku akan menunggu panggilanmu
Assembly~Episode 2~
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Assembly Team @ Viki
pada awal pemerintahan ini, kau dimenangkan dengan 5% suara, bahkan dengan titel Presiden mahkota, benar kan?
bagaimanapun juga, akan lebih baik untuk maju di pemilu tahun depan dengan daerah pilihan yang berbeda...
Luar biasa. Aku tidak pernah membayangkan akan ada orang yang turun untuk calaon partai Gookmin dalam kursi pemilihan di kota Gyeongjae
Selama bertahun-tahun aku telah menarik banyak orang kedalam dunia politik
pada awalnya, sebagian besar dari mereka menolak
tapi aku belum pernah melihat orang menolak sampai akhir
Itulah sebabnya manusia berteman untuk mendapat kekuatan
kenapa dia?
Apa aku orang yang salah?
Aku rasa dia lebih berkualitas dibandingkan denganmu
maaf aku tidak memberi tahumu dengan cepat
Aku hanya tidak bisa mengerti
telepon aku setelah kau tenang
Sunbaenim!
Aku masih belum mendengar jawaban yang meyakinkan
Episode 2
Pelamar yang berhasil:10214 Kim Gyu Hwan
tendang itu, oke?
Aku sedang mendengarkan. Bicaralah
Aku melihat berita. Kau sudah berhenti jadi ketua, kan?
Apa kau menghubungiku untuk memastikan itu?
Tidak
Umm...aku sudah selesai dengan tes tulis
Lalu...
Apa sekarang kau ingin jadi anggota polisi?
Ada tes kebugaran dan juga wawancara, tapi aku merasa percaya diri untuk itu
saat aku menyelesaikannya, aku akan menemuimu
Untuk apa kau datang kemari? jadilah orang yang baik untuk orang tuamu
sudah, hentikan. Aku tahu kau melakukannya perlahan-lahan
Aku bukan lagi anak kecil
Apa kau pikir kau tahu?
Ayah! Hallo?
bajingan ini...aku rasa dia melakukannya
Tolong beri aku keputusanmu minggu iniBaek Do Hyeon
Kau masih belum bisa memutuskan? tidakkah kau mengambil posisi ketua di kantor?
Maafkan aku. beri aku sedikit waktu lagi untuk memikirkannya
ketua Jin, waktu adalah segalanya untuk pemilihan
Sebelum partai Gookmin memutuskan kandidatnya, kau harus membuang topimu ke arena ertandingan untuk mendapatkan perhatian
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi. Hari lusa adalah hari pembukaan partai oposisi untuk ikut kampanye bersama-sama
lalu, biarkan aku bertanya satu pertanyaan
Katakanlah, kalau aku ikut masuk pemilu
saat pemilu berakhir, apa yang akan kau lakukan untuk kami?
Apa?
Ayo bicara. keluar
Kenapa kau bersikap seperti ini? Bukankah kemarin kau bilang siap?
- Hyungnim, ayo kita selesaikan perusahaan lebih dulu dan baru memutuskan- Kenapa?
- Apa perusahaan bilang mereka ingin penyelesaian?- tidak, aku hanya berpikir itu akan berhasil jika aku bekerja keras
Penyelesaian?Kau selalu bisa melakukannya bahkan setelah kau mulai bekerja di kantor
pertama, masuk dan bilang kalau kau akan maju. lalu, katakan lagi
- Hyungnim- Cepat, ayo kita kembali
Sang Pil!
Bukankah itu Ae Ri?
- Ae Ri!- Kemarilah
Ada apa?
Ae Ri, apa yang membawamu datang kemari?
Apa kau kemari dengan seorang pria
lepaskan
Sang Pil,
Ada surat dari Kyung Ah
Surat?
Perempuan itu brutal. Saat suaminya maju ke pemilihan, dia tidak akan muncul
Aku akan kembali
Ada apa?
kami akan makan malam malam ini
Ibu Joo Hee, kau harus disana
Tidak apa-apa. Makanlah tanpa aku
- Selamat datang- Selamat datang
Apa kau membawa seorang pria?
Apa katamu?
Tidak, kan?
Tidak, aku membawa seseorang
Aku tidak melihatnya
Tolong maafkan aku sekali saja
Tolonglah, Kyung Ah?
- Ah, benar-benar- hei, rusuk besar!
Ayo pikirkan tentang Joo Hee
Sejak kapan kau memikirkan Joo Hee? kau bahkan tahu ulang tahunnya?
Tanggal 30 Maret. Sebagai ayahnya, tidakkah kau berpikir aku mengetahuinya?
Lalu, hari apa sekarang?
Haei, hari ini...
Tanggal 2 April
kau tahu aku punya banyak pikiran untuk memikirkannya
Yang pasti, itu tidak seperti kau mencoba untuk menjadi kepala lingkungan tapi lebih seperti kampanye untuk jadi seorang anggota dewan
Ini belum diputuskan
Cukup. Kembalikan kertasnya dengan capmu
Jika tidak, aku akan melihatmu di pengadilan
Kenapa kau jadi begitu rumit?
Lepaskan ini!
Apa kau tidak punya hati nurani? Saat kau melihat bagaimana aku hidup, apa kau tidak merasakan apa-apa?
lalu, apa yang bisa ku lakukan?
Sedikit lagi. Sedikit lagi. ini sudah 4 tahun
Kau benar-benar bisa mengatakan untuk bertahan sedikit lagi?
jika aku dipekerjakan lagi. Kau dan kesulitan Joo Hee akan berakhir dan kebahagiaan akan datang
dipekerjakan, pantatku!
Bahkan hakim tidak akan mengembalikanmu. Jika kau mendirikan tenda dan membuat keributan, perusahaan akan kembali mempekerjakanmu?
Lalu, apa yang kau ingin aku lakukan? haruskah aku menghentikan semuanya?
Cukup, aku tak ingin bicara denganmu karena itu hanya membuatku sakit dan lelah
Pokoknya, aku dan Joo Hee akan mengurus diri kami sendiri
Dengan Bae Dal Soo orang yang kau tidak bisa hidup tanpanya, pergi dan tunjukanlah
hidup seperti itu
Hei, Kyung Ah
Hei! Aku tidak akan menceraikanmu
Aku tidak akan bercerai!
Kenapa itu sangat mahal?
Joo Hee. Jin Joo Hee. Hey, berandal!
Itu mengejutkanku
Apa ini? Aku sangat terkejut
Apa kau terkejut?
Ayah, aku dengar kalau kau akan menjadi anggota dewan
Oh, aku tidak tahu itu sebelumnya
tipe seperti apa ini?
mencukur dan berpakaian, dan juga...
sangat menyedihkan
Apa katamu, berandal? menyedihkan?
- menyedihkan- Untuk ayahmu...kau mengejekku?
- Ini- Hadiah? Ada apa?
Aku tidak ingin pantatmu sakit saat kau belajar
Ayah
Maafkan aku tapi tidak apa-apa kan untuk bertukar ini?
Sejak kapan itu berlubang? pergilah dan tukar itu
Ngomong-ngomong, bagaimana perceraian dengan ibu?
perempuan ini mengatakan hal dangkal itu pada anak-anak
jangan khawatir. Itu tidak akan pernah terjadi
tidak bisakah kau menceraikannya?
Apa katamu?
bagiku, aku harap kau akan melakukan apa yang ibu katakan
Kenapa?
Karena...
Joo Hee, kau tidak suka pada ayah?
Apa yang kau katakan? aku benar-benar menyukaimu
Lalu, kenapa kau mengatakan hal itu?
Itu mengejutkanku. kenapa kau berteriak?
itu membuatku terkejut
Sejujurnya, ayah
kau tidak memiliki kemampuan untuk membahagiakan ibu
aku akan tetap menjadi anakmu, jadi
Biarkan ibu pergi. Oke?
- Joo Hee- maafkan aku
Ayah, aku harus masuk
Pemilu. Berjuang
Motel Poong Kyeong
bukankah seharusnya kita menandatangani kontrak untuk sewa kantor kampanye sebelum kita pergi?
Cepat masukan barangnya
CEO, apa terjadi sesuatu?
berapa kali harus ku bilang kalau aku sedang tidak merasa baik!?
beri tahu aku yang sebenarnya
kau tidak akan dicalonkan, kan?
Demonstrasi pasti terjadi di suatu tempat
Kita akan memenangkan pertarungannya sampai akhir
sang Pil, apa yang terjadi dengan isterimu?
Aku minta pada anggota dewan untuk memberi sedikit waktu lagi
Saat kau dengar ini, hubungi aku
Orang ini...
Apa yang dia lakukan sampai ponselnya mati?
Mungkin dia benar-benar akan bercerai?
bercerai bukanlah hal yang mudah
baiklah, kau sudah menceraikan...
Bajingan...
Hyungnim
Aku pikir orang ini datang untuk membongkar tenda!
♬ Ketika mataku mulai berkabut.
♬ dalam hatiku penuh dengan...
♬ saat pikiranku penuh dengan Kyung Ah, Aku...
♬ memikirkanmu
Dang
Kyung Ah, aku...
hei! biarkan aku tidur! tidakkah kau mengantuk!
Maafkan aku
Tidurlah dengan nyenyak
benar-benar
♬ kembalilah padaku. Kembalilah padaku...
Ku mohon
Cepat kemarilah
kau datang
Si lubang pan*** ini, benar-benar
Semua ini karena mereka takut kalau kau akan maju ke kantor
Lihat bagaimana mereka datang saat kau tak ddisini
Bagaimana dengan Hyung Dal Soo? Kenapa aku tidak melihat Hyung Dal Soo?
kenapa tidak ada Hyung Dal Soo disini?
Apa yang terjadi?
Hyungnim
Hyungnim, apa kau baik-baik saja?
Setelah ia mendapatkan suntikan pereda nyeri, ia tertidur beberapa saat yang lalu
- Apa yang dokter katakan?- Kecuali tulangnya yang patah, mereka bilang dia baik-baik saja
Untuk seorang pria yang tak punya kekuatan, dia begitu galak mau melawan mereka...
Jika itu bukan Choi In Kyung,
Kita pasti sudah masuk UGD
Siapa?
Di kantor polisi, wanita itu...
Aku akan pergi sekarang
Seperti masalah penangkapan Bae dal Soo, kau tidak perlu mengkhawatirkannya
- kenapa kau lakukan ini?- kenapa kau menunjukkan semuanya disana?
Takedown, Sekjen Baek meminanya, kan. untuk mendoromgku untuk segera memutuskan! daam persengkongkolan dengan City, benar?
- Bawasatu (preman) untuk mengetahui salah satu...- Apa?
Lihat ini, Jin Sang Pil
Saat mereka menghancurkan tendanya dan saat bae Dal Soo tidak ditangkap,
kau harus berterima kasih pada Sekjen baek
Apa?
Aku akan memberitehumu satu hal
karena kau sedang didekati oleh kedua pihak yang berkuasa dan partai oposisi. kau pasti merasa baik. namun, kau harus tahu satu hal
Politik bukan hal yang pantas ditertawakan
Aku harapa kau tidak mengubah politik jadi lelucon
7 Tahun yang lalu
Aku akan menolak distrik Gyeongjae
Konflik diatara kndidat partai akan memburuk jika aku berada dalam lingkaran terdekat denganmu, menjadi pemenang itu sudah pasti
beri aku area metropolitan
Jika kau tidak terpilih, pergilah ke kabupaten Gyeongjae
(Seo dae Han: pada saat itu, pemimpin partai Gookmin, presiden saat ini)Aku dengar kau punya hubungna dengan tempat itu
Aku nyaman. Aku akan bertarung untuk pemilu pertamaku
(hadiah)
Jin Sang Pil
Aku Jin Sang Pil
kau bilang kau akan bernegoisasi untuk penyelesaiannya, kan?
jika kau menerima pencalonan
Apa perkataanmu tu akan terbukti?
Percayalah padaku
ketua?
Apa aku melakukan hal yang benar?
Aku juga kadang-kadang memikirkan hal itu
Apa itu hal yang benar
atau apa ini hal terbaik yang harus dilakukan?
ketua, apa menurutmu hidup dan politik memiliki kesamaan?
- Apa itu?- itu bukan jawaban yang benar
hanya ada satu pilihan
berjuang untuk mengubah pilihan menjadi jawaban yang benar,
itulah hidup dan politik
Putuskanlah pilihanmu
Hyungnim, cepat kemari
Ayo cepat pergi. Cepat, ini sangat mendesak
mendesak
satu. Korea Shipbuilding &amp; Repairs Co., LTD.
Untuk semua orang yang ingin mencari pekerjaan baru,
membuat referensi kepada perusahaan subkontrak afiliasinya
satu, untuk mereka yang dipecat
perusahaan harus membayar 100% dari dua tahun upah dasar mereka
satu, perusahaan dan karyawan akan dipecat jika
saling membatalkan semua tutntutan hukum pidana dan perdata terhadap satu sama lain
- Tidak keberatan, kan?- keberatan atau tidak,
kau tidak pernah memberi tahu apa-apa pada kami dan
hanya membuat penyelesaian?
Bukankah ini diktator?
Aturan Panitia memberikan ketua otoritas untuk menyelesaikan
Tidak keberatan, kan?
Ayo kita bongkar tendanya sekarang
Apa yang sedang kau lakukan? pertarungannya sudah berakhir sekarang
Oleh siapa?
Ini tidak valid! ini tidak valid!
Ini tidak valid
- ini notaris- kua bajingan, apa kau gila?
Siapa yang menyuruhmu untuk melakukan hal itu?
Aku ketua, Hyung
kau pikir aku memberimu posisi supaya kau bisa melakukan hal macam itu?
Ayo kita batalkan. Karena ada terlalu banyak oposisi
telepon dan beritahu mereka kejadian ini
Hyungnim, tolong hentikan
Dan, ayo pergi ke kantor
Lihatlah mereka ingin menetap ketika mereka melihat kalau kau akan maju dalam pencalonan.
Jika kita melakukannya dengan baik dalam pemilu, kita bisa dipulihkan
percaya padaku sekali saja, Sang Pil! kita bisa dipulihkan
Tolong, hentikan!
Lupakan tentang dewan dan coblah jalankan kepresidenan! tetap saja
Apa kau pikir bajingan ini akan memulihkan kita?
jangan khawatir mengenai dipulihkan. Kita akan segera dipenjara
Apa kau sadar setelah menjadi terpidana dan mendapat denda $100-200K untuk kerusakan moneter?
bajingan, hanya untuk menyerah begitu saja, Apa kita
begitu menderita! tidakkah kau merasa bersalah?!
tentu saja aku merasa bersalah!
saat aku mengingat penderitaan dimasa lalu,
aku merasa begitu marah dan bersalah...
Aku merasa sangat marah dan bersalah, dunia terasa seperti berantakan
Nanun!
itu tidak akan berhasil
Itu tidak akan berhasil. Tak peduli apapun yang kita lakukan...
Itu tidak akan berhasil. Tidakkah itu benar?
Ayo kita akui sekarang
Bahwa kita ini lemah. Kita ini bukan apa-apa. Bukan apa-apa!
Ayo kita mengakuinya
Maafkan aku Hyung
Sang Pil
Aku datang untuk membayar utangku
aku lupa akan hal itu dan terima kasih
Aku akan membayar sisanya setelah mengambil ujian saat aku sudah mendapat kerja paruh waktu
Tidak apa-apa. Saat kau sudah punya uang belilah asuransi mobil sendiri
Tidak. Kepriabadianku tidak akan membiarkanku pergi tanpa melunasi utangnya
bahkan jika aku harus menjadi sopirmu dengan gratis. Aku pasti akan melunasinya
So Min, apa ini?
Gaji karyawan Korea Shipbuilding &amp; Repairs telah dilunasi
Breaking News - Tunggakan gaji karyawan perusahaan Korea Shipbuilding &amp; Repairs telah dilunasi
Sekretaris Lim, Aku ingin data kandidat dari partai kita bukannya dari partai oposisi
Orang itu adalah kandidat dari partai kita
Apa kau bilang?
Profil kandidat untuk Kota Gyeongjae
Ini gila!
Hong Chan MiJuru bicara partai Gookmin, Perwakilan proporsional
Apa apaan ini?
Aku akan mengumumkan strategi pencalonan partai Gookmin untuk maju di kota Gyeongjae
kami, partai Gookmin, akan mendedikasikan kasih sayang kami dan berkomitmen
untuk melayani orang-orang yang kurang beruntung secara sosial dan
telah memutuskan untuk mencalonkan Jin Sang Pil,
mantan ketua dari Korea Shipbuilding &amp; Repair
Komite untuk memperjuangkan hak untuk pengembalian ketenaga kerjaan
Siapa itu?
Dalam era pasar tenaga kerja yang semakin fleksibel, Jin Sang Pil
Secara bersamaan, merupakan tokoh simbolis yang mewakili penderitaan pengangguran dan...
Dimana kandidat Jin Sang Pil?
kapan konferensi pers kandidatnya?
Bukankah kandidat ini disambar dari partai oposisi?
Tolong jawab pertanyaannya
Dimana Jin Sang Pil sekarang?
Disana, itu Sekretaris jendral Baek Do Hyeon!
Tuan Jin Sang Pil, siapa yang mengambil langkah untuk bergabung dengan keanggotaan partai
Berencana untuk mendapatkan konfirmasi dewan Agung
Mendaftar di KPU sebagai seorang kandidat
Heol! Wowo!Kandidat Jin Sang Pil bekerja sebagai tukang las
untuk perusahaan Korea Shipbuilding &amp; Repairs Co., yang berlokasi di kota Gyeongjae, Provinsi Gyeongsang Selatan, sampai ia diberhentikan
Setelah itu, ia bekerja sebagai wakil ketua Komite KSR untuk berjuang memulihkan kehilangan ketenagakerjaan sampai...
baru-baru ini dia menjadi seorang pemimpin dan bekerja sama kembali dengan perusahaan
Dengan ini, semua kandidat 4 pemilu kabupaten telah ditentukan
Sekarang perang kampanye antara pihak yang berkuasa dan yang menentang akan dimulai dengan sungguh-sungguh
Sementara itu, partai-partai oposisi mulai memprotes langsung dan berdemo di depan partai Gookmin
Partai-partai oposisi mengecam keras pencalonan ini sebagai pengkhianatan dan kolusi
Mereka menyatakan kalau mereka tidak akan mencalonkan calon untuk kota Gyeongjae...
CEO, apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau tinggalkan aku sendiri?
Baiklah
Proses pencalonan seperti apa ini?
Apa proses pencalonannya seperti memenangkan lotre?
Apa untuk membantu tetangga yang miskin?
Anggota dewan Kang, bagaimana reaksi para anggota partai lokal?
Ini seperti sarang lebah
Jika ada yang meletakkan bendera untuk pihak independen baru,
sepertinya semua orang akan memberikan pernyataan pembelotan mereka dan bergegas keluar,
benar-benar...
kenapa Baek Do Hyeon membuat pilihan seperti itu?
Dia menunjukkan warna aslinya(Kang Sang Ho, Partai Nasionalis, menonjol dalam fraksi anti BH)
Saat dia berada di universitas Seoul(Kang Sang Ho, Partai Nasionalis, menonjol dalam fraksi anti BH)
ia adalah seorang aktivis mahasiswa sayap kiri.
Jin Sang Pil...
Jin Sang Pil, aku lihat...
Administrasi panduan Pemilu
Kemungkinan menang di kota Gyeongjae oleh kandidat baru
Politik bukanlah sesuatu yang semudah itu
Aku harap kau tidak menjadikan politik sebagai sebuah lelucon
-Siapa yang datang?- Orang itu, Jin Sang Pil
- kenapa dia datang kemari?- Untuk mendiskusikan masalah pemilu
Hallo
Minum sepanjang hari...
Wow, kau tahu bagaimana caranya untuk minum
Aku tahu kau tidak senang melihatku, tapi
karena satu-satunya orang yang ku kenal di dunia ini hanya kau,
Aku ingin bertukar pikiran denganmu
Silahkan duduk
Baiklah
mengenai hal apa yang ingin kau konsultasikan, klien?
Mengenai politik. Apa yang harus aku lakukan jika aku ingin melakukannya dengan benar?
kau ingin menjalankan politik dengan benar?
Ya, aku harus melakukannya karena aku sudah dicalonkan
Biarkan aku bertanya sesuatu padamu
Jika kau memiliki apa yang diperlukan dalam politik,
kau akan mampu menjawab tiga pertanyaan yang akan aku tanyakan,
bertanyalah
- Siapa kau?- Aku Jin Sang Pil
Aku bertanya mengenai identitas intimu
Oh, itu
Seseorang yang dipecat. Tidak, aku seorang tukang las
lewat
kedua, kenapa kau ingin jadi anggta dewan?
Jujur, pada awalnya aku tidak menginginkannya...
ketiga, sebagai anggota dewan, apa yang akan kau lakukan?
Itu...mengenai itu.., Aku...
Aku belum memikirkan mengenai hal itu...
- Tidakkah kau malu?- Apa?
pada warga Gyeongjae yang akan memberikan suara mereka dan
untuk warga negeri ini yang akan membayar tunjangan kampanye dengan uang, keringat dan darah mereka...
tidakkah kau malu?
Ya, baiklah...
Itu memalukan
- Tapi, di masa depan aku akan...- pergilah
Tidakkah kau mendengar perkataanku? pergilah!
Aku tahu kau tidak menyukaiku, tapi apa kau benar-benar membenciku sampai sejauh itu?
bagaimana aku bisa?
Mungkin aku hanya cemburu karena kau tiba-tiba menjadi terkenal
(Catatan:. Dalam bahasa Korea sakit perut adalah idiom untuk cemburu,)
makanlah sesuatu saat kau meminumnya atau perutmu akan berlubang
(catatan. melanjutkan, tapi Sang Pilmalah melenceng!)
terima kasih karena telah meluangkan waktumu yang sibuk
tidak sama sekali. aku akan mengunjungimu dan melaporkaan mengenai situasi pencalonan
Anggota partai di Gyeongjae merasa tidak puas(Park Choon Seob. pimpinan fraksi anti BH)
ada juga pembicaraan mengenai calon independen
saat pencalonan dibuat, itu terjadi sepanjang waktu dan berakhir tanpa banyak yang terjadi
baiklah. Karena kandidat saat ini sangat luar biasa...
Aku khawatir jika akan berjalan di luar rencana
Kedengarannya kau seperti meremehkan Jin Sang Pil
Itu bukan meremehkan tapi itu kebenarannya. Anak muda hari ini
menyebut orang seperti Jin Sang Pil seorang pecundang
Anak muda yang waras tidak akan menyebutnya pecundang tapi underdog
bagaimana aku bisa melahapmu dalam perang kata-kata?
Saat ini...
kau sudah membuat satu kesalahan
kau harus menemukan seseorang yang cocok dengan partai kita
menurutmu apa identitas partai kita ini?
Lihat kesana
burung terbang menggunakan sayap kiri dan kanannya
partai kita, untuk burung besar yang disebut Republik Korea,
harus menjadi sayap kanan
Jangan berusaha meniru yang kiri
tapi dengan kebanggaan dan martabat...
itu adalah konservatif sejati
Aku, seperti dirimu, orang yang berdiri disisi sebelah kanan
Kita hanya terlihat di arah yang berbeda
Anggota dewan, bagimu "kanan, muka" dan untukku "Kiri, muka".
Sisi kanan yang menghadap ke kiri
itulah yang menurutku konservatif
tanpa banyak membual...
mari kita kembali bawa Jin Sang Pil
Anggota dewan Park
masih ada konfirmasi Dewan Agung,
dan kita dapat membatalkannya dengan menemukan beberapa alasan untuk mendiskualifikasinya
Kau bilang kau tidak akan menganggu pencalonan di distrik Gyeongjae
Aku tidak bisa dengan senag hati menerima apa yang kau katakan, bahkan jika kau seorang anggota dewan senior
Apa alasanmu menjadi terobsesi dengan distrik Gyeongjae?
kebanyakan masa jabatannya 1 tahun dan dia hanya setengah dari masa jabatan anggota dewan
karena tidak sepertimu memaksa pria seperti Jin Sang Pil,
Aku bertanya padamu
Aku akan mengirimkan faks mengenai pengumuman pernyataan pada konferensi pers pagi ini
kenapa kau tidak memberikannya supaya aku baca semuanya
Ayah, ini Gyu Hwan. Aku dengar demonya sudah berakhir. bagaimana kabarmu?
Aku menhkhawatirkanmu, jadi teleponlah aku
Disini
Alih bahasa dipersembahkan oleh The AssemblyTeam @ Viki
Dimana tempat ini?
kau
tidur lagi. kami punya cara lain untuk pergi
kenapa kau disini?
Aku dengar kau menyuruh So Min untuk meneleponku karena gratis
Aku?
Lagi pula, kita kurangi $ 15 dari utangku
perhatikan kemana kau pergi
menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Wanita tidak menyukai politik
kenapa kau berpikir kalau wanita tidak akan menyukai politik?
Kita harus membicarakan masalah pencalonan Partai Nasional, Jin Sang Pil
Tidakkah dia orang yang tak terduga? Tidak seorangpun bisa menduga orang seperti itu
- matikan- Apa?
matikan radionya. kenapa kau melakukan itu saat aku tidak memintanya? matikan!
Oh, baiklah
Tapi tidakkah kau ini sedikit berlebihan?
kau membuat keributan seperti itu karena kau ingin mendengarkan soal politik. Tapi, hari ini kau melakukan yang sebaliknya
Seseorang harus konsisten
Apa kau akan katakan sesuatu?
Terima kasih, mulai sekarang aku tidak akan menelepon
hei, meskipun aku tidak tahu masalahnya...
Semangat!
Polisi...
pastikan kau membuatnya
Baiklah
kau tanya kenap itu Jin Sang Pil, kan?
Di pemilu selanjutnya, situasiku terlihat suram
Saat semuanya terlihat suram, aku mulai mengingat hal-hal yang sudah ku lupakan
Ayahku, yang orang ingat hanya sebagai Wakil Departemen Luar negeri,
adalah walikota yang pernah ditunjuk di gyeongjae. dengan satu bulan tersisa masa jabatannya,
lalu aku lahir
Tahun selanjutnya, aku maju di kota Gyeongjae
Sunbaenim...
Aku tidak akan melangkahimu. itulah kenapa aku memilih Jin Sang Pil
mereka bilang seorang politisi akan memikirkan untuk generasi selanjutnya dan
seorang penjahat politik akan memikirkan untuk pemilu selanjutnya
Aku pikir aku seorang politisi tapi aku hanya seorang penjahat politik
Aku sangat bingung sekarang
Aku tidak tahu harus bilang apa...
Hyungnim, Dimana kau?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu, tolong hubungi aku
Apa yang membawamu kemari?
Aku Seo Dong Jae, ditunjuk oleh Sekretaris Lim Gyu tae dari kantor Sekretaris jendral baek Do hyeon
Oh, orang yang akan membantuku...
Tidakkah kau tahu Hangeul? cepat pindahkan itu supaya kita bisa memindahkan barang-barang kita
Mungkin di kantor anggota dewan Yang Sung Gil saat itu...
Kota Gyeongjae adalah keahlianku
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu
Ah, silahkan lihat
Sekarang, bertarung!
bertarung!
bertarung!Yang terbaik!
Oh, ya
Oh, dibawah...
masuklah
Hei! lubang p****t. Apa kau untuk mendapatkan lencana emas?
menurutmu apa yang sedang kau lakukan? Ini teroris politik
Tidak apa-apa
hei, Jin Sang Pil
Aku akan terus mengawasimu bagaimana kau makan dan hidup
Ayo pergi. Pemandangan yang menjijikan!
Tidak, orang-orang ini...
kandidat, apa kau baik-baik saja?
Ya
Oh, tidak. Aku menyewa pakaian ini...
Berikan padaku
mereka si lubang p****t yang berpikiran sempit
mereka yang pertama mengajukan lamaran kerja dan sekarang mereka membuat ulah?
kau datang, Hyung?
Oh, benar-benar
Aku akan mulai bekerja dalam waktu sekitar sebulan. Apa ada yang bisa ku lakukan? kau akan memberiku makan, kan?
tentu saja. Apa aku akan membiarkanmu kelaparan? bagaimana dengan Dal Soo Hyung? Apa kau tak bisa kontak dengan dia?
Aku tidak tahu. Dia tidak bisa ditemukan
Kau tahu rancangan aslinya adalah untukku, kan?
kau pasti tidak merasa terlalu baik
Jika aku menggali dan mengacaukan Jin Sang Pil, kau akan ada diposisi yang sulit
Ini adalah hal terbaik yang bisa ku lakukan
Terima kasih. Untuk sekarang, berkonsentrasilah dengan urusanmu. Aku akan lihat apa aku bisa membantumu
Tidak. Aku memutuskan untuk menutup perusahaan
Jika aku bertahan lebih lama, aku akan berakhir dengan mengajukan petisi kebangkrutan
Apa rencanamu untuk kedepannya?
Aku harus berpikir setelah mendapat udara segar, tapi
Aku berencana untuk menjadi orang yang dapat menurut...
pencalonan partai lebih penting untuk sekarang ini
- Tidakkah aku hari ini terlihat keren?- Bajingan
Ya?
Sekretaris jenderal, sorang karyawan Korea Shipbuilding &amp; Repairs ang diberhentikan memanggil bae Dal Soo
muncul diperusahaan dan melakukan mogok makan
batalkan pencalonan. kalahkan Jin Sang Pil!
Hyungnim
sebelum puasa, kau harus minum obat cacing
Oh, dan asistenku mengatakan bahwasanya kau bisa ditangkap untuk kampanye ilegal jika kau meminta kekalahan untuk orang tertentu dalam pemilu
jangan menulis hal-hal seperti ini
karena kau tiba-tiba menghilang, aku tidak bisa memberitahumu
jika aku terpilih, Ayo kita menuju Dewan parlementer bersama-sama
Kau tahu aku tak bisa melakukan sesuatupun tanpamu
beri aku pertolongan dan...
jika ada tempat bagus yang terbuka, mari kita pindah
- Sang Pil-Ya?
bantu aku. pergilah dari hadapanku
Hyungnim...
Aku akan kembali
Kalahkan Jin Sang Pil. Batalkan pencalonan
Kalahkan Jin Sang Pil.
banyak opini yang melawan Jin Sang Pil
mantan Anggota Dewan yang sung Gil mengatakan
Ia telah memikirkan untuk menjadikan isterinya sebagai calon independen. Haruskah aku bertemu dengnnya?
Biarkan saja
saat lantainya terlalu panas, mereka akan membuka selimut dan keluar dengan sendirinya
Aku mengerti
lalu, aku akan memanaskan lantainya dengan api
Cepat, cepat
Partai Gookminmasyarakat Gyeungjae marah: pergilah Jin Sang Pil
masyarakat Gyeungjae marah: pergilah Jin Sang Pil
hentikan pencalonan dari belakang!
hentikan! hentikan!
Aku yakin kalau fraksi anti BH akan berregenerasi
Mereka adalah tipe yang mengumbarkannya sendiri setelah pencalonan kita dikonfirmasi
Sekretaris jenderal
kantor Pimpinan partai menelepon dan mengatakan kalau mereka memanggil Dewan tertinggi hari ini
Itu berarti mereka ingin menunda konfirmasi untuk Jin Sang Pil
Selamat datang, Sekretaris jendral Baek
Apa anda bertemu dengan anggota partai dari kota Gyeungjae?
- Aku menerima permintaan mereka untuk bertemu, tapi aku menolaknya- Apa?
Aku rasa pertemuan Dewan Tertinggi harus diadakan lebih dulu
adakanlah pertemuan Dewan Tertinggi dan Konfirmasi pencalonan Jin Sang Pil
Sepertiku, aku tidak suka Jin Sang Pil
Sama untukku
Apa ada alasan kenapa Jin Sang Pil tidak dinominasikan?
Dia tidak memiliki kualifikasi dan kemampuan!
Anggota dewan Agung Kim, adalah yang memiliki kualifikasi dan kapasitas yang kau bicarakan, apa sesuatu seperti ini?
lulusan SKY (singkatan dari : Seoul, Koea, Yonsei. # 3 universitas Top korea) hakim, jaksa, pengacara atau pejabat tinggi
Eksekutif top perusahaan publik, atau CEO perusahaan mapan dengan penjualan tahunan sebesar $10 juta atau lebih
Wartawan atau profesor yang menjajakan poto di TV!
Apa katamu?
hanya ada satu kualifikasi untuk mewakili rakyat:
seorang warga Republik Korea dengan kelayakan untuk maju dalam pencalonan
Sekretaris jendral Baek, di belakang anggota partai membuat keributan dengan berdiri dibelakang Park Choon Seob
jika kita mengkonfirmasinya, Fraksi anti BH akan menggunakannya sebagai alasan untuk menggoyahkan calon independen
Apa kau pikir kau bisa mennag dengan Jin Sang Pil?
Apa kita tidak memiliki keputusan pimpinan partai?
- Apa?- Pimpinan partai
Aku ingin meminta pertemuan dewan tertinggi hari ini untuk tidak diadakan di markas partai ini, tapi...
di kantor calon Jin Sang Pil di kota Gyeongjae
hentikan pencalonan dari belakang, yang mengabaikan keinginan rakyat!
hentikan! hentikan!
Ini apa yang aku katakan
ketua partai, mengatakan sesuatu
jika kau mau, aku akan mundur dari kantor partai. Baek Do Hyeon
apa ini?
Anngota dewan Park, Para anggota dewan tertinggi berbondong-bondong menuju kota Gyeongjae
menurutku itu menyedihkan Yoo Jeong Soo menyelipkan ekornya di belakang Baek do Hyeon
- kenapa kau tidak pergi?- Apa?
jika kau tiba terlambat sebelum dewan kehormatan, tidak akan terlihat baik untukmu. lari!
Oh, baiklah
Aku masih bisa melihat kakimu. Cepat lari!
Baiklah
Lebih cepat!
Pindah ke kiri. Pindahkan semuanya ke kiri
Supaya bisa mengantung dengan kuat
Kita biarkan saja. pergi ke sisi kanan . Itu sempurna
Tidak, ia harus bergerak ke arah kiri supaya bisa terpusat
Tidak, Tak bisakah kau katakan kanan terpisah dari kiri?
Kau mungkin akan menang. Anggota dewan Park Choon Seob
Park Choon Seob?
Dia anggota dewan ke lima dan juga pimpinan fraksi anti BH
Tapi kenapa kau...?
Sang Pil, Lihat disana
Cepat keluar
hallo
mereka adalah anggota partai,. dari dewan kota untuk perwakilan lingkungan, semuanya datang
Apa?
Aku dengar kau mengirim karangan bunga. Terima kasih karena telah menunjukkan kepedulianmu
Sebagai anggota partai senior, aku hanya melakukan apa yang harus aku lakukan
ngomong-ngomong,
kau pasti belum lupa mengenai posisi yang aku minta untuk Yang Seung Gil
Tentu saja. lalu...
batalkan pencalonan. Kalahkan Jin Sang Pil,
Alih bahasa dipersembahkan oleh The AssemblyTeam @ Viki
Batalkan pencalonan. Kalahkan Jin Sang Pil!
Disini! Disini!
Siapa itu? Siapa kau?
Orang yang melakukan mogok makan, apa dia sudah berhenti?
Jika kau meneleponku,
Bicaralah. kenapa kau tak mengatakan apa-apa?
jika kau tak ada yang perlu dibicarakan...
aku akan kembali
Ayah...
Lihat ini
Aku orang yang menyedihkan
karena aku orang yang tidak layak untuk menjadi ayahmu,
Mulai sekarang, anggap kami seperti orang asing
kenapa kau hidup seperti ini?
bagaimana dengan pemulihan itu? apa bagimu itu seperti kau membungkuk di neraka?
Apa katamu?
Ayah, apa kau bodoh? bagaimana bisa kau hidup dengan begitu bodoh?
Perhatikan apa yang kau katakan
dengan melakukan ini, apa kau pikir kau menang?
Apa yang aku inginkan?
yang aku inginkan hanyalah satu hal
kalau aku, Bae dal Soo ini, aku bukanlah seonggok sampah
mereka memanfaatkan kita sesuka mereka dan
mereka membuangku di jalanan sesuka hati mereka. Aku bukanlah sampah tapi aku juga manusia
Aku tidaklah hidup dengan buruk untuk dibilang sampah
Aku memastikan itu. Apa itu cukup?
jadi bagaimana jika seseorang hidup seperti sampah? jin Sang Pil itu benar-benar manusia sampah
Dia sampah karena mengkhianatimu dan dicalonkan!
Tapi lihat
Sekarang, sampah itu akan menjadi anggota dewan
Semua orang akan tunduk padanya
Dia akan berjalan dengan bahunya yang kaku dan harus dierlakukan dengan baik
Kenapa kau tidak bisa hidup seperti itu?
Itu sudah cukup
Aku akan mengatakan satu hal lagi
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan. Mulai sekarang...
Aku tidak punya ayah biologis
Jin Sang Pil
Sertifikan Konfirmasi Pencalonan
Untuk kawan kami Jin Sang Pil, calon partai Gookmin untuk kota Gyeongjae
Tolong beri tepuk tangan yang meriah
Jin Sang Pil. Jin Sang Pil. Jin Sang Pil
Suara
Partai Nasional : Jin Sang Pil
Konsultan In Kyung
CEO Choi In Kyung
Aku punya sesuatu yang ingin ku katakan padamu, jadi tolonglah datang ke kota Gyeongjae malam ini. Aku mohon padamu
Apa yang dia pikir dia lakukan?
Penghitungan suara dimulai di keempat kabupaten,
Semua pimpinan partai menunjukkan kegugupan mereka
Ketua Pilihan Jin Sang Pil
Di kota Gyeongjae dimana baru 20% suara yang dihitung sejauh ini,
Kandidat partai Nasional Jin Sang Pil berada di depan calon independen Lee yeong Ik
dengan 34% suara yang sudah dihitung sekarang. Kandidat Jin Sang Pil
memiliki 73% suara. Itu merupakan kesempatan besar kalau dia akan terpilih
Provinsi Gyeungjae: dilaporkan sebanyak 34%: Jin Sang Pil 73.5%memimpin! memimpin! memimpin!
Kota Gyeongjae telah dihitung sebanyak 60% dari pemungutan suara. Jin Sang Pil menang telak...
Penghitungan suara distrik Gyeongjae: Jin Sang Pil 74.1% dengan 60% dari jumlah suara. memimpin
Pertama kalinya anggota parlemen yang pernah jadi pekerja akan lahir di Gyeongjae
Oh! pasti Jin Sang Pil pemenangnya
Hidup sebagai buruh: Jin Sang Pil
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon!
Selamat karena sudah terpilih
- Oh, ya- Ada alasan apa memanggilku?
Aku dengar kau menutup perusahaan. Apa itu benar?
itu benar kalau aku sudah menutup perusahaan tapi apa alasanmu mencari tahu itu?
Jika kau tidak punya kesibukan, aku pikir akan memintamu untuk jadi asisten eksekutifku
Sekarang... kau ingin aku melakukan apa?
Aku diizinkan untuk memiliki 2-4 ajudan. Jika ajudan seo keluar dan kau, Choi In Kyung...
Lihat! aku mengangkatmu untuk jadi senior administrator eksekutif Blue House
Jika kau melakukannya, tak bisakah kau jadi seorang ajudan?
Anggota dewan, itu bukanlah apa yang In Kyung katakan tapi...
Jika bukan itu, jadi, tolong lakukanlah. Aku menang karena menggunakan strategi yang kau tulis
Choi In Kyung benar-benar luar biasa
Aku tidak tahan duduk disini. Aku akan pergi
Tunggulah. Aku...
harus menjadi anggota dewan yang baik
Selain orang lain, ada Hyung yang aku sukai
Karena dia, aku harus melakukannya dengan baik
Baiklah, lakukan dengan baik. lakukanlah dengan baik
beberapa lalu kau bertanya kenapa aku ingin menjadi anggota dewan., saat itu aku masih belum memiliki jawaban
Sejak saat itu, Aku sudah berpikir keras untuk memikirkan jawabannya, tapi aku masih belum tahu
Dengan kepalaku, aku masih tidak akan tahu di masa depan. Tapi, aku harus melakukannya dengan baik
Jadi, lakukanlah dengan baik! lakukan dengan baik!
- In Kyung- Choi In Kyung, kau tahu jawabannya
Setidaknya kau akan tahu apa yang harus aku lakukan. Tolong bantu aku
Aku bilang tidak mau. carilah orang lain
- jangan mempengaruhiku, kumohon- Aku tidak akan melakukannya
tolong lakukanlah. Benar-benar!
Sang Pil!
Sang Pil, Dal Soo Hyungnim...
bagaimana tentang Dal Soo?
Apa katamu?
Dia jatuh dari sebuah derek, kau bajingan!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The AssemblyTeam @ Viki
Assembly~Cuplikan~
Hyung, aku bilang aku akan membawamu ke rumah anggota dewan. Tolong, akankah kau bangun?
Apa disana ada anggota keluarga yang lain?
Anggota dewan Jin Sang Pil tidakkah dia muncul di acara makan siang?
kau masih belum menemukannya?
Apa aku salah?
Jika dia tidak muncul di acara spesial, maka itu berarti...
Ayo kita bawa Baek Do Hyeon dari bagian penting itu
Saat dia jadi seperti itu, harus ikut partisipasi apa dalam kegiatan legislatif?