Semua karakter, nama partai, dan peristiwa...
...dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Sang Pil, ikutlah pencalonan Pemilu.
Jika aku ikut mencalonkan,
kau pikir semuanya akan berubah?
Aku menginginkan
strategi pemenangan calon.
Setidaknya kau bisa mengatakan padaku
siapa yang akan maju di distrik Gyeongjae.
Kuharap Anda bersedia dicalonkan sebagai
anggota dewan dibawah bendera Partai Gookmin.
Anda dapat bayaran
berapa dari perusahaan?
Kenapa harus dia?
Tak perlu basa-basi.
Batalkan pencalonan Jin Sang Pil.
Awalnya mereka menolak tapi...
...mereka tak pernah bisa
selamanya menolak sampai akhir.
Apakah aku melakukan
hal yang benar?
Dalam politik, kualitas seseorang
lebih penting daripada karir.
Aku harus menjadi
anggota dewan yang baik.
Ada Hyung yang aku pikirkan. Karena dia,
Aku harus melakukannya dengan baik.
Ya, lakukankah
dengan baik. Lakukan!
Sang Pil.
Sang Pil, Hyung Dal Soo...
Apa kau bilang?
Dia jatuh dari tiang derek!
- Hyung Dal Soo?
- Dia dilarikan ke RS Gyeongjae.
Tunggu.
Suasana disana pasti menakutkan.
Jika kau pergi, beberapa hal
tak menyenangkan bisa terjadi.
Lalu kenapa? Maksudmu aku
tak seharusnya kesana?
Ya.
Hentikan omong kosongmu.
Lihat. Sang Pil datang.
Memangnya kau itu siapa
seenaknya datang kesini?
Kau bertanya karena kau tak tahu?
- Kurasa dia datang untuk membual.
- Minggir.
Dasar Bajingan!
Kau mau kemana?
Hei, kau. Biarkan dia masuk.
Kenapa kau menghalanginya?
Biarkan dia masuk.
Maafkan aku tolong minggirlah.
Sekarang kau mahir berpura-pura.
Berhenti pamer dan pergi saja.
Kubilang pergi!
- Kembali!
- Biarkan dia masuk!
- Kau mau kemana?
- Biarkan aku masuk.
Hei, lepaskan!
Kau tak boleh masuk!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Anggota Dewan.
Tenanglah.
Sang Pil, itu disana.
Minggir. Minggir. Minggir
Hyungnim! Hyungnim!
Hyungnim!
Sepertinya polisi telah
menghubungi adik perempuan Bae Dol Soo.
Cepat hubungi perusahaan perkapalan
untuk bertemu dengan adiknya sesegera mungkin.
Siapkan kompensasi biaya
pemakaman seandainya dia meninggal.
Beritahu mereka untuk memberikan
opsi perdamaian dengan adiknya.
Ya, saya mengerti, Sekjend.
- Masih ada anggota keluarga lain?
- Dia dulu punya anak, tapi...
...ia serahkan hak asuhnya kepada orang lain.
Menjadi polisi adalah impianmu, tapi
kenapa kau tidak masuk ke Akademi Polisi?
Panduan Tes Kepolisian Terbaru
Apakah ini betul-betul pertanyaan
ujian dari beberapa tahun terakhir?
Tentu. Aku mencari
di laman internet kepolisian...
...dan bertanya pada
semua polisi yang kukenal.
Tapi, benarkah...
...CEO Choi menyuruhmu
membuat ini untukku?
Sudah berkali-kali kukatakan iya,
kenapa kau terus saja bertanya?
Pokoknya, karena aku
sudah bekerja keras untuk itu,
Jika ada pertanyaan yang keluar seperti itu,
kau harus membelikanku sesuatu yang lezat.
Ya, kalau ada yang keluar.
Halo?
Benarkah ini nomer
ponsel Bae Gyu Hwan?
Kau siapa?
Astaga. Aku bisa mengegenalimu
saat mendengar suaramu.
Gyu Hwan! Aku bibimu.
Kau salah nomer.
Aku akan menurut apa katamu.
Mulai sekarang, aku tak
punya ayah kandung.
Ya, aku Gyu Hwan. Ada apa?
Awalnya aku tidak
akan menghubungimu, tapi...
...karena dia ayah kandungmu,
kurasa kau sebaiknya tahu.
Apapun yang terjadi,
aku tak tertarik.
Sekarang ayahmu
ada di rumah sakit.
Apa?
Hasil dari pemilu terakhir
yang di gelar kemarin,
Masing-masing partai berkuasa dan
partai oposisi mendapatkan dua kursi.
Dengan demikian, partai
berkuasa, Partai Gookmin...
...mempertahankan 151 kursinya,
lebih dari setengah kursi Dewan.
- Kau tumbuh dengan cepat, Hong Chan Mi.
Partai Gookmin sukses mempertahankan
kursi mayoritasnya di Dewan.
Berita selanjutnya...
Kandidat dengan suara terbanyak...
...adalah Jin Sang Pil
dari kota Gyeongjae.
- Ya. Senior.
Bae Dal Soo sudah
dipindahkan ke ICU.
Bagaimana hasil operasinya?
Staff medis tak memberitahu kami,
sepertinya hasilnya tak terlihat bagus.
Bagaimana dengan Anggota Dewan Jin?
Apa dia masih di rumah sakit?
Bukankah ada banyak cara untuk
membuat pria menjadi seorang bajingan?
Bajingan yang tak
punya kemampuan ini...
...menjadi anggota dewan, membuatku
tercekik dan otak serasa meledak.
Hyung, kau berusaha terlalu keras.
Cepat bangunlah.
Kau harus bangun untuk memanjat
puncak Everest bukan sekedar tiang derek.
Kau harus sampai ke puncak
dan berteriak dengan mikrofon.
Bahwa Jin Sang Pil, menghianati
rekan seperjuangannya...
...untuk menjadi calon layaknya
seorang bajingan melakukannya.
Hah?
Cepat bangunlah. Kumohon.
Kenapa kau berbaring disini?
Apa yang kulakukan
ini begitu salah?
Dirimu yang menjadikan aku ketua
meskipun aku tak menginginkannya.
Tolong bangunlah.
Saat matahari terbit,
wartawan akan datang.
Lalu?
Kau ingin aku melarikan diri?
Apa aku melakukan kejahatan?
Pikirkan dengan kepala dingin.
Tak baik buatmu jika bertemu mereka.
Apapun yang terjadi biarlah terjadi.
Aku baru tiba. Bibi ada dimana?
Ruang ICU
[Intensive Care Units]
Ayah.
Aku harus menjadi
anggota dewan yang baik.
Meskipun aku menempatkan
masyarakat di prioritas kedua,
Karena Hyung yang paling kupikirkan,
Aku harus melakukannya dengan baik.
Ahee. Mienya keras.
Lewatkan wawancara pemilunya
lalu adakan jumpa pers saja.
Kepada wartawan yang ingin mendengar
langsung komentar Anggota Dewan Jin...
...kau beri sepatah kata saja.
Kau tahu, jangan beri pernyataan
mengenai kasus Bae Dal Soo.
Bukankah lebih baik jika
kau yang melakukannya, kan?
- Apa maksudmu?
- Aku harus melakukan hal lain.
Aku harus mendaftarkan dia di Dewan.
Anggota Dewan Jin,
Terimalah ini.
Ini adalah Surat Keterangan
calon terpilih dari KPU.
Kenapa kau disini,
bukannya pergi ke Seoul?
Apa yang kau pegang itu?
Kau tak akan minum, kan?
Anggota Dewan Jin!
Kalau begitu, aku akan
pergi ke Gedung Dewan.
Asisten Seo!
Ayah.
Pasien.
Sang Pil.
Dokter!
Ayah, kau bisa mengenaliku?
Ini aku, Gyu Hwan.
Kau datang.
Ayah.
Sang Pil.
Maafkan aku.
Ayah, cobalah untuk bangun.
Ini aku Gyu Hwan, bukan Jin Sang Pil.
Sang Pil.
Jagalah anakku.
Anakku Gyu Hwan...
...yang akan menjadi polisi.
Ayah.
Aku harus melihat dia
memakai seragam polisi...
...sebelum aku mati.
Pastinya.
Aku akan menunjukkannya ketika
aku sudah memakai seragam polisi.
Choi In Kyung, kau kuat juga.
Prajurit Wanita. Prajurit.
Keluar.
Agar kau bisa bekerja, pergilah
ke sauna dan istirahat sejenak.
Pikirkan wartawan yang melihatmu
dalam keadaan seperti ini.
Di hari pertama kau menjabat,
Artikel gosip tentang kelakuanmu
akan tersebar di seluruh laman internet.
Menjadi wallpaper internet
dan media sosial.
Walaupun menjadi wallpaper
internet dan belepotan kemana-mana,..
...itu tak ada hubungannya denganmu, kan?
Untuk orang yang begitu kerasnya
menolak menjadi asisten,
...ini aneh.
Halo?
Aku Byeon Sung Gi.
Karena Sang Pil tak menjawab telponku...
...apa kau sedang bersamanya?
Bicaralah.
Akan kusampaikan padanya.
Ya.
Aku mengerti.
Anggota Dewan Jin,
Bae Dal Soo...
...telah meninggal dunia.
Meskipun ia telah dilarikan
ke rumah sakit terdekat,..
...ia akhirnya meninggal.
Polisi yang menyelidiki kasus ini
menyimpulkan, Bae melakukan protes...
...dengan menduduki mesin derek...
Ibu. Apa ada sesuatu yang
terjadi dengan ayah?
Dia tidak menjawab telponnya
sejak hari kemarin. Ibu!
Diamlah dulu.
[ Bae dari organisasi pemulihan
pekerja tewas terjatuh ]
Kematian Bae Dal Soo,..
...bukanlah kematian sederhana,
tapi produk konspirasi terselubung,..
...antara Jin Sang Pil dan pimpinan
partai berkuasa yang tak bermoral...
...sebagai pembunuhan bermotif politik!
(CHEON NO SIM, Pimpinan Cabang, Partai sosialis)
Kami meminta Jin Sang Pil sebagai
mantan calon tunggal partai oposisi,
mengungkap ke publik uang yang diterimanya
untuk membelot ke partai berkuasa,..
...dan mundur dari kursi
Anggota Dewan secepatnya.
[ Seorang laki-laki 50-an tahun
tewas terjatuh di kota Gyeongjae ]
Apakah #7014 ada?
#7014? Kim Gyu Hwan?
Apa alasan anda ingin
menjadi seorang polisi?
- Kim Gyu Hwan.
- Ya.
Silahkan paparkan
motif lamaran anda.
Itu adalah keinginan ayahku.
- Ayahmu pasti bahagia jika
kau mewujudkannya. / - Ya.
Saya tak yakin kalian membaca
berita pagi ini, tapi...
...sesuatu yang sangat
disayangkan terjadi.
Paparkan pendapat kalian masing-masing...
...tentang budaya demonstrasi
yang agresif seperti itu.
Kemerdekaan menyatakan
pendapat melalui demonstrasi...
...yang dijamin konstitusi
haruslah dilindungi, tapi...
...demonstrasi yang terlalu
agresif harusnya tak diizinkan.
Para pendemo juga harus
meningkatkan kesadaran mereka.
Insiden kematian karyawan yang
di-PHK di Perusahaan Perkapalan Korea,
adalah sebuah tragedi yang
lahir dari ketidakpahaman...
...karena terus menerus membuat
permintaan yang mustahil dipenuhi.
Menurutku,
Aku juga,
Berpikir bahwa itu salah.
Hanya itu saja?
Berikan jawaban yang lebih rinci. Bukankah
anda sudah mempersiapkan untuk wawancara ini?
Saya juga sudah mempersiapkannya.
Namun, jika saya mengatakannya,
saya tak bisa memaafkan diriku sendiri.
Apa maksud anda?
Memanjat tiang derek adalah
membuat permintaan yang mustahil?
Benar. Mungkin terlihat seperti itu.
Tapi, dengarkan omonganku, keparat!
Alasan sebenarnya orang itu
memanjat tiang derek adalah...
...dia tidak punya tempat lagi.
..untuk berdiri di atas tanah.
Jadi, tak ada tempat
untuknya selain disana.
Kau mengerti?
[ UJIAN WAWANCARA KEPOLISIAN NASIONAL 2015 ]
[ Kebahagiaan Agung dalam Kehidupan setelah Kematian ]
Makanlah sesuatu.
Bagaimana bisa mereka menyelesaikan
pemakaman dalam setengah hari?
Apakah wanita itu
benar-benar adiknya?
Perusahaan menginginkan
proses pemakamannya dipercepat,
...jadi mereka memberinya uang.
Byeon Sung Gi, itu...
Jika kau sudah selesai
pamer, enyahlah dari sini.
Dal Soo akan sangat marah bahkan takkan
mampu menutup matanya. Enyahlah, bangsat!
Pergi.
Kenapa kau datang kesini?
Enyahlah!
Keluar kau! Enyahlah!
Enyahlah! Cepat!
Enyahlah.
Apa ada sesuatu yang ingin kau tanggapi
tentang permintaan partai oposisi?
Tak ada yang ingin kukatakan.
Bagaimana pendapatmu tentang klaim
penghianatan kepada almarhum karena pencalonan?
Minggir.
Apa yang kulakukan?
Sudah waktunya Anggota Dewan untuk pergi.
Mari pergi, jangan keluarkan
pernyataan apapun.
Benar. Ayo pergi.
Pergilah dulu.
Apa yang sebenarnya ingin
kalian tanyakan padaku?
Apa yang sebenarnya
kalian ingin tulis?
Kalian ingin menulis bahwa
aku membunuh orang itu, kan?
Karena aku ini
penggila lencana emas,
Aku diam-diam bersekongkol
dengan pihak perusahaan,
mengabaikan rekan-rekanku lalu
membuat dia memanjat tiang derek.
Bukankah kalian ingin
menulis hal itu?
Tulislah apa yang
kalian inginkan.
Coba saja tulis apapun
yang kalian inginkan!
Jin Sang Pil adalah penghianat.
Jin Sang Pil adalah pembunuh!
Aku membunuh Bae Dal Soo.
Tulis itu..
Aku takkan pernah
sekalipun mengedipkan mataku.
Tolong dimengerti...
...dia sedang sangat terpukul.
Bae Dal Soo
Gyu Hwan.
Menyenangkan bisa bermain
dengan ayahmu, kan?
Ya, aku ingin datang
dan bermain setiap hari.
Baiklah. Ayah akan kerja lembur
agar bisa membawamu kesini lagi.
Benarkah?
Senangnya...
Lihat. Lihatlah kesini.
Oh, lihatlah kesana. Kimchee...
Bae Dal Soo
Partai Gookmin
[Jin Sang Pil, Tiba-tiba Meledak Waktu Belasungkawa ]
Setelah menerima telpon dari Choi In Kyung,
kami memblok beberapa media, tapi...
Maafkan saya.
Sekjend, saya dan para
pimpinan media memutuskan...
...untuk pergi minum bersama.
Kau mau datang?
[Jin Sang Pil, Tiba-tiba Meledak Waktu Belasungkawa ]
Oh My God!
Ya.
Aku mengerti.
Kau sudah tahu besok ada acara makan siang
penyambutan anggota dewan terpilih, kan??
Sebelum kau memperkenalkan diri,
...berikan permintaan maaf singkat...
...sehubungan dengan insiden
di rumah pemakaman.
Apa aku...
Apa aku melakukan kesalahan?
Jika kau adalah rakyat
biasa, mungkin tidak.
Tapi sebagai politisi kau
melakukan kesalahan fatal.
Bukan insiden saat
pemakaman tapi pencalonan.
Kupikir itu adalah jalan terbaik.
Manusia berpikir dengan
cara yang berbeda-beda.
Tentang itu, sulit bagiku
untuk mengatakan sesuatu.
Jika kau besok meminta maaf
dengan tulus, takkan ada hambatan...
...dengan aktivitas kerja kedewananmu.
Kerja Dewan?
Apa Kerja Dewan itu?
Ketika Hyung Dal Soo dalam
keadaan seperti itu, apa --
Apa Kerja Dewan itu?
Tahun depan, aku akan
maju di Kota Gyeongjae.
Aku tak ingin melangkahimu,
itulah kenapa aku memilih Jin Sang Pil.
Kalau begitu, akan kuhubungi kau besok.
Choi In Kyung.
Terimakasih banyak.
Ya.
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Tarik kembali pernyataanmu yang
menginginkan pengunduran diri Jin Sang Pil.
Hei, Do Hyeon. Apa kau mencoba
mencampuri urusan internal?
Berhenti bermain-main dan katakan
saja keinginanmu yang sebenarnya.
Oh, kau tak akan termakan umpannya.
Kau tahu lima agenda partaiku yang kami
dorong untuk menjadi undang-undang, kan?
Dalam sesi sidang dewan berikutnya,
kirim saja dua orang tidak lebih
...untuk pertimbangan serius.
Hei, kami juga partai dari rezim
politik yang punya maksud dan tujuan.
Kami harus menghasilkan sesuatu.
Akan kupertimbangkan, jadi
kecilkan suaramu mulai sekarang.
Dan tetap jaga jarak
dengan Partai Sosialis.
Aku akan mengawasi apa
yang akan kau lakukan.
Ini Baek Do Hyeon.
Senior, aku In Kyung.
Ya, bicaralah.
Anggota Dewan Jin menghilang.
Mereka belum menemukan Anggota Dewan Jin?
Ya.
Kami masih meninjau semua
rekaman CCTV di kota Gyeongjae.
Sekjend, apa yang akan kita lakukan
dengan makan siang penyambutannya?
Ada panggilan untuk Joo Hee tadi pagi.
Dari anggota Dewan?
Karena panggilan itu berasal dari
telepon umum, kupikir itu aneh.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin mendinginkan kepalanya. Jadi sekalipun
dia tidak menelpon, tak perlu khawatir katanya.
Ahew, yakinlah sudah
kalau dia bersembunyi.
Anggota Dewan Jin Sang Pil belum
muncul di acara makan siang itu?
Sekjend Baek mengatakan...
...dia meminta pengertiannya karena
dia sedang merasa tidak baik, tapi...
...itu hanyalah kebohongan besarnya saja.
Keberadaan Jin Sang Pil tak diketahui
dan semua komunikasi telah terputus.
Bawahanku yang seorang polisi di kota
Gyeongjae memberikan kabar rahasia,..
...bahwa informasi ini tidak salah.
Sekjend Baek.
Dia pasti sedang dalam kesulitan.
Choi In Kyung, tak bisakah kau
mengurus satu anggota dewan sekalipun?
Ini kesalahanku.
Aku terlalu puas diri.
Mari kita beritahu jaksa dan Badan
Intelijen Nasional untuk menyelidikinya.
Anggota Dewan Hong.
- Kenapa? Tidak bisa?
- Tentu tak bisa begitu.
- Anggota Dewan Jin bukanlah kriminil.
- Apakah aku tadi mengatakan dia kriminil?
- Situasinya sudah mengerikan.
- Jika situasinya sudah mengerikan,
apakah bagus jika melanggar hukum?
Ini pelanggaran serius
hak asasi manusia.
Anggota Dewan Hong,
Bukannya kau Sekretaris Partai
Gookmin yang mewakili Komisi HAM?
In Kyung, sudah hentikan.
Dengar, Choi In Kyung.
Ya, Ketua Lim.
Sekjend, waktunya pergi ke
Konferensi Meja Bunda Eksekutif.
[ Konferensi Meja Bundar Eksekutif Partai Gookmin ]
Anggota Dewan Hong,
Apakah semua sudah disini?
Ya, orang yang telah merespon untuk
bersedia datang, semuanya hadir disini.
Saya akan meminta wartawan
untuk meninggalkan tempat ini
saat anda dan Sekjend Baek
menyelesaikan kata sambutan.
Kenapa harus tertutup ketika tak
ada isu sensitif yang dibahas?
Mari kita lakukan secara terbuka.
Kalau begitu, kita akan mulai Konferensi
Meja Bundar Eksekutif Partai Gookmin.
Astaga, saya sepertinya terlambat.
Oh!
Pimpinan partai, lama tak jumpa.
Anda pasti sehat selalu.
Ya.
Astaga, aku sangat terpesona denganmu
hingga sulit untuk menjabat tanganmu.
Tn. Park, anda adalah rajanya hiperbola.
[ hiperbola = berlebihan ]
Astaga, Sekjend Baek,
Kau telah bekerja
keras untuk pemilu.
Terimakasih.
Akhirnya kerja kerasmu berbuah...
Selain itu, ada item untuk
mengubah aturan partai...
...bagi staf Komite Perekrutan dan
Komite Perempuan dengan karyawan tetap.
Saya akan mengakhiri pengarahannya.
Apakah disini ada anggota
dewan dengan item tersendiri?
Bagus, semua bagus.
Kubu partai oposisi mencoba mempolitisasi kasus
kematian pekerja yang di-PHK perusahaan kapal Korea.
Cara-cara lama seperti itu
tidak boleh kita biarkan.
Tanggapan terbaik untuk hal yang
tak masuk akal adalah tidak menanggapinya.
Partai kita hanya bisa
menjaga kehidupan rakyat.
Komentar yang sangat bagus, bagus.
Semua bagus,
Tapi tanggapan mengenai Jin Sang Pil,
Saya pikir masih agak kurang.
Meskipun dia kurang pengalaman, tapi...
Saat seperti ini, seharusnya
dia berani tampil ke depan.
Dan memberikan penjelasan,
Memberikan jawaban yang pantas.
Sehingga partai kita bisa
duduk lebih tenang.
Karena Anggota Dewan Jin sangat
dekat dengan pekerja PHK itu,
Saya rasa dia merasa bertanggungjawab secara
moral hingga sampai tataran yang tidak perlu.
Mohon dijadikan pertimbangan agar
dia menenangkan diri sementara waktu.
Tapi menenangkan diri dan sembunyi...
...itu hal yang sangat berbeda.
Anggota Dewan Park, apakah
tadi Anda bilang sembunyi?
Anda punya dasar apa
hingga mengatakan hal itu?
Apakah maksudmu itu dasar alasannya?
Jika dia tak menjawab telponnya dan tak ada
yang tahu keberadaannya, bukankah itu sembunyi?
Apakah disini ada yang bisa
menghubungi Jin Sang Pil?
Mumpung ada banyak wartawan disini,
Saya akan katakan satu hal..
Sebagai anggota Dewan senior, saya
mendesak Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Cepat tunjukkan dirimu
di hadapan orang-orang,
Minta maaflah dan jelaskan semuanya.
Satu lagi.
Agar keadaan tak menjadi lebih buruk,
siapapun kalian yang membawa Jin Sang Pil
sampai dicalonkan menjadi anggota dewan,
Saya harap kalian
bisa bertanggung jawab.
dan membuat keputusan termasuk
pengunduran diri dari jabatan partai.
Anggota Dewan Park!
Pimpinan Partai, kenapa kita tak
berganti ke item agenda berikutnya saja?
[ Harian Opini Politik ]
[ Anggota Dewan Jin Sang Pil Tiba-Tiba Menghilang ]
Bakal jadi rame ini..
Politik adalah soal janji.
Janji kepada rakyat.
Jungkir balik demi
rakyatpun tidaklah cukup,
Maksud dia apa dengan menghilang begitu?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Atau, siapa yang seharusnya bertanggung jawab?
Orang yang memberikannya pencalonan.
[ 7 Hari setelah menghilangnya Jin Sang Pi, Faksi Anti-BH
Ramai-Ramai Menuntut Pengunduran Diri Baek Do Hyun ]
Jin Sang Pil, orang itu, dimana dia?
Dari awal, dia tidak layak
menjadi Anggota Dewan Nasional.
Jika dia layak pun,
aku tak akan memilihnya.
Senior, aku selalu mengagumimu.
Dan aku akan terus melakukannya, tapi...
...saat ini, aku sedikit kecewa denganmu.
Karena pilihan praktismu, dia...
...kehilangan hal penting dalam hidupnya.
Senior, saat ini kau
sedikit agak berlebihan.
Sekjend, ini adalah Pernyataan Bersama
Partai Demokrat dan Sosialis yang baru saja dibuat.
[ PERNYATAAN BERSAMA PD dan PS ]
Kami mengusulkan untuk mengeluarkan
Jin Sang Pil dari keanggotaan Dewan.
Jika Jin Sang Pil tidak muncul
di acara pembukaan acara Dewan,
Mereka akan mengajukan usulan
ke Dewan untuk mengeluarkannya.
Kau semakin cantik
dan tambah cantik saja...
Senior, kau juga terlihat lebih muda saja...
Apa kau melakukan suntik anti-penuaan?
Dasar kau, jika aku punya
uang untuk melakukan itu,
Aku lebih memilih mempekerjakan
satu orang lagi di konstituenku.
Senior,
Usulan untuk mengeluarkan Jin Sang Pil...
Kau hanya menggertak, kan?
Hei, apa maksudmu?
Kami ini jelas sebagai partai oposisi.
Jelas akan kami lakukan.
Agar usulan itu disahkan, harus
disetujui oleh 2/3 dari quorum.
Apa kau yakin bisa meloloskannya?
Kami sudah berkomunikasi dengan
Park Choon Seob dari faksi Anti-BH.
Jika Jin Sang Pil tak muncul
di pembukaan Sidang Khusus,
Dia akan lewat...
Keberadaan Jin Sang Pil
masih menjadi misteri.
Ketika kubu partai oposisi membuat
usulan pengeluaran paksa,
untuk semuanya tanpa pengecualian,
setujui usulan mereka.
Dibandingkan dengan
kubu partai oposisi,
Kita hanya punya dua kursi lebih.
Sangat disesalkan kita akan
kehilangan kursi berdarah itu,
Tapi sudah tak bisa tertolong.
Baek Do Hyeon...
Mari seret Baek Do Hyeon dari
jabatan Sekretaris Jenderal.
Ya,
Ya, aku mengerti.
Maafkan aku karena
terlalu sering merepotkanmu.
Ya...
Ya, So Min.
CEO, ini seperti mencari
jarum di tumpukan jerami.
Sampai kapan aku harus
melakukan pekerjaan aneh ini?
Sampai kau temukan jarumnya
di tumpukan jerami itu, kenapa?
Maksudnya bagaimana?
Kakiku sakit, dompet menipis.
Dan aku ada seorang pria
yang kurindukan di Seoul.
Sekarang, aku akan berhenti.
Jangan mengalihkan pembicaraaan,
cari di semua area kuil Buddha.
Meskipun Jin Sang Pil tidak religius,
Bae Dal Soo adalah seorang Buddha.
Dia pasti ada di beberapa kuil
buddha untuk mendoakan Bae Dal Soo.
Lalu kenapa kau tidak
mencarinya sendiri?
Dan aku bukan karyawanmu lagi.
Jika kau menemukannya, aku akan
merekomendasikanmu menjadi sekretaris.
Oh begitu, aku adalah mangsamu, mangsa!
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Ya.
Umm...
Selamat datang.
Hanya ada kau disini?
Ya, untuk saat ini.
Aku akan bicara pada Jin Sang Pil
dan ijin padanya nanti secara terpisah.
Pekerjakan karyawan
magang mulai sekarang.
Ya.
Halo.
Kau memanggilku?
Aku telah banyak berpikir
setelah mendengar perkataanmu.
Kau benar.
Aku berlebihan.
Tidak, aku pengecut.
Aku bereaksi berlebihan.
Maafkan aku.
Bahkan jika itu untuk menebus
sifatku yang pengecut itu,
Aku tak akan hanya duduk diam dan
menonton keruntuhan Jin Sang Pil lagi.
Apa yang kau katakan?
Kuharap kau mau membantu
Anggota Dewan Jin.
Apa kau...
...memintaku untuk menjadi
asisten Anggota Dewan Jin?
Hanya untuk beberapa bulan.
Bantu dia dalam 100 hari pertamanya
sampai dia bisa melakukan aksi konkrit.
Jin sang Pil bukan tipe yang
memungkinkan bisa langsung...
...melakukan aksi konkrit dalam
beberapa bulan masa jabatan.
Bismarck mengatakan,
Politik adalah seni tentang kemungkinan.
Tak ada yang mustahil dalam politik.
Sudah hentikan.
Percakapan ini tak ada gunanya.
Anggota Dewan Jin sedang
dalam masa krisis dan...
...tak ada yang tahu dia dimana.
Anggota Dewan Jin...
...ada di kuil Tae Ahm di Tongyoung.
Kapan kau mengetahuinya,
Kenapa kau tidak
melakukan apa-apa?
Tak ada gunanya aku kesana
untuk memaksa dia kembali...
Dia akan terus menyebabkan permasalahan.
dan setiap waktu, aku akan diburu dengan
tuntutan untuk pertanggungjawabannya.
Seseorang yang Jin Sang Pil percayai dan
selalu disisinya untuk membantunya harus pergi.
Kuharap kau bisa
membawanya kembali.
Bae Dal Soo telah beristirahat
dengan nyaman di tempatnya.
Tak ada tempat yang
lebih indah daripada disini,
karena dimana saja orang
hidup itu adalah neraka.
Politik lahir dari kekuatan rakyat, bukan
Tuhan yang bisa menyelamatkan tempat itu.
Sekarang, kau menolak peran
dan tanggung jawab yang berharga.
Katakan padaku kenapa kau datang.
Jika kau tak datang di acara itu,
usul pengeluaran paksa
itu akan diajukan.
Awalnya aku memang berencana
untuk mengundurkan diri, tapi...
...aku bersyukur mereka
melakukannya lebih dulu.
Aku akan membantumu.
Aku akan menjadi asistenmu.
Sekarang, mari pergi memenuhi
tugasmu sebagai dewan.
Jika kau belum makan, carilah
makanan di kuil ini sebelum kau pergi.
Apa kau akan melepaskan
tanggung jawabmu?
Kau mau melepas posisi yang
rakyat berikan kepadamu?
Rakyat disibukkan
dengan mencari makan.
Setidaknya, kurangi satu
mulut untuk diberi makan.
Apa kau tak malu berada di depan
altar peringatan Ba Dal Soo?
Bahkan dalam situasi
buruk sekalipun,
Bae Dal Soo mengambil jalan
yang telah ia pilih.
Tidak sepertimu, dia tidak
melarikan diri seperti pecundang.
Sudah hentikan saja.
Anggota Dewan Jin.
Aku bisa memahami kenapa
kau bersikap seperti ini.
Seberapa besar kau menyayangi Bae Dal Soo
dan bagaimana kau menderita sekarang...
Hentikan!
Aku sudah bilang hentikan.
- Cukup hentikan saja.
- Jangan melarikan diri.
Ini adalah cara terbaik untuk
menebus kematian Bae Dal Soo...
...menjadi sesuatu yang layak.
Aku akan menunggu panggilanmu.
Ya, Joo Hee.
Kenapa kemarin kau tak
menelepon. Aku khawatir.
Maaf. Ayahmu sangat sibuk.
Ayah, kau baik-baik saja?
Tentu saja, aku tak apa-apa.
Ibumu?
Apakah ibumu mengatakan
sesuatu tentang ayah?
Ibu tak mengatakan apapun.
Coba periksa ponselmu. Dia
mungkin sudah meneleponmu.
Baiklah, aku mengerti.
Aku tutup telponnya.
Wanita ini terlalu berlebihan...
Hyung Dal Soo
Pesan Diterima.
1 Pesan Baru
Satu Pesan Suara.
Ini adalah pesan pertama anda.
Sang Pil, ini aku, Dal Soo.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan,
tapi kau tak menjawab telponku,
Kurasa kau sangat sibuk.
Aku tak perlu melihat hasilnya
karena sudah terlihat jelas.
Sang Pil, selamat.
Keinginanku satu-satunya
adalah bisa dipulihkan,
tapi sekarang aku punya
satu keinginan lagi.
Aku ingin kau melakukannya dengan baik.
Aku ingin kau menjadi anggota dewan,..
...yang mewujudkan harapan bagi
kalangan rakyat seperti kita.
Aku akan memanjat tiang derek.
Aku akan turun walaupun hanya
satu keinginanku yang terwujud.
Meskipun aku tak dipekerjakan kembali.
Jika kau menjadi anggota dewan dan
mendapat tepuk tangan meriah dari rakyat,
...aku akan turun.
Sampai bertemu lagi.
Saat ini saya sedang berada di depan Gedung Dewan.
Aula tempat Sidang Khusus akan digelar.
Sesi utama akan dibuka
beberapa saat lagi, tapi...
...Anggota Dewan Jin Sang Pil
belum terlihat sampai saat ini.
Sekjend,
Kau belum mendapat telpon
dari Anggota Dewan Jin?
- Belum
- Benar-benar manusia yang sulit dimengerti.
Karena Anggota Dewan Jin, kudengar
kau mengalami banyak hal sulit.
Tentu saja tidak.
Hanya saja saya merasa kecewa ketika anda
mensejajarkan diri dengan partai oposisi.
Karena kau hanya bekerja
terus selama ini,
mengundurkan diri dan beristirahat...
...tak akan terlalu buruk buatmu.
Dia harus datang...
Apa kau yakin dia akan datang?
Kita serahkan pada
kehendak langit saja.
Jika aku berakhir hanya dalam waktu
satu tahun, aku bisa dipensiunkan.
Tahun terakhir kemarin pun
berakhir dengan buruk.
Jin Sang Pil
Karena sudah memenuhi quorum,
kita akan membuka pertemuan perdana...
...dari sidang pleno dewan ini.
Sebelum dimulai dengan
pembacaan agenda pertemuan,
empat anggota dewan yang
terpilih dalam pemilu,
Akan disumpah terlebih dahulu.
Anggota Dewan Jin Sang Pil,
Lim Jin Gyu, Jung Jae Won
Hong Sung Min, silahkan
berdiri di depan podium.
Anggota Dewan Jin Sang
Pil, apakah ada disini?
Tidak, dia tidak hadir.
Aku akan menyerahkan
proposal pengusiran paksa.
Tindakan Indisipliner Anggota Dewan Jin Sang Pil
Karena Anggota Dewan Jin
Sang Pil tidak hadir,
hanya tiga anggota
dewan yang disumpah.
Para hadirin semuanya...
Tunggu!
Tolong bimbingannya, Asisten Choi.
Selamat atas kehadiran
perdana anda, Anggota Dewan.
Kau tak punya kualifikasi
untuk masuk ke tempat ini!
Jangan bicara kasar dengan
sesama anggota dewan.
Tutup mulutmu!
Semua Anggota Dewan silahkan berdiri.
Ikrar, saya bersumpah di hadapan
rakyat Korea, bahwa saya...
...akan mematuhi dan menjalankan konstitusi,
berjuang untuk memajukan kesejahteraan
dan kebebasan warga negara,
untuk persatuan damai
tanah air kita,
menempatkan kepentingan
nasional di garis terdepan.
...
Akan sungguh-sungguh dan
dengan setia mengemban...
...tugas sebagai anggota dewan.
Anggota Dewan, Jin Sang Pil.
Lim Jin Gyu.
Jung Jae Won.
Hong Sung Min.
Hyung Dal Soo, kau masih disini, kan?
Tunggu dan lihatlah.
Aku akan pastikan kau...
...turun dari tiang derek.
Dewan Nasional Republik Korea
Ini adalah pernyataan permintaan maaf
kepada seluruh warga negara Korea.
Bacalah dengat teliti.
Aku akan mengurus sisanya.
[ Permintaan Maaf Kepada Warga Korea ]
Kudengar kau hampir kehilangan
jabatanmu di partai karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tak masalah.
Bukannya aku tak bisa memahami
apa yang kau rasakan.
Hanya...
Aku tak bisa memaafkan
kejadian itu dua kali.
Kau paham?
Oh, oh, tentu. Jika aku
mengulangi hal itu lagi,
maka aku akan menjadi
benar-benar bajingan.
Jangan khawatir.
Yang saya hormati, warga negara
Korea dan para anggota dewan.
Dengan ini saya perjelas bahwa tuduhan
kolusi dengan Perusahaan Perbaikan Kapal Korea,
oleh beberapa anggota partai
tertentu adalah tidak berdasar.
Seperti yang telah saya jelaskan sebelumnya,
Saya dengan tegas dapat menyatakan bahwa...
...itu adalah solusi yang
Tn. Bae Dal Soo inginkan juga.
Maka dari itu, saya tidak
bertanggung jawab secara moral...
...dan hukum atas kematiannya.
Akhirnya, kepada seluruh rakyat Korea,
saya meminta maaf sebesar-besarnya,
Pada kematian rekan kerja
yang sangat disesalkan,
Saya turut berduka cita.
Apa? Berduka cita?
Anggota dewan dan asistennya
akan berada disana.
Tolong carikan tempat yang
tenang dan terjangkau secepatnya.
Apa ada tempat yang tenang
dan terjangkau di Yeouido?
Wawancara pekerja magang
dilaksanakan hari ini, kan?
Berikan berkas pelamar
yang akan wawancara kepadaku.
- Ini.
- Baiklah.
Halo!
Oh.
Halo.
- Letakkan potnya di tempat yang cocok.
- Ya.
Kau punya lebih
banyak staf sekarang.
Sepertinya Choi In Kyung tidak
senang aku datang, bukan begitu?
Bagaimana ya...
Halo, Anggota Dewan.
Dimana Anggota Dewan Jin?
Dia sedang bertemu dengan Sekjend
dan para anggota dewan lain.
Sebagai tetangga sebelah, aku ingin
mengucapkan selamat datang kepadanya.
In Kyung, beritahu dia kalau aku mampir.
Ya.
Silahkan bekerja kembali.
Hati-hati di jalan, Anggota Dewan.
Gadis itu sekarang berani
bicara seenaknya kepadaku.
Benar, kau sedang mengatakan bahwa
kau anggota dewan dan aku asisten.
Astaga!
Ada apa?
Tidak. Tidak apa-apa.
[ Resume Kim Gyu Hwan ]
Cita-cita saya adalah bekerja
di organisasi internasional di masa depan.
Alasan saya melamar sebagai karyawan
magang di Dewan Nasional adalah...
untuk memperoleh pengalaman yang diperlukan
sebelum bekerja di organisasi internasional.
Karyawan magang di Dewan harus melakukan
pekerjaan kasar juga sesekali waktu.
Kau yakin mampu melakukannya
dengan spesifikasi resume-mu ini?
Spesifikasi resume itu penting,
Saya rasa yang paling
penting itu adalah...
...karakter dan rasa keanggotaan
sebagai bagian dalam tim.
Saya akan bekerja keras dan
menganggapnya sebagai kesempatan belajar.
Aku akan memberitahumu besok.
Kau boleh keluar.
- Terimakasih.
- Ya.
- Apa yang sedang kau lakukan disini?
- Maaf?
Aku tahu kau tidak
lolos ujian kepolisian.
Apa yang kau lakukan disini?
Bukankah aku akan diwawancarai?
Kenapa?
Apa?
Kau gagal dalam ujian dan kau
tidak bisa melihat masa depanmu.
Kau ingin memanfaatkanku
karena aku kenal denganmu?
Tidak!
Tidak, aku melamar sebelum
anda menjadi asisten disini.
Saya agak terkejut
juga melihatmu disini.
Baiklah, kenapa kau
melamar pekerjaan ini?
Karena saya mengagumi Jin Sang Pil.
Anggota Dewan Jin Sang Pil
mewakili penderitaan para pekerja...
Cukup. Kau gagal.
- Apa?
- Silahkan pergi.
Apa alasannya?
Kau tidak memenuhi syarat.
Apa yang anda ketahui sehingga
membuat penilaian seperti itu?
Pekerjaan ini diperuntukkan bagi
mereka yang tertarik dengan politik,
atau yang siap menyerahkan
segenap hatinya untuk politik.
Sajauh ini, kau tidak mempunyai itu.
- CEO. / - Aku mengatakan ini
karena aku peduli denganmu.
Hentikan kebodohan ini dan
berusahalah menjadi polisi saja.
Pergilah.
Anggota Dewan.
Oh, kau sedang melakukan wawancara? Maaf.
Kita pernah bertemu, kan?
Tidak... Ini pertama kalinya
saya bertemu denganmu.
Meskipun hanya sekali, PHK terkutuk itu...
...adalah keinginanku
agar menjadi kenyataan.
Apa dia lolos?
Tidak, dia tidak lolos.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tak ada masalah berarti, tapi...
Jika tidak, terima saja dia.
Anggota Dewan.
Orang ini, berharap
dia ingin dipecat.
Kita pekerjakan dia seperti budak,
dan ketika dia melakukan kesalahan...
...pecat saja keparat ini.
Apa?
Selamat.
Ayah, orang ini...
Aku akan mengakhirinya.
Lihat baik-baik.
Diterjemahkan oleh orandlogok