Semua karakter, nama partai, dan peristiwa...
...dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Episode 4
[ Anggota Dewan Jin Sang Pil ]
D E M O C R A...
[ DEMOCRACY ]
DEMOKRASI
[ Democracy ]
Demokrasi
[ Society ]
Masyarakat
[ Teori Politik Modern ]
[ Kepemimpinan ]
Ekspresi mukamu terlihat suram
di hari pertamamu bekerja.
- Halo. / - Orang akan mengira
kau mau pergi ke medan perang.
Apa kau memiliki kepribadian
berlebihan saat memulai sesuatu?
Kau tahu kalau aku
ini orangnya serius.
Aku tidak berlebihan tapi
melakukan penegasan saja.
Itu sikap berlebihan.
Sikap penegasan itu, kalau dia
dalam posisi punya tanggung jawab.
Dan kesigapan itu dimiliki
oleh para staffnya.
Sikap seperti itu dilarang, mengerti?
Ya.
Selamat pagi, Asisten Choi.
Segarnya...
Halo.
Apa yang kalian lakukan, masuklah.
Oh, kau rapi sekali hari ini.
Kapan kau masuk?
Oh, kau disini?
Karena di gedung ini banyak
mata yang melihat, kurasa...
...lebih baik untuk
tidak tidur di kantor.
Setidaknya kita harus
menghemat biaya penginapan.
Ada begitu banyak
biaya yang harus dibayar.
Kau terjaga sepanjang malam?
Kurasa begitu, tapi...
Aku tak tahu sama sekali
apa yang kulakukan.
Ini bukanlah hal yang bisa
kau pelajari dalam semalam.
[ Masyarakat. Kebudayaan ]
- Santai saja.
- Aku bukanlah pencuri.
Apa?
Apakah rakyat membayarku untuk belajar?
Mereka membayarku untuk
melakukan sesuatu dengan segera.
Bisa jadi benar.
Kalau begitu teruskan saja,
sistem kebut semalam-mu.
Apa maksud dia?
Dan juga, seorang staff
itu tidak punya mulut.
Apa artinya itu?
Kedepannya, kalian berdua...
...tidak boleh berbicara
di luaran kantor tanpa ijin...
...tentang semua hal yang kalian
dengar dan lihat disini, oke?
- Ya.
Ini bukan Badan Intelijen...
Maksud dia itu adalah
jaga mulut kalian.
Ada beberapa anggota dewan
yang menderita gara-gara ...
...punya staff yang mulutnya
belepotan dimana-mana (ember).
Bahkan ada yang kehilangan
kepalanya (kursi dewan).
Politisi adalah orang yang berjalan
di antara tipisnya dinding penjara.
Perlu diingat bahwa seorang staff,
pada jalur yang berbahaya,
adalah panduan yang membawa anggota
dewan berjalan pada jalur yang benar.
Ya.
Gyu Hwan, kenapa kau tak menjawab?
Ya, akan saya ingat itu.
Baiklah, mari kita mulai bekerja.
Saya akan bekerja keras.
Kim Gyu Hwan... Sepertinya
orang itu sedikit suram.
Ayah, lihatlah...
Kim Gyu Hwan, kedepannnya mari
kita bekerja bersama-sama.
Mari bekerja keras.
Aku sangat kecewe denganmu, CEO.
- Kenapa? / - Bukankah kau
menginginkan lencana (Dewan) itu?
Katamu politisi hidup tidak pada
apa yang dimakan tapi pada harga diri.
Dan kau menjadi asisten Jin Sang Pil?
Seseorang yang menjatuhkanmu dan
menyalipmu karena pencalonan!
Jangan mengomel padaku. Kau akan
datang ke kantor kami apa tidak?
Kantor kalian? Kau sungguh-sungguh
ataukah hanya bercanda?
Jangan berbelit-belit,
berikan jawaban secepatnya.
Kenapa harus bekerja untuk anggota dewan
yang bahkan tak seperti anggota dewan,
sudah pasti aku akan bekerja seperti
anjing dan setahun kemudian dipecat.
Hei, Song So Min!
Asisten!
Oh, ada apa kesini?
Asisten Seo menyuruh kami untuk
membeli beberapa peralatan kantor.
Gyu Hwan, halo.
Ya, halo.
Tapi, apa kau bekerja
di kantor anggota dewan?
Ya, aku akhirnya bekerja
di kantor Angggota Dewan Jin Sang Pil.
Oh, Asisten Choi. Terimakasih
untuk kumpulan pertanyaan wawancaranya.
Maksudmu?
Yang Song So Min berikan waktu itu...
Dia mengatakan kalau itu
adalah atas perintahmu.
Oh, kenapa kau mengungkitnya.
Kau ternyata sangat teliti sekali.
Pergilah lanjutkan pekerjaanmu.
Kau tak akan pergi bekerja? Pergi!
Dasar karyawan baru yang tak disiplin...
Apa kau memanfaatkanku untuk merayunya?
Aku punya selera pribadi juga!
Aku hanya menunjukkan perhatianku sebagai anak
muda yang layak dihargai karena kerja kerasku.
- Katakan sekarang.
- Apa?
Kau bilang agar aku
mengisi posisi di kantormu.
Katakan daftar dokumen
apa saja yang kau butuhkan.
Dasar...
Silahkan masuk.
[ Rapat Umum Partai Gookmin untuk Kebijakan Darurat ]
Ini, tadi kau bilang apa?
Ini adalah rapat umum Partai Gookmin
untuk membahas kebijakan darurat.
Jadi, persisnya itu seperti apa?
Seperti yang saya katakan tadi...
Ini adalah pertemuan...
...antar anggota dewan.
Ini tatap muka pertama kita, kan?
Oh, ya, saya Jin Sang Pil.
Saya Park Choon Seob.
Kita bisa makan bersama lain waktu.
Ah, ya, makan bersama.
Bagaimana perekonomian kita saat ini?
Warga telah melipat dompet
dan menutup bisnisnya...
...untuk tidak melakukan investasi.
Lalu, bukankah pemerintah seharusnya
menggelontorkan uang untuk merangsang ekonomi?
Kita datang untuk perubahan
anggaran secepatnya
dan menaikkan anggaran
pengeluaran pemerintah!
Betul! Betul!
Pemerintah pernah mengusulkan
perubahan anggaran beberapa waktu silam.
Kenapa sampai sekarang
belum diserahkan ke Dewan?
Apakah karena takut
dengan kubu partai oposisi?
Itu karena mereka takut
dengan faksi Anti-BH.
Selama untuk merangsang ekonomi,
dimana perbedaan antara
faksi yang Pro dan Anti-BH?
Anggota dewan disini akan
memberikan dukungan kuat saat ini.
Jadi, lebih baik pemerintah menyerahkan
perubahan anggaran ke Dewan sekarang!
Saya cukupkan sekian.
Dia melakukan itu agar mendapatkan
uang anggaran untuk konstituennya.
Halo.
Sekjend, lihatlah dimana Anggota
Dewan Jin Sang Pil duduk.
Senang melihatnya.
Sekarang, jika tak ada anggota
dewan lain yang ingin bicara,
Saya akan serahkan waktunya
kepada para anggota dewan...
Moderator, tunggu sebentar.
Ya, Anggota Dewan Park.
Bukankah ini rapat pertamanya
Anggota Dewan Jin Sang Pil?
Mari kita dengarkan sepatah
kata darinya untuk menyambutnya.
Tak masalah buat saya
jika saya tak berpidato.
Oh, tak ada salahnya juga.
Anggota Dewan Jin!
- Ah, ya...
- Silahkan.
Saya tak perlu melakukan itu.
Baiklah...
Apa bisa mengasisteni dia?
Rumornya bahwa dia itu
adalah pembuat masalah.
Dia itu orang yang baik.
Masalahnya itu dia tak berkompeten.
Selamat siang,
Saya Anggota Dewan Jin Sang Pil.
- Anggota Dewan Jin?
- Ya?
Karena sesi berikutnya akan segera
dimulai, silahkan dipersingkat.
Oh, ya...
Tapi, saya harus
bicara apa sekarang?
Hal-hal seperti tekad ataupun keikutsertaan
anda yang berkaitan dengan kerja dewan.
Secara singkat saja.
Oh, tekad... singkat...
Ya.
Dengan segenap kemampuan saya...
LAWAN!!
Diterjemahkan oleh Orandlogok
[ Perkenalan Jin Sang Pil ]
[ LUAPAN TAK TERDUGA: LAWAN!! ]
Jika nanti ada acara serupa,
kau bisa berkata seperti ini:
Aku akan bekerja keras dan menempatkan
kepentingan partai diatas kepentingan pribadi.
Saya mohon bimbingan dan petunjuknya
dari para anggota dewan dan dewan senior.
Ya, kepentingan
partai lebih utama...
Tapi, apa yang mereka
teriakkan di rapat itu...
Perubahan anggaran?
Seperti apa itu?
Berdasarkan UU Pembiayaan Nasional,
peristiwa perang, bencana alam atau...
...terjadi depresi luar biasa
maupun dalam keadaan bahaya apapun,
Untuk meresponnya, pemerintah
menetapkan perubahan anggaran...
...pada APBN yang telah
disetujui sebelumnya.
Wow, komputer.
Wow, lalu...
Perubahan anggaran itu...
...sesuatu yang sangat bagus, bukan?
Ada banyak efek sampingnya.
Saat terjadi penurunan penerimaan negara
dari sektor pajak seperti sekarang,
penerbitan obligasi oleh pemerintah untuk
menutup defisit anggaran tak bisa dihindari.
Akibatnya hutang negara bertambah dan
memperburuk kesehatan anggaran negara.
Ya, kalau begitu, tak
ada yang bisa kulakukan.
Tergantung di Komisi
mana anda ditugaskan,
Pasti ada sesuatu
yang bisa anda lakukan.
Oh, aku dengar istilah
itu sebelumnya, Komisi...
Yang mana?
Srategi atau semacamnya...
Oh, Komisi Strategi dan Keuangan!
[ Strategy and Finance Committee ]
SFC?
- Tapi itu adalah komisi utama...
- Apa?
Kami meminta agar Komisi
Anggota Dewan Jin diubah.
Senior, tolong mintakan kepada
ketua fraksi untuk memindahkannya.
Kenapa?
Itu adalah komisi utama...
...yang diperebutkan banyak orang.
SFC terlalu berat untuknya.
Kenapa memangnya?
Itu adalah komisi yang berurusan
dengan anggaran nasional triliun-an,
segala macam dana pensiun,
pajak dan kebijakan moneter.
Bahkan ahli ekonomi pun
harus bekerja keras disana.
Kau pikir Anggota Dewan
Jin mampu memahaminya?
Kemungkinan... Itulah kenapa
mereka menempatkannya di SFC.
Apa?
Jika dia tak mampu memahaminya,
dia tak punya pilihan lain selain diam.
Sehingga dia takkan menempatkan
dirinya dalam kesulitan.
Terima saja.
Itu keputusan terbaik
untuk Anggota Dewan Jin.
Lalu apa yang seharusnya kulakukan?
Apa yang seharusnya kulakukan dengan anggota
dewan yang mulutnya tertutup rapat-rapat?
Haruskah kau... melakukan sesuatu?
Apa?
Tak ada satupun di Yeouido ini yang
mengharapkannya menghasilkan sebuah pencapaian.
Seperti yang sudah pernah
aku katakan, In Kyung,
Kau hanya perlu membantunya
perlahan beradaptasi di Dewan.
Setelah mengacaukan perekonomian nasional
secara besar-besaran di semester pertama,
Anda bilang bahwa Wakil Perdana Menteri
dan Menteri Strategi dan Keuangan...
...tak akan mengucapkan
kata maaf kepada rakyat?
Karena, seperti yang sudah saya katakan
berkali-kali, saya tidak sependapat...
- ...dengan istilah 'mengacaukan'.
- Dengar, Wakil Perdana Menteri!!
Apa anda tak pernah melihat
indeks pertumbukan ekonomi kita?
Semuanya 0%.
Memang ada sedikit kekurangan, tapi...
Anda tidak mengacaukannya,
tapi sedikit ada kekurangan?
Maksud saya adalah...
...semuanya mesti dilihat dari segala sisi.
Apa yang akan anda lakukan di semester
kedua? Semuanya bisa membaik, kan?
Pemerintah juga sudah memikirkan langkah-
langkah untuk merangsang perekonomian, tapi...
...ketika dihadapkan pada
banyaknya kesulitan, kami...
Pembicara meminta anda
untuk tidak tertidur.
...merasa sangat prihatin.
Apa gunanya prihatin,
anda harusnya bekerja!
Saya sangat menghargai
apa yang anda keluhkan...
Anda baru saja berbicara tentang kebijakan
penguatan ekonomi secara global.
Anda akan melakukan
perubahan anggaran, bukan?
Ya, selain pertimbangan
untuk penambahan anggaran,
kami juga sedang berada di tengah-tengah
untuk mempertimbangankan berbagai langkah.
Jangan melakukan perubahan anggaran.
Pada semester pertama saja, ada kekurangan
pendapatan sektor pajak dalam jumlah besar.
Ketika kas negara kosong,
saran untuk meningkatkan anggaran
belanja hingga menumpuk hutang...
....adalah sesuatu yang
tidak bertanggung jawab.
Keluar.
Dalam penilaian saya,
- Apa katamu?
- Tolong keluar.
...ambang batas bahaya
sudah jauh kita terobos.
Ini.
Oh, terimakasih.
Kurasa kau memikirkan banyak hal tentang
bagaimana cara menghadapi konstituenmu.
Apa?
Jika kau mengantuk, kenapa kau...
...tidak keluar saja
daripada duduk disana?
Kau tahu rakyat membenci politisi yang
meninggalkan kursinya dalam keadaan kosong.
Ruangan itu hampir kosong.
Apa ada rakyat yang suka kalau
melihat orang yang tidur saat bekerja?
Saya bisa sedikit memahami
kalau soal politik,
tapi ketika isu-isu ekonomi dipaparkan...
...itu seperti bahasa asing buatku.
Bagaimana kau akan berpartisipasi
dalam SFC seperti itu?
Ah, itulah. Aku dalam masalah besar.
- Anggota Dewan Jin.
- Ya?
Aku kenal seseorang yang
ahli dalam kebijakan.
Maukah kau jika aku
mengenalkanmu padanya?
Oh, benarkah?
Anda memintaku pindah ke kantor
Anggota Dewan Jin Sang Pil?
Selama Anggota Dewan Jin
menyetujuinya, lakukanlah.
Aku punya alasan tersendiri.
Aku mengerti kau telah
bekerja keras selama ini,
tapi hubungan antar anggota
dewan tidaklah seumur hidup.
Pergilah dan bantu dia.
Anggota Dewan...
Kenapa kau membuatku merasa
kasihan padamu seperti ini?
Apa aku baru saja sedang
membuangmu ke jalanan?
Aku hanya sangat bersyukur.
Terimakasih Anggota Dewan.
Wow, sungguh, terimakasih! Terimakasih.
Asisten Seo, sebentar!
Apa kau, mungkin kebetulan,
mendengar kepindahanku?
Oh, aku baru saja
mendengarnya dari Atasan.
Wow, luar biasa!
Oh, aku pikir Madam Hong
telah berbohong lagi.
Oh, Ya Tuhan, terpujilah Engkau!
Hallelujah!
Oh, penguasa jagad raya!
Aku akan memindahkan
barang-barangku sekarang juga.
Oh, hey, dasar! tunggu!
Suasananya tak seperti
apa yang kau pikirkan.
Kenapa memangnya?
Shim Dong Cheon itu tidak cocok.
Kenapa?
Dia tidak memiliki pengalaman mengenai SFC
dan dia bermasalah dengan etika kerja.
Tapi resume-nya mengesankan,
pastinya kemampuannya luar biasa.
Anggota Dewan Hong bukanlah orang yang bisa
menyerahkan orang yang katamu berkemampuan itu.
Entahlah, busnya sudah mau pergi.
Aku sudah berjanji kepada
Anggota Dewan Hong.
Belikan dia makanan
dan batalkan saja.
Benar-benar membuatku frustasi...
Sebagai seorang anggota dewan,
Bagaimana bisa aku mengingkari
janji yang sudah kubuat?
Itu bukanlah janji tapi kau
telah masuk perangkapnya.
- Biar saja.
- Tidak bisa!
Ah, kau keras kepala!
Tak peduli siapa yang datang,
dia akan lebih baik daripada aku.
Makanya itu kita tidak bisa
memakai sembarangan orang.
Apa aku mau melakukan hal seperti
ini kepada anggota dewan lain?
Ya, benar juga. Kau harus bertindak
seperti ini karena keadaanku.
Maafkan aku.
Aku keseleo lidah tadi.
Ah, tidak apa-apa.
Cuma kesalahan lisan...
Anggota Dewan!
Kenapa kau menolak Shim Dong Cheon?
Karena dia bukanlah orang yang sesuai
sebagai pemberi saran dalam kebijakan SFC.
Apakah dia akan mengabaikan
maksud baik koleganya seperti itu?
Aku tahu kalau kau akan maju mencalonkan
di distrik kampung halamanmu tahun depan.
Dan kau akan membiarkan
Shim Dong Cheon pergi...
...dan menggantinya dengan
orang yang bekerja di distrikmu.
Jadi, seorang asisten berkomentar
tentang apa yang Anggota Dewan putuskan?
Kau sangat kurang ajar, bukan begitu?
- Anggota Dewan Hong.
- Apakah aku masih seperti...
...orang yang dulunya dibawahmu ketika
kampanye pemilu presiden berlangsung?
Seharusnya kau lebih banyak
membicarakan Shim Dong Cheon.
Dia bukan bawahanku lagi.
Apapun keputusan Anggota Dewan Jin,
biarkan Shim Dong Cheon putuskan sendiri.
Dengan segala hormat,
Bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kupersilahkan dengan senang hati.
Jika kau adalah Anggota Dewan,
Bertindaklah layaknya seorang anggota dewan.
Mirip sekali dengan apa yang
ingin kukatakan padamu.
Jika kau adalah Asisten, maka
bertindaklah layaknya seorang asisten.
Jangan bermain Putri Pyonggang dengan
seorang anggota dewan yang tak tahu apa-apa.
Putri Pyonggang: Karakter Dongeng, Seorang Putri
Kerajaan yang berjuang menikahi pengemis 'bodoh'
Pergilah.
[ Anggota Dewan Hong Chan Mi ]
[ Anggota Dewan Jin Sang Pil ]
Mari terima Dong Cheun. Dia sudah
sering diintimidasi Hong Chan Mi.
Sebenarnya dia adalah
rekan kerja yang cerdas.
Dia juga suka diperlakukan
oleh instansi pemerintah.
Apa jadinya kita, pekerja
sementara, seorah ahli?
Meskipun itu hanya untuk
menyelamatkan mukaku,
tolong singkirkan keras kepalamu.
Anak itu bisa seperti telur bebek...
...yang kesepian terombang-ambing
di Sungai Nakdong.
Katakan padanya untuk
memindahkan barang-barangnya.
Oh, terimakasih.
Oh iya...
Aku tak tahu apakah kau
akan berkenan atau tidak.
Dengan kemampuanmu, aku tak tahu
sampai kapan kau akan bertahan disini.
Tapi selama kau disini,
jangan terlalu bekerja berlebihan.
Apa maksudmu?
Atasan kita, sekeras
apapun kita membantunya,
tak ada yang bisa diharapkan.
Asisten Seo.
Jangan membuat orang lain
disekitarmu ikut menderita juga,
isi waktu luangmu lalu pergi.
Saya Sim Dong Cheon.
Saya Kim Gyu Hwan.
Mohon bimbingannya.
Saya boleh bicara informal, kan?
Oh, tentu saja.
Saat dulu aku magang,
aku tidak suka ini, tapi...
Maaf?
Disana.
Oh ya.
Bagus..bagus.
Park Da Jeong-ssi?
Ya?
Segelas teh hijau. Dingin.
Ya.
Thank you.
Oh, Senior.
Tempatku di sebelah sini.
Haruskah kau... melakukan sesuatu?
Tak ada satupun di Yeouido ini yang...
...mengharapkannya menghasilkan
sebuah pencapaian.
Jika kau menjadi Anggota dewan,
dan mendapat tepuk tangan meriah
dari rakyat, aku akan turun.
Ya, siapa?
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Apa ini?
[ Draft Rancangan Anggaran Tambahan Tahun 2015 ]
Anggota Dewan, halo.
Anda siapa?
Saya adalah wakil menteri senior Kementerian
Strategi dan Keuangan (SFC), Oh Yeong Ha.
Oh...
- Saya kepala Departemen Anggaran.
- Saya kepala Departemen Pajak.
Oh, ya.
Pemerintah telah menyerahkan Rancangan
Anggaran Tambahan kepada Dewan Nasional.
Sehubungan dengan Rancangan Anggaran Tambahan yang
mencapai $15 Milyar yang telah pemerintah serahkan,
Dewan Nasional merencanakan untuk mengadakan rapat
Komisi dan mulai melakukan peninjauan minggu depan.
Namun, kubu partai oposisi termasuk
Partai Demokrat menentangnya...
...sebagai praktek "pork barrel budged" untuk
mengamankan kursinya pada pemilu tahun depan.
Suatu kendala besar yang harus dihadapi
sebelum disahkan. Berita selanjutnya...
Bahkan tahun ini, jika kita tidak
mencapai pertumbuhan ekonomi...
...yang telah kita
janjikan saat pemilu,
sentimen publik akan
berbalik menyerang kita.
Kita tak boleh membiarkan
hal seperti itu terjadi.
Saya akan menyampaikan
instruksi VIP (Presiden Korea).
Berkenaan dengan anggaran tambahan,
tak peduli apapun, mereka mengatakan
akan meloloskannya akhir bulan ini.
Ada alasan apa sehingga saya bisa menikmati
hak istimewa ini, Anggota Dewan Park?
Aku ingin minum secangkir teh bersamamu.
Kau bisa meluangkan waktumu?
Saat ini, peninjauan dari anggaran
tambahan tidak akan berjalan dengan mulus.
Kubu partai oposisi bisa
dipastikan akan fokus...
...untuk menempel pada
isu obligasi pemerintah.
Bukankah itu kartu favorit mereka setiap
peninjauan rancangan anggaran tambahan?
Penerbitan obligasi
pemerintah adalah utang.
Utang nasional seharusnya tidak naik.
Penerbitan obligasi pemerintah adalah
bisnis SFC (Komisi Strategi dan Keuangan).
Anggota Dewan Kang Sang Ho
pasti akan sakit kepala.
Pernyataan Anggota Dewan Kang
saat Rapat Umum kemarin,
untuk mendukung penambahan itu
terlepas dari perbedaan faksi...
Saya sangat mengapresiasinya.
Take And Give...
[ Bagi Jatah, Kompromi, Deal-deal Politik ]
Politik bukan sekedar
menjual pepesan kosong.
Disana ada uang yang bergulir dalam anggaran
tambahan yang dialokasikan untuk SOC.
Saya akan bicara pada
pimpinan Komisi Anggaran,
terhadap konstituen anda dan Anggota
Dewan Kang, agar diberikan perhatian ekstra.
Dengar baik-baik, Sekjend Baek. Aku
berdiri sebagai pemimpin faksi Anti-BH...
...bukanlah patung yang
tak melakukan apa-apa.
Apakah yang anda maksud itu adalah...
...agar mengamankan konstituen semua
Anggota Dewan dari faksi Anti-BH?
Tolong berikan perhatian lebih pada
anggota dewan (faksi Anti-BH) dari...
...daerah yang kurang berkembang dan
konstituen yang cenderung pro-oposisi.
Untuk mengamankan suara pemilih
itu, anggaran harus diperbesar.
Jika harus diperbesar, maka lakukanlah.
Selama berada di politik,...
aku telah melihat anggaran yang membentang
seperti karet gelang berkali-kali.
- Anggota Dewan Park!
- Kami, faksi Anti-BH...
Bukankah kita adalah orang yang didorong sampai anak
tangga terbawah partai karena mendapat calon yang salah?
Setidaknya tolong biarkan kami
mendapatkan sedikit uang...
...untuk kembali dan mendapat
pujian dari konstituen kami.
Peningkatan itu sulit. Tambahan
anggaran bukan berasal dari pajak.
Bukankah akan menambah utang negara?
Utang atau apapun itu...
uang yang berputar-putar itu pada
akhirnya akan kembali ke dompet rakyat.
Karena kita melakukan itu,
mari kita lakukan dengan berani.
jadi kami bisa membantumu
dengan berani juga.
Mereka mengatakan akan meloloskan anggaran
tambahan itu di akhir bulan ini apapun resikonya.
Jika anda punya ide cemerlang,
Saya sangat ingin mendengarnya.
Beritahu Anggota Dewan dari
faksi Pro-BH yang duduk di SFC
untuk menyerukan peningkatan anggaran.
Jika mereka mengirim sinyal, Anggota Dewan
Kang Sang Ho akan mengurus sisanya.
Ketatnya media dan partai
oposisi yang selalu mengawasi,
Anggota dewan mana yang punya urat
baja untuk mengeluarkan seruan itu?
Orang yang punya urat baja
bukanlah salah satu yang pemberani.
Karena perubahan dalam rencana untuk
menerbitkan obligasi, kita berada...
...pada posisi sulit untuk mengamankan
anggaran yang telah disahkan sebelumnya.
Jika anda memperhatikan diagram ini,
anggaran tahun 2014 dan 2015...
...menunjukkan seperti ini.
Silahkan lihat lebih teliti.
Dan jika anda perhatikan...
Orang bodoh juga cenderung pemberani.
Garis bawah, ini sangat populer.
Pengeluaran...
Aku bisa kram otak kalau begini.
Hei!
Kemana mereka semua?
Mintakan informasi dulu di SFC
dan organisasi bersangkutan.
Mereka sulit untuk
dimintai informasi...
- Kim Gyu Hwan, gantikan tugas Byeon
Sung Gi saat dia tak ada. / - Ya.
Kusuruh untuk mengeprint semua
materinya sebelum rapat. Dimana?
Semangat semuanya...
Ini...
Apa ini artinya?
Apa kau melihat wakil
menteri begitu kelelahan?
Tentu saja beliau kelelahan.
Beliau mengkuliahi orang yang sama
sekali tak bisa memahami apa-apa.
Itu kuliah? Bukannya melantunkan
mantra ke telinga sapi?
Untuk laki-laki sepertinya, maksudnya
apa bermain-main sebagai anggota dewan?
Itulah sebabnya Anggota
Dewan sering dicaci maki.
Hei Jin Sang Pil,
Jangan jadi pengecut! Mengerti?
Jangan takut, bajingan!
Kenapa kau takut?
Saya memintamu kesini siapa tahu
ada masalah yang perlu dijelaskan.
Apakah dia menimbulkan masalah?
Bukan seperti itu.
Itu dia disana.
Aku lihat tegangan listriknya terlalu
tinggi. Kau pasti pengelas baru, kan?
Ah itu...
Jika nanti kau melakukan
seperti ini lagi, telpon aku.
Aku akan memberi nomor ponselku.
Baik, Anggota Dewan.
Kenapa kau tidak
membawa dia sekarang?
Tidak, biarkan saja dia.
Maaf saya terlambat.
Saya Song So Min...
Ini sudah maksimal...
Anda bercanda?
Kenapa saya masih belum mendapatkan
jawaban atas permintaan informasi itu?
Kurasa ini tempat yang
sesuai untuk menggantungnya.
Acara seperti apa itu?
- Ini yang kau sebut dengan ucapan selamat?
- Saya akan menulisnya lagi.
Apakah bisa dilakukan?
Halo?
Kau pikir dirimu siapa?
Jam berapa sekarang?!
Maaf. Macet di jalan.
Di hari pertama...
Kenapa ini begitu sulit?
Surplus uang dunia...
Halo, Anggota Dewan!
Saya Song So Min...
Uang surplus ini...
Kapan penggunaanya?
Sebentar... Ya, kemudian...
Sempurna. Bolehkah aku
menggantungnya disini?
Jika terlalu tinggi, akan
kesulitan menggantungnya...
Song Min akan membuatkanmu
blog dan akun SNS.
Sekarang, kurasa kau
akan membutuhkan ini...
Wow, kau tak perlu...
Keadaanmu tak sebagus itu...
Ah, kau melakukan ini
karena keseleo lidah-mu kemarin?
Aku membelinya dari uang kantor.
Saat ponselku baik-baik saja, kenapa kau
membelikanku sesuatu menggunakan uang kantor?
Halo? Halo?
Sekretaris Lim Gyu Tae dari kantor
Sekjend partai ingin bertemu.
Ini adalah permintaan
penting dari Sekjend.
Apa ini?
Ini adalah draft penambahan
penerbitan obligasi pemerintah...
...untuk pendanaan peningkatan anggaran SOC.
Social Overhead Capital (SOC) - Modal sosial masyarakat tak langsung berupa
infrastuktur jalan, pelabuhan, sarana kesehatan, pendidikan, penelitian dan budaya.
Sekretaris Lim, apa kau...
...meminta Anggota Dewan Jin
untuk mengajukan proposal ini?
Untuk mendorong ekonomi, kita harus
memperluas proyek SOC dalam jangka pendek.
Ini akan membantu menciptakan lapangan
kerja baru dan meningkatkan pendapatan.
Ah, pendapatan masyarakat...
Sekretaris Lim, sebentar.
- Apa?
- Proposal itu terlalu berbahaya.
Jika tak berjalan mulus,
Anggota Dewan Jin akan...
...diserang oleh partai
oposisi dan awak media.
Berpura-puralah tidak tahu. Faksi Anti-BH
menuntut hal ini kepada Sekjen Baek.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bertanya padamu apa yang kau lakukan.
Asisten Choi, bukankah kau
berada di pihak Sekjend Baek?
Kenapa kau ikut mengambil peran
dalam kewenangan Jin Sang Pil?
Apa? Dengar, Sekretaris Lim!
Ini permintaan, setialah
hanya pada satu orang.
Juta, milyar, trilyun...
Ini bicara uang trilyun-an...
Pentingnya proyek SOC
Ya.
Anggota dewan, saya sudah
selesai menyusun kuesionernya.
Benarkah? Terimakasih.
Saya menyiapkannya dengan segala kemampuan
pengalaman 19 tahun bekerja di kantor dewan.
Saya tak tahu apakah
anda akan menyukainya.
Oh....
(Kuesioner re: Rancangan Anggaran Tambahan SFC
Ini mudah dipahami.
Pemotongan dana SOC untuk Penyusunan Anggaran Berimbang
Kerja yang sangat bagus.
Wow, sangat jelas sekali...
Apakah hanya perasaanku saja?
Astaga, Asisten Seo...
- Anda adalah pak Park, kan?
- Ya, Asisten.
Ini, kuesionernya.
Astaga, terima kasih Asisten.
Permisi.
Hei,
Bolehkah aku pergi ke kota
Gyeongjae sementara waktu?
Kenapa, ada sesuatu yang terjadi?
Ae Ri menutup coffee shop miliknya.
- Kenapa?
- Kenapa masih tanya?
Bangkrut karena bisnisnya sedang seret.
Dia tidak menjawab telponku,
Jadi, aku ingin menemuinya.
Sementara aku disana, aku akan melihat
kantor lokal kami berjalan baik apa tidak.
Baiklah.
Apa itu?
Ini kuesioner yang telah
dipersiapkan Asisten Seo untukku.
Kuesioner?
Kenapa?
Tadi, Asisten Seo
diam-diam menyerahkan...
...sesuatu ke orang kementerian.
Dia menyebutnya kuesioner juga.
Menyerahkan apa?
Ada apa ini?
Praktek kebiasaan!
Apa maksudnya itu?
Anggota Dewan, saya mengatakan yang sebenarnya.
Tapi itu artinya menteri sudah tahu apa
saja yang akan aku tanyakan dalam rapat.
Bagaimana mungkin hal konyol seperti
ini disebut praktek kebiasaan!
Itu kebiasaan yang lazim dilakukan.
- Apa?
- Lebih tepatnya,
itu hal lazim yang dilakukan tahu sama tahu
antara instansi pemerintah dengan pihak Dewan.
Lalu, Asisten Seo melakukan
hal benar, begitu maksudmu?
Tak sepenuhnya benar, tapi...
Aku memberitahumu bahwa Asisten Seo
melakukan itu bukan karena suap.
Anggota Dewan, saya hanya berharap
agar proposalmu berjalan dengan mulus...
Kenapa! Karena aku tidak bisa
memahami tulisan-tulisan ini?
- Bukan!
- Apakah aku membuatmu gugup?
Huh? Apakah aku tampak
begitu menggelikan?
Maaf atas ketidaksopanan saya, Anggota Dewan.
- Anggota Dewan...
- Silahkan pergi.
Maafkan kami. Kami akan memastikan
hal seperti itu tak terulang lagi.
Aku ada pertanyaan juga untukmu.
Silahkan.
Apa kau tahu apa yang
ditulis Asisten Seo disini?
Dalam tujuan untuk menjaga kesehatan
keuangan ataupun semacamnya...
...dia katakan bahwa anggaran
yang berlebih harus dikurangi.
Tapi...
Proposal yang kubaca
dari Sekjend Baek....
...sangat berlawanan.
Sedungu-dungunya diriku, aku masih
bisa melihat dan mendengar sesuatu.
Sekjend Baek, orang ini bermasalah, bukan?
Itu hanya karena perbedaan situasi mereka.
Kau tak bisa berkata
bahwa dia... Bermasalah.
Bermasalah atau tidak?
- Itu benar.
- Lalu, mana yang harus aku baca?
Proposal Asisten Seo atau Sekjend Baek?
Aku bertanya padamu yang mana!
Aku akan membaca proposal yang kau
sarankan. Karena aku mempercayaimu.
Katakan terus terang.
Mana yang harus kupilih?
Jika aku jadi dirimu...
Aku akan membaca proposal dari Sekjend Baek.
Kau sugguh-sungguh?
Ya.
Aku akan keluar.
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Maafkan aku.
Aku seharusnya membicarakannya
terlebih dulu denganmu.
Anggota Dewan...
Aku akan menggunakan ini besok,
jadi tolong kirimkan ini ke SFC.
Semuanya pulanglah.
Kim Gyu Hwan, kau tak akan
mengawalnya? Cepat bersiaplah.
Oh, ya, baik.
Tunggu sebentar.
Proposal untuk Mendorong Ekonomi melalui
Peningkatan Subsidi Pemerintah dalam Proyek SOC
(Mengusulkan untuk penambahan penerbitan obligasi)
Tapi siapa yang menulis proposal ini?
Apa yang kau lakukan?
Saya akan mengawal anda selama
Byeon Sung Gi tidak ada.
Bukankah kau bekerja di kantor Dewan bukan
sekedar untuk menjadi supir? Sudahlah.
Kenapa lagi? Kau mau menunjukkan
seni bela dirimu lagi?
Saya akan mengantar anda.
- Tolong ijinkan saya. / - Kenapa kau
begitu agresif padahal kau ingin dipecat?
Baiklah kalau begitu.
Choi In Kyung mengatakan kalau kau
melewatkan wawancara kepolisian.
Ya.
Tapi kenapa? Kenapa kau tidak
melanjutkannya sampai akhir?
Ada sesuatu yang saya ingin
lakukan di kantor Dewan.
Sesuatu seperti apa yang
kau ingin lakukan?
- Ingin menjadi Anggota Dewan?
- Tidak.
Saya ingin menjadi kepala staf
yang dipercaya oleh Anggota Dewan.
Lalu, apa kau akan terus
hidup terpisah dengan Sang Pil?
Sejak dia menjadi Anggota Dewan,
dia seperti orang yang berbeda dan
perasaanku untuknya semakin berkurang.
Suamimu melakukan hal besar.
Hiduplah bersamanya!
Apa yang kau punya hingga
kau bersikeras seperti itu?
- Kecantikanku.
- Apa kau bilang?
Unni, kau tahu aku pernah
dijuluki gadis terpanas di...
- ...Departemen Akuntansi KSR.
- Benar juga.
Ngomong-ngomong, apa yang
akan kau lakukan kedepannya?
Entahlah...
Semua yang kutabung telah lenyap.
Bagaimana kalau kerja di restoran?
Bagaimana menurutmu?
Aku melakukan ini
karena Joo Hee, tapi...
- Kurasa akan sulit dengan watakmu
yang seperti itu. / - Benar juga.
Kenapa aku pensiun dini? Aku seharusnya
sudah duduk manis dalam karierku...
...sambil menjentikkan
manik-manik sempoaku.
Aku tulus mengatakan ini.
Unni,
Bagaimana kalau kau menjalani
hidup dengan Seong Gi?
- Apa maksudmu itu?
- Semua anaknya sudah besar.
Dan Seong Gi adalah suami yang
baik saat istrinya masih hidup.
Kau mau mati?!
- Kalau tak mau, kenapa kau
teriak begitu? / - Dasar...
Istirahatlah. Aku akan segera kesana
kalau pekerjaanku sudah selesai.
- Baiklah.
- Hati-hati di jalan.
Kepala Departmen Oh!
Sang Pil...
Kau memintaku untuk
menjadi sekretarismu?
Ini bukan sekedar sekretaris,
tapi sekretaris administrasi.
Itu adalah pekerjaan mengatur
jadwal dan pendanaan politik.
Asistenku bilang agar menggunakan
orang yang paling bisa dipercaya.
Apa kau sedang memberikan santunan
karena aku menjadi miskin?
Santunan apa maksudmu?
Aku sungguh meminta bantuanmu.
Kau pernah bekerja sebagai kepala
departemen akuntansi di KSR.
Sang Pil,
Aku mengerti kau mau membantuku
bangkit dari keterpurukanku.
Tapi, walaupun aku
sampai mati kelaparan,
Aku tak akan menjadi sekretaris dari orang
yang telah menikam temannya dari belakang.
Kepala Departemen Oh...
Tolong bantu aku.
Aku akan melakukannya dengan baik.
Bagaimana kau akan
melakukannya dengan baik?
Kau punya pendidikan?
Kau kaya?
Paling-paling...
...kau hanya akan menjadi kacung
bagi para petinggi dan para raja.
- Aku.../ - Berhentilah membangun istana
di langit dan pikirkan saja keluargamu.
Politikus macam apa yang tidak bisa
mengurus dirinya sendiri. Lupakan saja.
Kepala Departemen Oh...
Kepala Departemen Oh!
Asisten Choi, bukankah kau
berada di pihak Sekjend Baek?
Kenapa kau ikut mengambil peran
dalam kewenangan Jin Sang Pil?
Setialah hanya pada satu orang.
Yang mana yang harus kubaca?
Aku akan membaca proposal yang kau
sarankan. Karena aku mempercayaimu.
Kenapa sudah terbuka?
Kau masih belum pulang?
Kuesioner dari Sekjend Baek...
Apa kau yakin akan
menginterogasinya besok?
Aku sudah mengatakannya tadi.
- Kenapa?
- Apa?
Kau bisa dapat masalah, kau
harus mempersiapkan semuanya.
Dapat masalah ataupun tidak,
ketika kau menyuruhku
untuk melakukannya,
pasti ada alasan
yang masuk akal.
Tentu saja ada alasannya.
Aku sangat dekat
dengan Sekjend Baek.
Itulah, tak peduli apapun,
Aku harus berdiri di pihak
Sekjend Baek. Kau tahu itu?
Apa aku begitu bodoh hingga
aku tak mengetahuinya?
Kenapa kau masih melakukannya
jika kau sudah mengetahuinya?
Kau mau makan ini bersama?
Kau mau makan bersama?
Ayam ini rasanya enak,
banyak bumbu didalamnya.
Jawab aku. Kenapa kau masih
melakukannya jika kau tahu itu?
- Kenapa kau tanya itu?
- Jangan banyak basa-basi.
Cepat jawab!
Mau kau dekat ataupun
tidak dengan Sekjend Baek,
Aku mempercayaimu
tanpa syarat apapun.
Kau pikir itu masuk akal?
Ya. Bagiku itu masuk akal. Aku akan
mempercayaimu dengan segala resikonya.
Kenapa? kenapa kau harus
mempercayaiku tanpa syarat?
Kenapa pertanyaanmu begitu banyak?
Makanlah ayam ini saja.
Ini.
Kau tak akan memakannya?
Tak ada seorangpun yang bisa membuatku
menjadi anggota dewan yang layak,..
...kecuali dirimu.
Jika aku tak mempercayaimu,
Siapa lagi yang harus kupercaya?
Jika kau tak ada disini,
aku tak bisa menjadi Anggota Dewan.
Anggota Dewan Jin.
Kenapa lagi?
Mari kita ubah kuesionernya.
- Berikan padaku.
- Ya.
Rancangan Anggaran Tambahan Tahun 2015
Semuanya, tolong minta perhatiannya.
Kepada anggota dewan
yang duduk di SFC,
beritahu dia untuk menyerukan
peningkatan anggaran.
Anggota dewan mana yang punya urat
baja untuk mengeluarkan seruan itu?
Orang yang punya urat baja
bukanlah salah satu yang pemberani.
Orang bodoh juga cenderung pemberani.
Karena sudah memenuhi quorum,
pada Sidang Khusus ke-345...
...rapat perdana SFC akan dibuka.
Berkenaan dengan agenda kementerian
keuangan, paragraf 1.
Pembahasan Perubahan rancangan
anggaran tahun 2015 dibuka.
Pertama, perwakilan dari Perdana Menteri serta
Kementerian Strategi dan Keuangan, Woo Tae Hyun,
Dipersilakan untuk memaparkan
rancangan anggarannya.
Yang terhormat pimpinan sidang SFC,
Kang Sang Ho dan para hadirin semuanya.
Pimpinan sidang!
Saya ada sedikit catatan.
Anggota Dewan Jo Woong Gyu, kita dengarkan
paparan rancangan anggaran terlebih dahulu.
Paparan rancangan anggaran
itu tidak penting sekarang.
Baiklah silahkan teruskan.
Aku sudah seringkali memeriksa
rancangan tambahan anggaran, tapi...
Saya belum pernah melihat rancangan
anggaran bermuka dua seperti ini.
Disini ditulis bahwa sebesar
$15 Milyar dari anggaran itu...
...akan didanai dari
obligasi pemerintah.
Perbuatan macam apa ini?
Anggota Dewan Jo, mari kita
bahas di rapat umum saja.
Meskipun kita harus meninjaunya,
atas rancangan yang tergesa-gesa ini,
Kita seharusnya mendengar
ungkapan penyesalan mereka.
Lewatkan dulu bagian itu.
Saya tak punya banyak waktu.
Apa yang anda katakan itu?
Publik sedang menonton kita.
Adu mulut itu takkan berhenti
jika mereka belum adu jotos...
Apa kesalahan Deputi Perdana Menteri?
Apa Anggota Dewan Jo bertingkah
seperti ini saat di sekolah?
Lalu, anda melakukan hal benar?
Anda bertindak terlalu jauh!
Deputi Perdana Menteri! Apa yang anda
lakukan? Sampaikan penyesalan anda!
Mulai sekarang, kita akan mulai
dengan beberapa pertanyaan alternatif.
Anggota Dewan Jin,
Saya persilakan anda terlebih dahulu.
Deputi Perdana Menteri
Rencana Revitalisasi Ekonomi melalu Proyek SOC
Ya.
Ya...Jin...Ye.
Saya Anggota Dewan Jin San Pil.
Saya akan bertanya kepada
Deputi Perdana Menteri.
- Em... / - Anggota Dewan Jin, santai saja.
Anda sudah dipersiapkan dengan baik.
Ya.
Kang Sang Ho, dia telalu banyak omong.
Kuesioner yang kau buat
mudah untuk dipahami, kan?
Ya. Sekjend.
Sebelum mengajukan pertanyaan,
kepada Deputi Perdana Menteri,
Saya akan menceritakan kisah seseorang
yang melakukan bisnis kecil-kecilan.
Apa yang dia bicarakan?
Aku menghubungimu dan berharap
kau bisa menonton TV sekarang.
Silahkan tonton chanel TV Dewan.
Setelah dia lulus dari sebuah sekolah akademi,
dia mendapat pekerjaan di perusahaan besar.
Dia dipromosikan menjadi kepala departemen.
Dia bekerja dengan sangat baik.
Setiap kali perusahaan melakukan PHK untuk
reorganisasi, dia tidak diperbolehkan pergi.
Tapi dia berpikir, jika dia berhenti,
dia bisa menyelamatkan pegawai bawahannya.
Jadi dia putuskan untuk mengundurkan diri.
Maaf. Anggota Dewan Jin.
Silahkan ajukan pertanyaan
seputar rancangan anggaran.
Asisten saya mengatakan bahwa saya bisa
berbicara apapun selama waktu bergulir.
Tolong jangan memotong pembicaraan.
Anda bisa mengacaukan pembicaraan saya.
Tolong potong pembicaraan ini
dari waktu yang saya miliki.
Jadi, dengan uang pensiun dininya, tabungan,
dan pinjaman bank, dia membuka coffee shop.
Lalu, di sebelah coffee shop miliknya,
Warung franchise besar berdiri. Bangkrut.
Akhirnya, untuk membayar pinjamannya,
dia melakukan peminjaman lagi dengan
kartu kredit dan melakukan apapun yang ia bisa.
Masih tidak berhasil,
dia lelang coffee shopnya.
Anggota Dewan, maaf tapi saya tidak bisa
menangkap poin penting yang anda bicarakan.
Anda tidak menangkap intinya?
Anggota Dewan Jin!
Ah! Benar-benar! Intinya adalah...
Utang itu sangat berbahaya
bagi masyarakat umum.
Ya.
Anda harus mengembalikannya. Jika tak bisa
membayar kembali maka anda akan selesai.
Itu intinya.
Sekarang, saya akan bertanya.
Saya sependapat bahwa lambannya
ekonomi mampu ditanggulangi...
...dengan menetapkan
anggaran tambahan.
Tapi penambahan anggaran
membuat negara berhutang,
Pada akhirnya yang akan membayar
utang itu adalah rakyat kita.
Oleh karena itu, kita harus
membuat tambahan anggaran...
...seminimal mungkin dan
jika memang itu diperlukan.
Semua anggaran yang
diperuntukan dalam...
...Dana Sosial Masyarakat(SOC) perlu dipotong,
dan obligasi pemerintah
senilai $15 Milyar...
...perlu dikurangi.
Deputi Perdana Menteri,
silakan berikan tanggapan.
Kami akan mempertimbangkan pendapat anda.
Wow, dia menangani masalah
pelik itu dengan baik.
Saat dia bisa menanganinya, dia takkan
jadi masalah dengan para pimpinan partai.
Ya. Senior
Kali ini aku sedikit kecewa denganmu.
Maaf jika aku tidak
memberitahumu sebelumnya.
Bukankah sudah kuberitahu
tempat terbaik untuknya?
Maaf, tapi......
Ini hal terbaik untuknya, menurutku.
Tepat ataupun tidak,
Kau akan tahu perlahan-lahan.
Aku mengerti.
Asisten Choi, Anggota Dewan
Jin memegang mikrofon lagi.
Apa?
Jangan bicara seperti ular
yang meliuk-liuk di tembok.
Katakan dengan jelas, anda
akan melakukannya apa tidak.
Seperti yang saya
katakan sebelumnya,
Astaga, kenapa aku
jadi gelisah sekarang.
Saya akan sungguh-sungguh memeriksanya.
Memeriksa seperti apa?
Saya akan tegaskan posisi saya.
Jika sidang ini, tidak melaksanakan
apa yang saya katakan,
tanpa memperdulikan saya berdiri
di partai berkuasa ataupun tidak,
saya akan menentang rancangan
penambahan anggaran itu.
Anggota Dewan!
Meskipun seseorang mengancamku
dan menaruh belati di leherku,
Dengan tegas, saya tetap akan menentangnya!
Penerjemah Orandlogok