Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Saya berpikir bahwa seluruh
anggaran SOC harus dipotong,
Dana dari penerbitan obligasi pemerintah
senilah $15 Milyar perlu dikurangi.
Deputi Perdana Menteri,
silakan berikan tanggapan.
Ya, senior?
Kali ini aku sedikit kecewa denganmu.
Maaf jika aku tidak
memberitahumu sebelumnya.
Bukankah sudah kuberitahu
tempat terbaik untuknya?
Maaf, tapi ini hal
terbaik untuknya, menurutku.
Tepat ataupun tidak...
...perlahan-lahan kau akan tahu.
Aku mengerti.
Jangan bicara seperti ular
yang meliuk-liuk di tembok.
Katakan dengan jelas, anda
akan melakukannya apa tidak.
Saya akan tegaskan posisi saya.
Jika sidang ini tidak melaksanakan
apa yang saya katakan,
tanpa memperdulikan saya berdiri
di partai berkuasa ataupun tidak,
Saya akan menentang rancangan
penambahan anggaran itu.
Anggota Dewan!
Meskipun seseorang mengancamku
dan menaruh belati di leherku,
Dengan tegas, saya tetap akan menentangnya!
Rancangan Anggaran Tambahan mengalami
kendala sejak dari awal digulirkan.
Sebegitu buruknya hingga mendapat tanggapan
seperti itu dari anggota partai berkuasa?
Rancangan ini tak
akan pernah lolos!
Timing & Subtitles by @Viki
Penerjemah Orandlogok
[ Episode 5 ]
Aku kembali.
Anda sudah bekerja keras, Anggota Dewan.
- Bagaimana menurutmu?
- Anda luar biasa!
Oh, benarkah?
Kau melihatku tadi?
Kita bicara sebentar.
Kenapa Ahjumma itu jadi begitu?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau begini lagi? Menakutkan...
Memangnya apa yang kulakukan?
Aku memintamu untuk mengikuti apa
yang hanya tertulis di kuesioner.
Oh... Kau seperti ini karena aku
menentang keras rancangan anggaran itu?
Itu karena Deputi Perdana Menteri
berbelit-belit dan bicara tak jelas.
Darahku mendidih dan aku
menuangkannya di saat itu.
Bagaimana bisa kau bicara sembarangan
hanya karena darahmu mendidih?
Lagipula aku tak bicara kotor. Aku hanya
mengatakan apa yang ada di pikiranku.
Sebagai seorang Anggota Dewan, bukankah
aku boleh berkata sesuatu sesuai keinginanku?
Kau tidak bisa bicara sesuai keinginanmu.
Kau harus membicarakannya dulu denganku!
Apa aku robot yang kau kendalikan?
- Harus membicarakan setiap hal padamu?
- Lalu, apa gunanya aku?
Jika kau melakukan apa saja
semaumu, kenapa aku harus disini?
Baiklah aku mengerti. Aku
takkan mengulanginya lagi.
Sekarang, bagaimana kau
akan mengatasi akibatnya?
Akibat seperti apa? Apa
aku melakukan kesalahan?
Ya, kau telah melakukan kesalahan fatal!
Ah, benar-benar.
Ini mungkin sedikit membual,
Aku sebenarnya tak akan mengatakannya.
Tapi lihatlah ini.
"Anggota Dewan Jin Sang Pil Fighting!"."Kau keren."
"Anggota Dewan Jin Sang Pil Pemberani, aku mendukungmu!".
"Anggota Dewan Sejati"...
Rakyat tidak sedang bercanda memujiku
karena aku menyuarakan keyakinanku.
Itulah kenapa kau
melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Mulai sekarang kau harus menarik
kembali pernyataan keyakinanmu itu.
Ini pengalaman paling menggelikan selama
12 tahun aku menjadi seorang anggota dewan.
Kita menempatkannya disana untuk
menyerukan peningkatan anggaran.
Lalu apa? Dia akan menentang keras
jika anggaran itu tak dikurangi?!
Sekjend Baek, bagaimana kau akan
mempertanggungjawabkan semua ini?
Seberapapun menggelikannya itu, mestinya kau
menggedor pintu yang tepat atas kesalahan itu.
Komplain ke Anggota Dewan Jin,
bukan kepada Sekjend Baek!
Anggota Dewan Jin itu newbie di faksi Pro-BH.
Jika seorang bawahan mengacaukan pemasaran, tentu
saja pimpinan perusahaan harus bertanggungjawab.
Kukira awalnya dia berada di pihak kami. Kami bisa
apa jika dia berubah menjadi X-man (Tak terduga)?
- Apa?!
- Hentikan.
Kita sedang berbicara, kau
mau kemana? Sekjend Baek!
Oh, tunggu...
Anggota Dewan Jin Sang Pil
telah menimbulkan masalah besar.
Akan ditanggulangi segera.
Aku akan menyampaikan pesan
ini untukmu, Sekjend Baek.
Banyak anggota dewan faksi Anti-BH
cemas menunggu uang anggaran.
Anda akan terpaksa menyerah
untuk meningkatkan anggaran SOC.
Karena pernyataan Jin Sang Pil, publik
mulai menaruh minat besar terhadap isu ini.
Sekjend Baek, kupikir kau adalah
orang yang selalu menepati janji.
Aku tak bisa membiarkannya.
Permintaan itu akan sulit.
- Perbesar.
- Anggota Dewan Park...
Kami tak punya anggota dewan...
...yang akan menuntut peningkatan anggaran
atas anggaran yang telah pemerintah minta.
Sekjend Baek.
Menciptakan sesuatu dari ketiadaan, dan membuat
sesuatu yang tak mungkin menjadi mungkin,
Itulah yang dinamakan kekuatan
kekuasaan sebenarnya.
Kenapa kau tak menunjukkan pada kami kekuatan dari
salah satu kekuatan terbesar Partai Gookmin kita ini?
Permisi sebentar.
Sekjend, Partai Demokrat menggelar rapat
perencanaan dan telah memutuskan...
...untuk tidak setuju dengan
rancangan anggaran tambahan SFC.
Kurasa strategi mereka adalah agar
melakukan voting cukup di Komisi.
Di SFC, bagaimana posisi anggota dewan kita?
Termasuk Kang Sang Ho, partai
kita memiliki dua kursi lebih.
Jika Jin Sang Pil menentang,
posisinya satu banding satu.
Itu akan gagal lolos.
Partai Demokrat Kemungkinan Besar Memaksakan Voting
untuk Rancangan Penambahan Anggaran.
Sekarang, para pimpinan partai...
- ...pasti mengalami gejolak luar biasa.
- Ya, sebentar.
- Anggota Dewan.
- Ya?
Ini dari kantor pimpinan partai.
Pimpinan partai ingin berbicara dengan anda.
Katakan kalau dia
sedang pergi keluar.
Saya sudah mengatakan
bahwa beliau ada disini...
Kau tak punya akal?
Apa kau tak punya ide panggilan itu?
- Maafkan saya.
- Kau harus lebih hati-hati, aish.
Berikan padaku.
Ya pimpinan partai, ini Jin Sang Pil.
- Apa? / - Aku merasa lega ketika mengetahui
bahwa kau adalah asisten Anggota Dewan Jin.
Bagaimana bisa kau
membuat kami kecewa?
Maafkan saya.
Anggota Dewan Jin kurang berpengalaman.
Tapi kau telah belajar cara-cara
yang tepat dari Sekjend Baek.
Apa maksudmu dengan melakukan cara seperti ini?
Pimpinan partai, saya rasa ini tidak benar.
Kenapa anda mendamprat
orang yang tak bersalah?
Ini kurang tepat jika menyertakan asisten
di pertemuan seorang anggota dewan.
Biarkan dia pergi.
Pergilah.
Baik.
In Kyung, tunggu.
Ya?
Tolong bawa ini sekalian.
Anggota Dewan Hong.
Baik.
Mereka akan meminta...
Sebarkan naskah siaran pers dan
tarik kembali pernyataanmu sekarang.
Bagaimana bisa aku...
Semua yang sudah saya katakan?
Kau mengacaukan peninjauan anggaran.
Kau tahu apa yang akan terjadi pada sebuah
mesin jika kau melakukan pengereman mendadak?
Tunggu sebentar.
Dari: Asisten Choi In Kyung
Mereka akan meminta menarik pernyataanmu.
Jangan dijawab, katakan saja bahwa kau
akan mempertimbangkannya dengan serius.
Anggota Dewan Jin! Kau masih bisa membuka
ponselmu disaat-saat genting seperti ini?
Oh, maafkan saya.
Sebagai pimpinan partai aku memerintahkanmu.
Tarik kembali pernyataanmu.
Anggota Dewan Jin.
Maafkan saya, tapi saya
tak bisa melakukan itu.
Apa?
Ketika masih menjadi rakyat biasa, saya sangat
membenci politisi yang mengubah ucapannya.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Jika lidahmu keseleo, maka
kau harus meluruskannya.
Memangnya seberapa parah
sih keseleo lidah saya itu?
Saya menentangnya bukan tanpa alasan.
Saya mengatakan kita harus mengurangi anggaran
yang berlebih dan mengurangi utang. Itu salah?
Tentu saja itu salah besar.
Saat pemerintah mulai bekerja, bersikeras
memotong kembali anggaran,
Apakah seperti itu yang seharusnya
dilakukan anggota partai berkuasa?
Jika kita melakukan semua yang pemerintah inginkan,
lalu kenapa anggota partai berkuasa bisa terpilih?
Bukankah anggota partai berkuasa dewan nasional?
Mereka semua tidak mewakili rakyat?
Tidak sopan. Siapa yang
menyuruhmu berkotbah, ha?
Jabatan pertamamu harusnya lihat
kepentingan Dang (partai) lebih dulu!
Dengar! Dang apa?
(Bahasa Korea, Partai= dang)
Bongsoongah Hakdang? Apa kau Maengoo?
(Bongsoongah Hakdang: Program Gag Concert sedangkan Maengoo merupakan
salah satu karakter didalamnya, yang berarti bodoh)
Apa, keparat?!
Tn. Choi, tenanglah.
Kau pikir kau sedang dimana?
Anak bau kencur berkata tak sopan!
Jika kau tak menarik pernyataanmu, apa kau akan
tetap pada keputusanmu jika dilakukan voting?
Ya.
Kau tidak boleh melakukan ini di depan
pimpinan partai. Cepatlah minta maaf.
Aku tak mau.
Baik. Baiklah. Pergi!
Pergi dari sini!
Saya akan pergi.
Timing & Subtitles by @Viki
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Apa yang terjadi?
Lakukan sesukamu! Kau pikir
aku akan membiarkanmu?!
Kau tidak membaca SMSku?
Kepribadianku menolak berkata
hal yang ada diluar niatku.
Maaf.
Wajahmu seperti orang yang harga
dirinya sedang tercabik-cabik.
Cukup sudah.
Daripada Anggota Dewan Jin,
aku lebih marah kepadamu.
Apa kau tahu berapa banyak kerugian yang diderita
Sekjend Baek karena ulah Anggota Dewan Jin?
Jaga kelakuanmu.
Sekretaris Senior Presiden Bidang
Perekonomian baru saja dipanggil.
Dia mengatakan bahwa VIP marah dan meminta
mengurus situasinya secepat mungkin.
Saya rasa lebih baik jika anda secara
personal meyakinkan Anggota Dewan Jin.
Pasar saham, yang telah meningkat selama
beberapa hari terakhir karena ekspektasi
dari anggaran tambahan, jatuh.
Sampai siang, saham-saham yang dapat
memperoleh manfaat dari anggaran tambahan,
termasuk saham konstruksi, memimpin di level atas.
Tapi setelah Anggota Dewan Jin menyatakan
penentangannya, mereka merasa tak aman.
pasar menurun tajam.
Dalam hal penunjauan rancangan anggaran
yang menghadapi kesulitan di dewan,
industri terkait termasuk konstruksi
dipastikan akan mendapat pukulan besar.
Industri Terdampak dari Rancangan Anggaran Tambahan
Aku tak mau menemui mereka.
Apa kau menyuruhku mengusir perwakilan
industri yang ingin menemuimu?
Aku akan membacanya.
Bukankah itu cukup?
Beliau akan serius meninjau isi dokumennya.
Bisa bertemu dengannya?
Maaf. Beliau ingin memantapkan pemikirannya
dulu sebelum bertemu dengan anda.
Dia menolak bertemu dengan kami?
Jika dia bermain-main seperti ini, akan
sulit buatnya di pemilu selanjutnya.
Apa yang terjadi?
Sekjend.
Anggota Dewan Jin ada?
Sebagai efek riak pernyataanmu, proses
perjalanan rancangan itu menjadi tak jelas.
Tak hanya Blue House, instansi pemerintah,
dan industri terkait semuanya panik.
Inilah bahayanya ucapan seorang politisi.
Satu kalimat sembarangan terucap,
dunia akan terguncang,
Lalu, apakah politisi itu seharusnya
tak boleh menyuarakan keyakinannya?
Politisi harus memikirkan sesuatu yang
lebih penting selain keyakinannya.
Ruang tersisa untuk jalan kompromi.
Bicaramu halus sekali, tapi sepertinya
maksudmu itu adalah agar aku mangkir,
seperti seorang pengecut.
Inti dari politik adalah kompromi.
Mempertemukan ruang berlawanan dengan
ruang di dalam dirimu. Itulah politik.
Waktunya kau menyanggupi
putusan partai sekarang.
Potong anggarannya. Aku
akan setuju dengan itu.
Itu mustahil.
- Aku tak bisa mengubah keputusanku.
- Anggota Dewaan Jin!
Jangan hanya berkata mustahil, bicara saja
sama pemerintah untuk mengurangi anggarannya.
Itu semua adalah hutang rakyat.
Lakukan saja apa kata Sekjend. Yang kau tunjukkan
saat ini bukanlah keyakinan tapi keangkuhan.
Ini bukan keangkuhan tapi kepastian.
Kepastian yang kuyakini itu benar.
- Anggota Dewan Jin.
- In Kyung, sudahlah.
Kurasa sudah kukatakan sebelumnya. Tak ada
jawaban yang sepenuhnya benar dalam politik.
Meskipun tak ada jawaban yang sepenuhnya
benar, pasti disana ada jawaban yang salah.
Menurutku, aku yakin bahwa perintahmu
kepadaku sekarang adalah jawaban salah!
Senior!
Senior, tunggu.
Bagaimanapun juga aku akan membujuknya.
Apa kau masih berpikir bahwa kau
membuat keputusan yang tepat?
Aku melakukan hal yang semestinya
dilakukan oleh seorang Asisten.
Memberi keberanian pada pimpinan yang tak berkompeten.
Itu sesuatu yang tak semestinya dilakukan oleh asisten.
Anggota Dewan Jin akan mendapat
sanksi disiplin berat dari partai.
Senior! Senior!
Para pimpinan Partai Gookmin dikabarkan
akan memberikan sanksi disiplin berat...
...terhadap Jin Sang Pil yang telah
menentang rancangan anggaran tambahan.
Sebagai pimpinan partai, saya tak bisa membiarkan
anggota partai yang bertindak individualis.
Walaupun pemerintah dan partai berkuasa telah
berusaha maksimal untuk Anggaran Tambahan tersebut,
...perhatian publik tertuju pada
langkah Jin Sang Pil selanjutnya.
Berita selanjutnya...
Apakah anda akan tetap pada keputusan anda
meskipun mendapat sanksi dari partai?
Ya.
Tentang pernyataan penentangan anda sehingga
mengakibatkan efek buruk bagi perekonomian...
Saya tak merasa begitu.
Kurasa atasan kita lumayan keren.
Apa?
Sejujurnya, atasan kita
membuatku jengkel awalnya.
Tapi melihat perlawanannya dan
pendiriannnya, dia terlihat keren saja.
- Dia akan merubahnya.
- Apa?
Pendiriannya itu akan
berubah, aku yakin.
- Silahkan.
- Ya
- Jin sang Pil akan tetap menentangnya.
- Jin Sang Pil melanjutkan penentangannya.
Bukannya kita seharusnya masuk dan
ikut membicarakannya dengan atasan?
Perkataan Sekjend Baek saja tak dihiraukan,
Kau pikir dia akan mendengarkan kita?
Pulanglah semuanya.
Kenapa? Kenapa suasananya aneh begini?
Anggota Dewan, dengan segala hormat, bolehkah saya
menawarkan sedikit saran yang lumayan pahit?
Tidak, kau jangan memberiku saran pahit.
Baik.
Sang Pil!
Maksudku, Anggota Dewan, apakah
kau akan mendapat sanksi partai?
Belum, tapi jika dia tetap menentang rancangan
itu di rapat selanjutnya, maka itu akan terjadi.
- Ikut aku.
- Pergi kemana?
- Rumah sakit. Cepatlah.
- Kenapa tiba-tiba menyuruhku ke rumah sakit?
Belah perutmu lalu keluarkan usus buntumu.
Apa maksudmu?
Kau tak perlu mengikuti rapat berikutnya
jika kau di rumah sakit. Ayo pergi!
Aku sudah melakukan operasi
ketika dulu aku kena usus buntu.
Usus buntumu sudah tak ada?
Bagaimana perjalananmu di Kota Gyeongjae?
Kau sudah bertemu Kepala Departemen Oh?
Tidak, aku sama sekali tak bertemu Ae Ri.
Lalu, kandung empedumu baik-baik saja?
Haruskah kita mencincang
organ hatimu sedikit?
Astaga, benar-benar, cukup!
Asisten Choi In Kyung
Ya.
Persetujuan dan Serah Terima
Apa ini?
- Ini adalah naskah persetujuan pengunduran diri
dan serah terima posisi. / - Apa itu maksudnya?
Pimpinan partai ingin mengubah
posisi tempatmu bertugas.
Jika kau menandatanganinya,
Aku akan mengurus sisanya.
Maksudmu pindah dari Komisi SFC ke Komisi lain?
Ini adalah satu-satunya cara agar terhindar
dari sanksi partai tanpa mengubah pendirianmu.
Bagaimana bisa itu hanya satu-satunya
cara? Itu namanya langkah licik, licik.
Rakyat akan menertawakanku.
Apa kau akan menerima sanksi
itu karena takut ditertawakan?
Asisten Choi.
Setelah ini dan selanjutnya, aku akan sungguh-sungguh
untuk minta persetujuanmu dalam segala hal apapun.
Kumohon untuk kali ini, kali
ini saja berikan pengertianmu.
Setelah ini dan selanjutnya?
Setelah ini dan selanjutnya
apa yang bisa kau lakukan?
- Apa? / - Masa jabatan pertama diasingkan
oleh partainya dan dikenakan sanksi berat...
Aku tak tahu apa yang bisa dia lakukan.
Jika kau tak menandatanganinya, tak akan
ada hari esok untukmu, Anggota Dewan.
Ai, tunggu sebentar!
Kenapa tak melepaskan
tanganmu sebelum kau bicara?
Kenapa aku tak bisa
melakukan sesuatu, ha?
Padahal begitu banyak orang
yang memujiku di Internet!
Apa aku melakukan kesalahan hingga
tak bisa melakukan hal apapun?
Aku akan memberitahumu
tata aturan perundangan.
Sebelum Rancangan UU diperkenalkan ke publik,
puluhan anggota dewan harus menyetujuinya.
Agar Rancangan UU itu sah secara hukum, ratusan
anggota dewan harus hadir di aula sidang pertemuan.
Mayoritas harus menyetujuinya. Tapi...
Siapa yang akan ada disisimu?
Akan kukatakan dengan jelas. Anggota Dewan,
Kau takkan bisa menorehkan pencapaian apapun.
Timing & Subtitles by Team @Viki
Penerjemah Orandlogok
Hei, hei...
- Itu Anggota Dewan Jin Sang Pil, kan?
- Ya.
Kudengar dia akan ditegur. Kurasa dia
disini untuk menghilangkan rasa pilunya.
Astaga...
Kenapa bocah ini, Jin Joo Hee?
Hei, Bandel!
- Ayah!
- Hei, Bandel...
Kau datang?
- Kejutaan...!!
- Hei, kapan kau datang?
- Baru saja.
- Wow, anak bandel-ku...
- Wow, kau menjadi cantik, ha?
- Ugh, baunya...
- Apa ayah minum?
- Tidak.
Ayah pasti minum! Ugh!
Ayah tidak minum.
Wow, pemandangannya sangat keren.
Benar, kan? Huh? Sangat keren...
Hei, ayahmu kerja disini.
Jangan meremehkanku.
Haruskan aku nanti
menjadi Anggota Dewan juga?
Wow, jika Joo Hee-ku
menjadi Anggota Dewan...
...akan menjadi Anggota Dewan Bandel,
bandel. Hancur. Apa yang harus kulakukan?
- Ayah tak apa-apa?
- Ha?
- Kenapa? / - Ayah berada di urutan pertama
pencarian situs internet sepanjang hari ini.
Oh, kau datang karena
mengkhawatirkan ayahmu?
Tidak khawatir tapi...
Hanya saja...
- Baik-baiklah.
- Kau datang karena khawatir juga.
Hei, kau pernah tahu apa
yang dikerjakan anggota dewan?
Aku tak sebodoh itu di sekolah.
Mereka adalah orang
yang membuat aturan.
- Lawmaker.
- Wow!
Kau datang setelah mempelajari itu?
Wow, Jin Joo Hee.
- Apa ayah bisa membuat
aturan semacam ini? / - Apa?
- Aturan agar 6 bulan sekolah dan 6 bulan
liburan. / - Dasar, kau seperti itu.
Hei, Ayah akan membuat undang-undang yang
mengatur hari masuk sekolah setahun penuh.
Tapi, apa ayah benar-benar bisa membuat
aturan apapun sesuai keinginan ayah?
Tentu saja, ayahmu adalah Anggota Dewan.
Aturan semacam apa yang tak bisa dibuatnya?
Aku bisa membuat semuanya. Semua
disini...ayah bisa mewujudkannya.
Akan kukatakan dengan jelas.
Anggota Dewan, kau takkan bisa
menorehkan pencapaian apapun.
Ayah akan mewujudkannya. Harus...
- Ada yang salah?
- Ha?
Tidak,..
...itu karena Joo Hee datang
kesini untuk menghibur ayahnya.
Aku senang. Kau sudah tumbuh dewasa sekarang.
Sejak kapan kau mulai dewasa, Joo hee-ku?
Berani-beraninya... memegang kepala
murid terbaik dari ketua Genk Na Rae.
Murid terbaik dari ketua Genk Na Rae di sekolah...
Ayah memegangnya untuk mendoakanmu.
Ini tak boleh dibiarkan.
Mau kelahi denganku?
Oke!
Tunjukkan kemampuanmu. Ayo!
Musuh saling berhadapan
di sebuah jembatan panjang.
Tendangan Maut!
Terima ini, jurus nge-lasku! Juus, Juuss...
Menurutku, aku yakin bahwa
perintahmu kepadaku sekarang...
...adalah sebuah jawaban salah!
Ya, Sekjend.
Tolong atur pertemuan tertutup dengan
para anggota Komite Etik Partai.
Apakah ini berkenaan dengan
sanksi Anggota Dewan Jin?
Katakan di awal bahwa permintaan saya adalah
pemberian skorsing keanggotaannya di partai.
Lamanya skorsing minimal satu tahun.
Tapi, Sekjend,
Jika skorsingnya selama satu tahun,
Anggota Dewan Jin tak bisa masuk...
...dalam pencalonan partai
di pemilu tahun depan.
Sanksi itu terlalu keras untuknya.
Anggota Dewan Jin telah melampaui batas
kepatutan untuk diberikan kata maaf.
Tapi, apa ayah benar-benar bisa membuat
aturan apapun sesui keinginan ayah?
Tentu saja, ayahmu adalah Anggota Dewan.
Aturan semacam apa yang tak bisa dibuatnya?
Masa jabatan pertama diasingkan oleh
partainya dan dikenakan sanksi berat.
Aku tak tahu apa yang bisa dia lakukan.
Jika kau tak menandatanganinya,
maka takkan ada hari esok untukmu.
Ini adalah satu-satunya cara agar terhindar
dari sanksi partai tanpa mengubah pendirianmu.
Ya, Anggota Dewan.
Jika aku menandatangani
naskah persetujuan itu,
Masih bisakah aku melakukan
apa yang ingin kulakukan?
Setidaknya, kau masih
memiliki kesempatan.
Bagaimana kau akan mengambil
langkah dengan kesempatan itu,
...itu adalah keputusanmu sendiri.
Kau masih mau membantuku, kan?
Ya.
Naskah itu...
Aku akan menandatanganinya.
Jin Sang Pil
Saya sedikit terlambat.
Dimana Anggota Dewan Jin?
- Kenapa tak mencarinya sendiri?
- Apa kau menyekapnya di suatu tempat?
Bicaramu itu sembarangan, dasar...
Ya, aku menculiknya dan menaruhnya
di liang tanah yang sedang digali.
Tapi Anggota Dewan Jo, apa kau
benar-benar menginginkan voting?
Tentu saja. Asisten Legislatif, sedang
apa kalian? Cepat cari Anggota Dewan Jin!
Tidak perlu.
Ada apa kesini, Anggota Dewan Park?
Memangnya Anggota Dewan datang
ke acara rapat untuk main Go-Stop?
Mulai hari ini, Anggota Dewan Park mundur
dari Komisi Lingkungan dan Tenaga Kerja,
dan duduk di Komisi SFC.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat ganti papan namanya.
Jin Sang Pil
Peserta rapat SFC, anda
begitu terlihat cerah.
Sekarang, mari kita mulai. Kita harus
melakukan rapat agar gaji kita dibayar.
Kami kena tikam dari belakang
lagi sama Jin Sang Pil.
Sekarang, semuanya, para hadirin.
Karena sudah memenuhi quorum...
Anggota Dewan Jin!
Astaga, Anggota Dewan Cheon.
Tak habis pikir awalnya kenapa
kau bisa punya keberanian itu...
Tapi ujungnya kau berbalik arah.
Ya. Aku sangat malu.
Malu? Apa kau punya malu sebelumnya?
Tn. Bae Dal Soo sedang melihatmu dari
surga. Malu-lah pada dirimu sendiri.
Rancangan anggaran tambahan baru saja diloloskan
Komisi SFC tanpa persoalan sedikitpun.
Apa yang harus saya lakukan dengan
sanksi disiplin Anggota Dewan Jin?
Kita harus membatalkannya.
Beritahukan kepada Komite Etik Partai.
Ya.
Tapi apa memang perlu menempatkan
Anggota Dewan Park Choon Soeb ke SFC?
Jika Park Choon Seob mantap di SFC, akan
menjadi sangat tak bagus di masa mendatang.
Tak ada jalan lain.
Aku menyerahkan posisi kepadanya agar dia
berhenti bicara penambahan anggaran SOC.
Jin Sang Pil itu benar-benar...
Ya, karena kesalahan bodoh saya,
Kepada partai dan jajaran pimpinan partai,
Saya telah menyebabkan permasalahan.
Saya sungguh meminta maaf.
Kedepannya, hal seperti
itu takkan terulang lagi.
Jika saya melakukannya lagi, saya
benar-benar bodoh. Maafkan saya.
Tolong buatkan janji kepada
Sekjend Baek untuk bertemu.
Kenapa wajahmu seperti
itu lagi, kau marah?
Seharusnya kau cukup duduk dan
bicara beberapa kata maaf saja.
Kenapa kau harus melakukan
adegan memalukan seperti itu?
Untuk mendapat sedikit belas kasihan. Katamu aku tak
mampu melakukan apapun jika di blacklist oleh partai.
Kenapa kau selalu bertolak
belakang dalam setiap situasi?
Karena aku seorang tukang las.
Pria berlidah api.
Juss, jusss. Psyung, psyung. Kau tahu.
Jin Sang Pil Tunduk, Kibarkan Bendera Putih!
Daebak! Gyu Hwan, kurasa kau
bisa membuka bisnis ramalan.
Apa?
Tadi, kau mengatakan bahwa ini
akan terjadi pada atasan kita.
Oh, itu...
Sekretaris Kim, apakah inderamu
benar-benar sehebat itu sebelumnya?
Cukup sekali lihat,
aku sudah bisa tahu.
Permisi.
Ada yang bisa dibantu?
Timing and Subtitles by @Viki
Penerjemah Orandlogok
Kau Gyu Hwan, kan?
Ya.
Ya ampun! Kau sudah besar!
Jangan menangis. Sakit di kaki
ayahmu, akan segera membaik.
Ya...?
Maaf, anda siapa?
Saya Oh Ae Ri. Saya kesini untuk
bertemu dengan Anggota Dewan Jin.
Senang bertemu denganmu. Aku Asisten
Choi yang menghubungimu tempo hari.
Oh, begitu rupanya?
Kalian tak pergi makan?
Kepala Departemen Oh!
Sepertinya baru saja aku mendengar kau akan
melakukan sesuatu, tapi kau sudah menyerah.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa kau takut?
Ya, aku sangat ketakutan.
Apa kau kesini hanya
untuk menanyakan itu?
Aku akan bertanya
satu hal kepadamu.
Aku melihatmu di TV, kau membuat
keributan dengan Deputi Perdana Menteri.
Kau juga menontonnya?
Apa yang kau katakan waktu
itu...ditujukan kepadaku?
Tentu saja.
Apa kau sudah mempekerjakan
seorang sekretaris administrasi?
Belum.
Anggota Dewan Jin, mulai sekarang dan
seterusnya panggil aku Sekretaris Oh.
Astaga.
Aku akan melakukan
yang terbaik untukmu.
Terimakasih, Kepala Departemen Oh.
Semuanya, perkenalkan sekretaris
baru kita, Sekretaris Oh.
Berikan tepuk tangan meriah.
Tepuk tangan? Tepuk tangan!
Astaga, tidak bisa kalau begitu!
Kami belum pernah tinggal di basemen
apartemen jadi kami akan kesulitan.
Apa? Ruang paling atas?
Kau membuatku gila, benar-benar..
Panas di musim panas,
dingin di musim dingin.
Dan saat burung datang dan buang kotoran disana,
baunya bisa mencekikmu sampai mati, mati!
Coba saja rasakan di musim panas. Apa?
Pokoknya cari di segala tempat
dan lihat seisinya.
Oke?
Ahew, sialan!
Hyung, jangan banyak rewel,
tinggal dimana saja tak masalah.
Anggota Dewan Jin,
Aku ada permintaan untukmu.
Tolong suruh polisi untuk mencari Ae Ri.
Astaga, tak usah.
Tak usah bagaimana? Aku tak bisa
tidur karena mengkhawatirkan Ae Ri.
Tak bisa tidur apanya? Tidurmu nyenyak
apalagi kalau sudah mendengkur.
Cepatlah keluar, lihatlah meja sekretaris.
Tn. Anggota dewan Jin!
- Astaga, kenapa kau jadi begini?
- Hei, Tn. Anggota Dewan Jin!
Aku mengerti, pergilah kesana.
Keluar dan lihatlah disana.
Eih, dasar musang.
Setelah dulu Ae Ri begitu baik terhadapmu...
Anggota Dewan.
Mengagetkan...
Okeeh!
Apa itu?
Aku membawakanmu kopi.
Ae Ri!
Tolong! Tolong panggil aku Sekretaris Oh.
Aku takkan membiarkanmu jika melakukan
adegan seperti ini di depan para staf.
Okee...
Kenapa kau melakukan itu, dasar!
Benarkah? Kami bisa
menggunakan tempat itu?
Wow, terimakasih, kawan!
Semuanya sudah bekerja keras. Mari
kita makan bersama hari ini, oke?
Ohhh!!! Terimakasih!!!
Anggota Dewan, aku sudah mendapatkan
tempat untukmu tinggal.
Oh, benarkah?
Ya.
Coba kucicipi.
Kupikir kita akan have fun dengan
pergi ke karaoke setelah sekian lama.
Sejauh ini, kurasa kantor Anggota Dewan
sekarang ini tak cocok dengan seleraku.
Dasar. Bertahanlah satu
tahun dan selama kau bertahan,
kau bisa pindah ke kantar Kementerian
Pertahanan ataupun kantor Dewan lain.
Wow, Luar biasa! Luar biasa!
Wow! Lihat ini!
Jadi, tempat ini...
Kita membayar sedikit sewa bulanan dan
tinggal disini. Bisa dikatakan gratis.
Ini rumah singgah temanku. Suaminya
cuti panjang dalam setahun ke USA.
Namun, jika kalian memecahkan barang dan
merusak sesuatu, kalian akan diusir dari sini.
Aihew! Jangan khawatir.
Ini sangat keren!
Ini bagus sekali.
Baiklah! Untuk pelayanan masyarakat! Bersulang!
Bersulang!
Benar-benar...
Ambillah ini.
Ambil yang banyak.
Katamu ini tak lebih baik?
Yeah...
Ini enak.
Mulai sekarang dan seterusnya Anggota
Dewan Jin tidak lagi tidur di kantor.
Kita tak perlu berpamitan lagi
ketika kita mau pulang, kan?
Gyu Hwan, bagaimana menurutmu
kerja di kantor anggota dewan?
Seperti dugaanku.
Dugaan seperti apa?
Tempat sampah dimana
manusia sampah tinggal.
Apa?
Bercanda.
Apa katamu tadi?
Saya tadi bercanda.
Sungguh, saya bercanda.
Ini adalah kantor Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Kami sedang mengatur jadwal pertemuan makan
antara Sekjend Baek dan Anggota Dewan Jin.
Bolehkan kami tahu kapan
beliau ada waktu luang?
Beliau tak ada waktu luang.
Ah, ya ?
Halo?
Ahh. Dasar ini anak! Sombongnya...!
Asisten Choi, dia mengatakan bahwa
Sekjend Baek tak ada waktu luang.
Timing and Subtitles by @Viki
Diterjemahkan oleh Orandlogok
Halo, Sekjend!
Aku sudah berulang kali
mencoba bertemu denganmu.
Tak disangka bertemu disini.
Aku ada pertemuan dengan
seseorang. Aku harus pergi.
Aihh! Benar-benar! Sekjend ini...!
Benar-benar.
Kau begitu sentimen.
Aku akan memberi sedikit saran.
Berlatihlah untuk mengalah dan
kontrol dirimu di kemudian hari.
Redakan amarahmu.
Semua sudah berlalu,
dan aku sudah meminta maaf.
Peringatan saat kau
menjadi anggota dewan,
Kau tak lupa itu pastinya.
Aku tak pernah memaafkan kesalahan dua kali.
Ah, Sekjend...
Maaf. Saya ada janji lain.
Selamat jalan!
- Semoga bertemu lagi.
- Ya.
Senior!
Maaf.
Senior. Aku seharusnya mengetahui
sebelumnya kalau kau tak berkenan.
Kupikir, kau akan seketika bisa
mengerti tentang keadaan kami.
Aku seketika bisa mengerti.
Tapi Anggota Dewan Jin membuat partai
berada dalam situasi kritis dua kali.
Jika aku memaafkan
orang seperti itu,
Kedepannya aku tak mampu mengendalikan
langkah tak terduga anggota dewan lain.
Lalu...
Maksudmu kau akan berhenti berurusan
dengan Anggota Dewan Jin?
Aku harus pergi karena ada janji.
Anggota Dewan Jin...
...membuat keputusan besar untuk menerima
penarikan dari SFC dan pindah ke komisi lain.
Kuharap kau bersedia menunjukkan
kemurahan hatimu kepadanya.
Kerja keraslah.
Meskipun butuh waktu, kita bisa membujuknya.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Ya.
Aisten Choi, tolong urus itu baik-baik.
Halo?
Apa kau Anggota Dewan Jin?
Ya, ada apa?
Aku Park Choon Seob.
Untuk sementara ini, kau pasti
mengalami masa-masa sulit.
Tidak juga. Saya tak seperti itu.
Orang yang membersihkan jendela punya
kesempatan merobohkan jendela itu.
Bisa terwujud jika kau berusaha keras.
Jangan pernah berkecil hati karenanya.
Ah. Ya. Terimakasih.
Tapi...
Kenapa anda ingin
bertemu dengan saya?
Jika ada orang saling bertemu dan mereka
makan bersama, apa harus ada alasannya?
Ah, ya. Benar.
Akan tetapi...
Orang yang melakukan aktivitas
politik sedikit ada perbedaan.
Ya?
Ketika aku masih pemula, kebanyakan aktivitas
politik dilakukan di meja minuman di rumah bordil.
Saat ini, dilakukan di meja makan.
Ngomong-ngomong...
Saya tak bisa memahami dengan
baik jika anda bertele-tele.
Saya memiliki kecenderungan menafsirkan
sesuatu dengan cara saya sendiri.
Saya tak mengerti apakah anda ada
maksud tertentu ataupun tidak.
Anggota Dewan Jin.
Aku akan bertanya padamu
secara singkat dan jelas.
Dimana kau berada?
Tentu saja, saya di Partai Gookmin.
Bukan partai.
Tanpa partai...
Apa?
Aku berpikir kau adalah seorang
pemula di faksi Pro-BH.
Tapi kau terlihat seperti pemain yang
bebas agensi, itulah alasanku bertanya.
Ah... menurutku...
Haruskan aku berada
di salah satu faksi?
Politik terlihat rumit, tapi...
Pada akhirnya, itu pertarungan jumlah kepala.
Dalam skala besar, partai lawan partai.
Dan dalam skala kecil, faksi lawan faksi.
Tanpa faksi-faksi itu,
politik takkan jalan.
Apakah anda sedang mencoba
untuk merekrut saya sekarang?
Hari ini...
Aku datang hanya untuk menghibur
junior yang sedang mengalami masa sulit.
Dengan ini...
Ajaklah semua karyawanmu untuk makan malam.
Oh. Anda tak boleh melakukan ini.
Tata perilaku Anggota Dewan tidak berbeda dari
tata laku yang dimiliki alam semesta ini.
Jika seorang senior memberikanmu
sesuatu, cukup terima saja.
Mari makan.
Ya.
Sekretaris Oh. Kemana
Anggota Dewan Jin pergi?
Ya. Sesaat yang lalu, dia pergi
untuk acara janji makan siang.
Tak ada dalam jadwal.
Sekretaris Kim, cari dimana
Anggota Dewan Jin pergi.
Kim Gyu Hwan?
Kim Gyu Hwan!
Maaf.
Karena Sekretaris Kim sering
melamun pagi hari ini,
dia bukanlah dirinya saat ini.
Kim Gyu Hwan! Pergi ke depan bangunan
utama Gedung Dewan, lalu telpon aku.
Apa?
Aku menyuruhmu pergi ke depan bangunan utama
Gedung Dewan, lalu telpon aku! Cepat lari!
Baiklah.
Asisten Choi. Saya disini.
Aku akan memberimu waktu 20 detik
untuk mengelilingi bangunannya. Lari!
- Aku berlari mengelilingi bangunannya.
- Berapa?
- Maksudnya?
- Lari lagi 20 detik.
Wow...
Tak lebih baik dari latihan
fisik seekor anjing.
Apa yang dia maksud dengan "berapa"?
Saya belum mengerti walaupun
sudah mengelilinginya lagi.
Lakukan lagi dalam 20 detik! Lari!
Oh, aku tak kuat melihatnya.
Lari!
Lari.
Lari!... Lari!
LARI!
Lari!
(Dari: Song So Min)
Jumlah tiang yang mengelilingi gedung utama Dewan!!!!
Ada 24.
Kuberi waktu 5 menit. Kembalilah setelah bertanya di
bagian manajemen jumlah lampu di langit-langit gedung.
Sekretaris Kim, kau baik-baik saja?
Dimana Asisten Choi?
Dia ada di ruang rapat.
Sudah 4 menit 32 detik. Berapa?
Jumlahnya ada 365.
Duduk.
24 tiang yang mengelilingi gedung utama
melambangkan 24 titik dalam kalender matahari.
(4 musim dan tiap musim memiliki 6 periode bulanan).
365 lampu di langit-langit
itu melambangkan 365 hari.
Itu artinya bekerja untuk rakyat
selama 365 hari tanpa berhenti.
Selama waktu bekerjamu, kau berani
membiarkan pikiranmu mengembara?
Maaf.
Jika suatu hari terjadi lagi,
Aku akan mempersilahkanmu pergi.
Ingat itu.
Apa? Asisten Choi!
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
- Apa itu?
- Kenapa anda tak menyukaiku?
Ini bukan karena
aku tak menyukaimu.
Ini karena kau bukan orang
yang memenuhi syarat disini.
Kenapa anda berpikir begitu?
Waktu itu, kau berkata pada Da Jeong kalau
Dewan Nasional adalah tempat sampah.
Aku tahu kau tidak bercanda.
Anda salah paham. Saya minum
terlalu banyak saat itu.
Justru itu malah lebih serius.
Untuk seorang bocah yang
bicara blak-blakan saat mabuk,
kami tak bisa membiarkannya
membantu seorang anggota dewan.
Luruskan kepalamu ke depan.
Kau hanya punya satu kesempatan.
Hyung, ini.
Kenapa kau memberi barang
semacam ini, Anggota Dewan Jin?
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Mintakan sama Sekretaris Administrasi Oh
untuk membantu tetangga yang membutuhkan.
Baik.
Ya?
Sulit untuk masuk di Komisi Penelitiannya
Anggota Dewan Kim Hyung Joon.
- Kenapa?
- Disana penuh.
Kau bukan tipe orang yang tidak
memeriksa hal tersebut.
Mereka mengikuti jalan pikiran Sekjend Baek.
Meskipun kau merasa frustasi,
santailah dan bersabarlah.
Ini jalan terbaik untuk sekarang.
Baiklah.
Apa, Baek Do Hyeon menghalangimu lagi?
Ya.
Aicham! Apa yang harus kita lakukan?
Saat kau diberi label murah. Kenapa yang
melabelimu itu para jajaran pimpinan partai?
Kau bisa bekerja dengan baik
jika diperlakukan seperti itu?
Entahlah.
Hentikan Penindasan Buruh!
Hentikan! Hentikan!
Astaga! Mereka bersusah-payah
di hari yang panas ini.
Anggota Dewan Jin, ada banyak
orang menyedihkan di Korea ini.
Politik terlihat rumit, tapi...
pada akhirnya, itu pertarungan jumlah kepala.
Tanpa faksi-faksi itu,
politik takkan jalan.
Putar arah.
- Apa katamu?
- Kubilang untuk putar arah mobilnya .
Oh... Ya.
Anda tidak boleh...
Aku datang kesini untuk mengatakan sesuatu.
Maaf. Saya sudah berusaha mencegahnya.
Ketua Sekretaris Lim, silakan keluar.
Apa urusanmu kesini?
Mulai sekarang...
untukmu dan faksi Pro-BH...
Aku akan melakukan apa saja.
Aku datang kesini untuk
memberitahumu kebulatan tekadku.
Keluar.
Untuk pelanggaran yang telah kuperbuat...
Kumohon maafkan aku.
Sekarang, apa yang kau lakukan?
Timing and Subtitles by @Viki
Diterjemahkan oleh Orandlogok