Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Mulai sekarang...
untukmu dan faksi Pro-BH...
Aku akan melakukan apa saja.
Aku datang kesini untuk
memberitahumu kebulatan tekadku.
Pergi.
Kumohon maafkan aku atas
pelanggaran yang telah kuperbuat.
Sekarang, apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini?
Jin Sang Pil - Nol Pengajuan Rancangan UU (RUU)!
Kenapa muncul artikel tak masuk akal ini!?
Episode 6
Ah, benar-benar.
Memangnya baru berapa
lama jadi Anggota Dewan?!
Kau dekat dengan orang-orang yang duduk
di meja redaksi. Minta saja untuk merubahnya.
Jika aku kesana, aku bisa dikenali
oleh para wartawan lapangan.
Dimana Sekretaris Kim?
Menurutmu kemana perginya orang
yang berlari-lari di saat musim panas?
Dimana?
Jika suatu hari terjadi lagi,
Aku akan mempersilahkanmu pergi.
Sekretaris Kim.
Asisten Choi menyuruhku
untuk memberikan ini.
Ah, ya.
Asisten Choi melakukan
itu karena pekerjaanya.
Dia melakukan itu
bukan karena membencimu.
Jadi tak perlu sedih karenanya.
Aku tidak sedih.
Kurasa dia justru keren.
Apa?
Betapa bangganya dia jadi dirinya
sendiri, aku baru menyadarinya.
Tak banyak orang punya
rasa bangga seperti itu.
Sekretaris Kim, kau melihat
orang dari sisi positifnya.
Di mataku, dia tampak seperti wanita yang kembali single
dan seakan hanya harga diri yang ia miliki satu-satunya.
Kembali single ?
Wartawan Kim... Atasanku baru menjadi
anggota dewan belum lama ini.
Kau harus mengerti kalau dia
belum punya track record di Dewan.
Tiga anggota dewan lain yang
masuk bersama Anggota Dewan Jin...
...sepertinya sudah mengajukan beberapa RUU.
Eh, bicara yang masuk akal saja,
Akankah menjadi RUU yang layak?
Itu semua pasti RUU yang dulunya
ditolak dan didaur ulang oleh mereka.
Jadi?
Tolong hapus nama atasanku dari headline surat kabar.
Jika aku punya barang bagus,
akan kucadangkan hanya untukmu.
Dasar pria busuk berleher robot (angkuh)!
Semoga saraf lehernya kejepit!
Siapa itu?
Halo.
- Kau sudah membaik?
- Ya.
Ada urusan apa kau datang kesini?
Memberikan sedikit pengarahan.
Kau tahu aku ditugaskan
sebagai juru bicara.
- Bagaimana denganmu? / - Kenapa seorang
asisten sepertiku datang ke tempat ini?
Aku datang untuk memperbaiki artikel.
Sekarang aku baru tahu kalau kau orang yang
mudah menyerah pada kenyataan dengan cepat.
Artikel semacam apa memangnya?
Seperti biasanya dirimu yang tak
suka menunda-nunda pekerjaanmu.
Lihatlah semuanya dengan teliti.
25. Hong Chan Mi 22.9%
Apa ini?
Aku adalah wanita yang dulunya bekerja
sebagai pengacara. Tapi apa?
Di Dewan, peringkatku sebagai
legislator adalah 25?
Aku di peringkat ke-25 dari 300
anggota dewan. GPA level berapa?
Anda mungkin berada... di level ke-2.
Aku adalah orang yang lulus dari sekolah
bahasa asing dengan GPA level 1.
Bulan ini, buat jadi level 1 dan
berada di top five sekolah ini.
Tapi Anggota Dewan, itu... Jika anda
memberi kami sedikit lebih banyak waktu...
Aku tidak punya waktu semacam itu.
Bulan depan, akan kukirim kalian semua kecuali
sekretaris wanita ke distrik kampung halamanku.
Bukankah anda tidak mengirim Sekretaris Sim kesana
dan hanya mempekerjakan orang lain di distrik itu?
Apa distrik pemilu itu
semacam bak mandi toilet?
Yang hanya bisa digunakan
untuk satu orang?!
Tapi menurut saya, itu akan sedikit kejam...
Dasar orang ini!
Jangan berharap perlakuan manusiawi dari "perwakilan
proporsional" yang hanya punya waktu kurang 10 bulan.
Karena sekarang aku tak bisa melihat apa-apa selain
perhatianku dalam mendapatkan pencalonan dari partai.
Semuanya, ingat. Mulai sekarang dan seterusnya,
untuk anggota Dewan Hong Chan Mi,
Prioritas utamanya adalah pencalonan partai,
kedua adalah pencalonan partai, dan ketiga...
...juga mendapatkan pencalonan dari partai.
VIP (Presiden Korea) sangat khawatir
mengenai kinerja dewan di paruh kedua ini.
Bisa dimengerti.
Ketika ada bergunung-gunung
RUU yang mesti diproses,
partai oposisi akan mengambil langkah lebih
ekstrim demi ambisinya di pemilu berikutnya,
Kesampingkan dulu partai oposisi, lakukanlah
sesuatu terlebih dahulu terhadap faksi Anti-BH.
Mereka selalu melakukan sabotase di setiap
kesempatan dan itu sangat menjengkelkan.
Sampaikan kepada Presiden bahwa saya
akan bersih-bersih di seluruh tempat.
Kau harus melakukannya.
Jika akhir paruh kedua
saja berjalan tak mulus...
...kami akan berlabel lame duck.
["Lame duck": pemimpin politik, tapi kekuasaannya
terbatas dan tak bisa membuat kebijakan2 strategis]
Lakukan pekerjaan anda sebagai
pimpinan partai dengan benar!
Anda adalah pimpinan partai berkuasa,
bukanlah ikon dari Blue House!
Jadi yang kau maksud adalah
untuk membuat strategi pencalonan.
Aku tak bisa ikut serta
dalam pembahasan semacam ini!
Apa ada sesuatu yang
terjadi di Blue House?
Kau sepertinya sedang tidak nyaman.
Akan lebih baik jika aku
menghentikan langkah faksi Anti-BH.
Bagaimana caranya?
Dengan kekuatan kita, hak dalam pencalonan
kandidat partai di pemilu selanjutnya.
- Hak pencalonan partai?
- Aku akan membuat komite khusus...
...yang langsung di bawah kendaliku
untuk memperbaharui aturan pencalonan.
Anggota Dewan yang masa
jabatannya hampir berakhir...
bulu kuduk mereka akan berdiri
ketika mendengar kata "calon".
Pembicaraan mengenai pencalonan partai sudah
cukup membuat mereka ketakutan dan bungkam.
Jadi maksudmu menakut-nakuti
mereka agar mereka patuh.
Tolong keluarkan pernyataan bahwa kita harus membuat
komite khusus untuk memperbaharui aturan pencalonan.
Kau memintaku untuk
menanggung bebannya?
Aku tahu itu berat.
Namun pukulan seperti ini harus
dilayangkan oleh "orang dalam" faksi Pro-BH,
oleh anggota dewan yang berada
dipihakku untuk memberi dampak lebih.
Tapi, Sekjend...
Satu kesalahan langkah aku bisa dibenci oleh faksi
Anti-BH dan posisiku sebagai juru bicara bisa terancam.
Sebagai bagian dalam
kampanyeku suatu saat nanti,
Satu-satunya yang bisa dipamerkan adalah
posisiku sebagai juru bicara partai.
Hal semacam ini harus dilakukan oleh seorang yang
mempunyai semangat keberpihakan sepertimu.
Sekjend...
Sejauh ini aku tak pernah
menolak permintaanmu.
Mereka mengejekku sebagai istri Sekjend Yeoido
walaupun aku adalah wanita yang sudah menikah.
- Anggota Dewan Hong...
- Maaf.
Tolong kali ini jangan libatkan
aku dengan urusan itu.
Bukankah kau ingin aku berada
di Dewan tahun depan?
Aigoo... Hei, semuanya!
Setidaknya makanlah es lolipop
ini sementara kalian melakukan itu.
Kalian melakukan semua
itu untuk bertahan hidup.
Sayang kalau kalian
sakit karena kepanasan.
Ini. Bagikan.
Kalian yang pada berpuasa,
ambil ini minuman dinginnya.
Oh, terimakasih. Kesini semuanya.
Semuanya, cepat kesini.
Halo?
Anggota Dewan Jin, Asisten Choi mengatakan jika
kita tak segera kembali, dia akan memecatku.
Anda sudah kembali?
Ya. kalian sudah makan?
- Ya.
- Anggota Dewan.
Darimana kau?
Aku hanya keluar untuk
cari udara segar.
Temui aku sebentar.
Ada apa dengannya?
Benar-benar. Aku bisa gila.
Asisten Choi agak kasar
kepada Anggota Dewan.
Semua orang di gedung Dewan mengakui
kalau dia asisten yang selevel dewan.
Asisten tetaplah asisten,
selevel dewan apanya?
Lalu bagaimana dengan atasan kita?
Jelas bahwa dia seperti anggota
dewan selevel staf magang,
Apa ini?
Yang saya hormati, Sekjend Baek Do Hyeon
Seperti yang anda ketahui, saya melakukan
banyak kesalahan di masa awal jabatan saya.
Jika saya pernah melakukan kesalahan yang membuat
anda kecewa, mohon berbesar hati untuk memakluminya
karena saya kurang berpengalaman di bidang ini....
Ini adalah surat kepada sekjend Baek.
Silakan salin dengan tulisan tanganmu.
Lupakan saja.
Jika kau membacanya, kau akan melihat kalau itu
bukanlah sebuah penyesalan dan permintaan maaf.
Ini hanya dalih yang nanti akan
aku gunakan untuk membujuknya.
Lupakan saja, tak perlu seperti itu.
Dengan melakukan ini mungkin akan menjatuhkan
harga dirimu, tapi ini hal biasa di Yeouido.
Sudah tak terhitung jumlahnya mereka yang berlutut
kepada anggota berpengaruh partai saat pencalonan.
Sudahlah, lupakan saja.
Anggota Dewan, kau bisa di cap sebagai
dewan yang tak punya eksistensi.
Kau mungkin akan menghilang begitu saja
tanpa bisa memulai tujuanmu. Jadi...
Asisten Choi!
Sudah cukup.
Aku setuju pindah ke Komisi
lain sesuai permintaanmu.
Apa yang ingin kulakukan sekarang
bukanlah sesuatu seperti ini.
Tolong biarkan aku melakukan
sesuatu sesuai keinginanku.
Aku akan mendengarnya.
Apa yang kau inginkan?
Aku...
Karena orang sepertiku
tidak diproduksi lagi,
Aku ingin membuat undang-undang
perlindungan kepada para pekerja PHK.
Kau bisa menyusun rancangan undang-undang
sebanyak yang kau inginkan.
Tapi menerapkannya dalam sebuah aturan
adalah di luar kuasamu untuk saat ini.
Lalu, aturan yang melindungi warung kecil
seperti milik Kepala Departmen Oh!
Itu juga mustahil dengan
kedudukanmu saat ini.
Lalu apa yang semestinya kulakukan?
Apakah aku hanya cukup
duduk-duduk saja seperti ini?
Cukup hanya membagikan lolipop kepada para
demonstran di depan Gedung Dewan?
Aku menjadi anggota dewan untuk
melakukan hal semacam itu?
Jangan melebih-lebihkan. Aku memberi penjelasan
atas keterbatasanmu di awal masa jabatanmu.
Tapi kau tak memberitahuku saat menyuruhku
pindah ke komisi lain. Jadi kau menjebakku.
Menjebakmu?
Tolong jangan katakan itu lagi.
Angkatlah telponmu.
Ya, Sekjend.
Malam ini, aku ada acara makan malam bersama
para anggota dewan di resto Korea Gyeongwon.
Aku akan pesankan tempat untukmu.
Ya, saya mengerti, Sekjend.
Apa yang dikatakan Sekjend?
Malam ini, di Gyeongwon atau entahlah itu,
dengan para anggota dewan lain...
Dia ada acara makan malam dan
memintaku untuk datang.
Itulah kenapa seorang
senior itu berbeda.
Pada akhirnya, Sekjend yang
mengulurkan tangannya pertama kali.
Sangat kontras denganmu, terluka
cuma masalah sepele semacam itu.
Intinya, selamat atas keberhasilanmu
melarikan diri dari pengasingan.
Oh, aku sangat bersyukur
diberi ucapan selamat olehmu.
Pertemuan hari ini mungkin antara
Sekjend dengan para koleganya di dewan.
Kolega dewan?
Dalam faksi Pro-BH saja ada banyak sub-faksi
tergantung patron ataupun latar belakangnya,
Tentu saja, mereka para koleganya
diurus langsung oleh Sekjend Baek.
Anggota Dewan, anda datang?
Semua orang sudah datang.
Oh, baiklah.
Asisten Choi, kali ini kau
melakukannya dengan benar.
Tentang apa?
Tentang Anggota Dewan Jin yang
berlutut di hadapan Sekjend Baek.
Langkah luar biasa.
Siapa yang berlutut?
Anggota Dewan Jin?
Bukannya kau yang menyuruhnya?
Angggota Dewan Jin, selamat datang.
Oh, maafkan saya. Sepertinya
saya datang tak tepat waktu.
Kau diundang terlambat ada maksudnya
karena ini adalah kehadiranmu pertama kali,
dan kami butuh persiapan untuk
menyambutmu dengan pantas.
Dengan pantas?
Mari kita beri tepuk tangan
meriah untuk Anggota Dewan Jin.
Selamat datang.
Lembaga pengawas keuangan mengatakan bahwa
Saejin dan perusahaan Taiwan NOTec mungkin...
...akan melakukan merger dan akuisi.
("M & A": merger & akuisisi dengan perusahaan lain)
Merger Saejin & NOTec...
Termasuk beberapa pengusaha yang akan
diberi grasi oleh presiden, bagaimana itu?
Saya rasa ada bentrok pendapat antara Kementerian
Kehakiman dan lembaga keuangan.
Lebih baik menempatkan urusan bisnis
sesui tempatnya sebelum sesuatu terjadi.
Park Han Sae yang telah dipromosikan
menjadi editor berita politik National Daily...
...dan punya kecenderungan kuat pro-oposisi.
Mohon dipertimbangkan ketika ada
interview dengan harian National Daily.
Park Han Sae...
Dia sangat telit...
Teliti... dia sangat teliti...
- Anggota Dewan Jin.
- Ya?
Aku akan menyampaikan pesan dari pimpinan
partai sebelum aku datang kesini.
Apa?
Kami memutuskan akan menempatkanmu di
pos Komisi Kebijakan Ketenagakerjaan partai.
dan sebagai wakil divisi perpolitikan partai.
Oh, selamat!
Wow, baru saja anda bergabung dengan
kami, sudah mendapat posisi itu.
Terimakasih, terima kasih, terimakasih.
- Terimakasih.
- Selamat.
Sekarang, Pemerintahan Seo Dae Han (Pres. Korea)
memasuki bagian akhir kekuasaannya.
Jalan sutra halus dari awal masa pemerintahannya telah
menghilang dan menyisakan jalan berduri di depan kita.
Kita satu-satunya orang yang bisa diandalkan
Presiden untuk mengawal perjalanannya sampai akhir.
Sekarang...
Kita bersulang untuk
memperkuat tekad kita.
Bangsa, Rakyat, Partai!
Bersulang!
Ah, ya...
# I am sailing... #
# All the way across the sea #
Oh, satu lagi.
Pada akhirnya, Sekjend yang
mengulurkan tangannya pertama kali.
Sangat kontras denganmu yang harga dirinya
terluka cuma masalah sepele semacam itu.
Tentang Anggota Dewan Jin yang
berlutut di hadapan Sekjend Baek.
Langkah luar biasa.
Asisten Choi.
Pesan ucapan selamat itu tak begitu
penting. Kau boleh pulang.
Bukan itu.
Terimakasih untuk hari ini.
Apa?
Tentang ini.
Sangat pas.
So Min penglihatannya bagus.
Asisten Choi.
Mulai sekarang, aku akan...
...benar-benar bekerja dengan baik.
Baiklah.
Asisten.
Pemberitahuan
Pengangkatan Ketua Komisi Kebijakan Ketenagakerjaan
dan wakil ketua tiga divisi politik
(Ketenagakerjaan, Lingkungan, Kesejahteraan)
Apa ini? Jin Sang Pil dinobatkan sebagai
ketua Komisi Kebijakan Ketenagakerjaan?
Aku akan mengirimkan berita tambahan
tentang posisi Jin Sang Pil di partai.
Ya, sebagai ketua Komisi
Kebijakan Ketenagakerjaan...
Apa Anggota Dewan Jin mendapat
posisi di jajaran partai?
Mengapa orang-orang itu membagi-bagikan
hal semacam ini?
Itu karena dia punya kemampuan memadai.
Sebelumnya dia adalah pria
yang cerdas di jalanan.
Sebelumnya?
Sejak kapan kau mengetahuinya
hingga bisa bicara seperti itu?
Maaf.
Jangan bicara omong kosong.
# Mari menunggang kuda #
Bernyanyi! Bernyanyi!
Sekjend kita...
Sekjend! Sekjend, Maaf.
Sekjend kita, fighting, fighting, fighting!
Anggota Dewan Hong!
Fighting!
# Mari menunggang kuda #
# Tak masalah, Tak masalah, Tak masalah! #
Astaga Sekretaris Lim, kenapa kau
tak ikut minum bersama kami?
Kau darimana saja?
Saya baik-baik saja.
Silakan terima ini.
Tata Cara Pencalonan Partai...
Ini... Apa ini?
Ini soal keputusan faksi.
Tolong kedepannya lakukan pembicaraan dengan
para pemegang jabatan dalam setiap rapat.
Aku?
Pembuatan Tata Cara Pencalonan
Partai Harus Dibahas Segera!
Pembuatan tata cara
pencalonan partai?
Benar, secara resmi semua
urusan diserahkan pada anda.
Permisi...
Di usiaku ini, apa aku harus
menunggumu saat kau mabuk...
...dan mengantarmu pulang...
...dan memasak untukmu agar
kau sadar dari mabukmu?
Makanya tak usah
jika kau rewel.
Aku akan melakukan demi Ae Ri.
Ae Ri, pantatmu.
Aish, dasar bajingan!
Saat hyung-mu ini menunggumu, apakah minuman
itu bisa mengalir ke tenggorokanmu dengan lancar?
Mengalir dengan lancar dan mudah.
Lancar dan mudah.
Hei,
Kau harusnya mengatakan sesuatu.
Kau hanya menunggu,
jika ramen ini tak enak...
Apa ini?
Seperti Sungai Han.
Kau tahu gula darahku tinggi...
Makan, makan, makanlah.
Oh, Asisten Choi!
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Apa aku mengganggu kalian?
Aigo, apa, apa, bertanya apa?
Kita bicarakan sambil makan ramen.
Tak usah. Aku akan menunggu di luar.
Hei, setelah makan, dengar!
Apa kau melakukan kesalahan lagi?
Aigoo, dasar...
Kenapa, kau seharusnya masuk.
Jika ramennya lembek,
nanti tak enak dimakan.
Maaf mengganggumu saat sedang makan.
Bagaimana pertemuan pertamamu tadi?
Lumayan... menarik.
Mendengarkan banyak hal yang tak
bisa kudapat dari surat kabar...
Dalam waktu dekat, kau akan mengalami
banyak perubahan dari hari ke hari.
Wartawan setiap saat akan mengikutimu
dan orang-orang dari instansi pemerintah...
...serta korporasi besar akan berurusan denganmu.
Sikap kaku para pemegang jabatan terutama pejabat
instansi pemerintah akan sepenuhnya berbalik.
Astaga, aku kira faksi-faksi
itu tidak penting.
Faksi itu seperti duri yang melekat
di tangkai bunga mawar yang indah.
Jika kau terlena dengan manisnya faksi
itu, kau bisa kehilangan jiwamu.
Manfaatkan faksimu, tapi jangan
sampai kau diperbudaknya.
Baiklah. Aku mengerti.
Apakah, mungkin, mereka memberikanmu
perintah saat pertemuan itu?
Ini soal keputusan faksi. Tolong kedepannya...
...lakukan pembicaraan dengan para
pemegang jabatan dalam setiap rapat.
- Aku? / - Benar, secara resmi semua
urusan diserahkan pada anda.
Perintah?
Aku bertanya karena curiga dengan
kebaikan berlebihan mereka.
Apalagi sampai memberikan
pesta untuk posisi barumu.
Aku tak dapat apa-apa.
Baiklah, sepertinya aku terlalu sensitif.
Maafkan aku tentang siang itu.
Maaf telah meningggikan suaraku
mengenai sesuatu yang tak penting.
Tak apa. Aku yang tidak sopan. Maaf.
Asisten Choi, kau itu...
...orang yang selalu murah hati.
Murah hati (Pengucapan Korea akhiran "bae,"
bunyi sama yang berarti perut)!
Kau yang terhebat.
Aku akan menemuimu besok.
Murah hati!
Selamat jalan.
Pembuatan Tata Cara Pencalonan
Partai Harus Dibahas Segera!
Markas Besar Partai Gookmin
Kubu partai oposisi mengorganisir
sebuah komite konsumen ekonomi khusus...
...dan merencanakan tour nasional.
Kita tak boleh hanya duduk diam saja.
Karena RUU Angagran Tambahan disahkan juga,
guna memaksimalkan efeknya, bagaimana jika
meminta kantor pusat partai,
maupun kantor cabang di propinsi dan kota supaya
mengatur komite khusus untuk merangsang ekonomi.
Ide yang bagus.
Dewan Tertinggi akan meninjaunya.
Baik. Mari kita berganti ke item yang lain.
Apakah ada anggota dewan
yang ingin bicara?
Ya, saya... hmm,
Saya akan bicara.
Pemilu tahun depan
sudah di depan mata.
Pemilu itu... Maksud saya, bagaimana jika kita
membuat sebuah persiapan strategi pencalonan...
Saya merasa bahwa saya harus
mengatakan mengenai hal ini.
Anggota Dewan Jin, anda tak bisa
mengemukakan hal diluar topik pembahasan.
Diluar topik bagaimana maksudnya? Saya anggota
dewan juga, dan menurut saya itu sah-sah saja.
Cepat! Rekam dan kirim ke Asisten Choi!
- Cepat, cepat, cepat!
- Umm, baik, ya.
Dilakukan ataupun tidak... open primary itu...
Saya rasa harus diputuskan segera.
[ Open Primary: Perluasan partisipasi
publik dalam penentuan calon ]
Jadi maksud saya adalah tata cara penyaringan calon
akan dilakukan seperti biasa partai melakukannya...
...ataukah akan dilakukan open...
...open primary...
Saya rasa kita harus memutuskan segera.
Apa dia sudah membicarakannya denganmu?
Ahew, atasan ini benar-benar,
padahal aku sudah begitu sabar!
Apa yang kau lakukan?
Apa lagi?
Tadi malam kau bilang tak
ada perintah dari mereka.
Aku baru dapat tadi pagi.
Jangan bohong.
Kau pikir aku bodoh?
Jika aku mengatakan 'ya, kau akan
bilang bahwa aku tak boleh melakukannya!
- Makanya aku melakukan itu.
- Apa yang kau kayakan sebelumnya?
Kau setuju untuk membicarakan apapun bersama!
Waktu itu aku tak ingin
menempatkanmu di posisi sulit.
Mengerti?
Apa katamu?
Apa kau akan selamanya
menjadi seorang Asisten?
Sekjend Baek juga dalam posisi sulit!
Itu semua akan menjadi salahku.
Tenggorokanku jadi sakit karena
terlalu banyak mengoceh.
Aku akan mengurus sendiri urusan faksi.
Tak perlu khawatir.
Aku ingin istirahat.
Oh, tenggorokanku.
Apakah setiap pencalonan partai
selalu timbul percekcokan seperti ini?
Anggota dewan itu seperti pasien stadium 4
yang hanya punya sisa hidup 4 tahun.
Pencalonan partai menentukan mereka
apakah mampu bertahan 4 tahun atau...
...hidup lebih buruk dari itu seperti anjing
yang baru ditinggal mati pemiliknya.
Aku tahu itu, tapi...
Kenapa Asisten Choi begitu khawatir?
Hak pencalonan partai berada di tangan
faksi Pro-BH. Dalam posisi faksi Anti-BH,..
...mereka akan jantungan ketika mendengar
pencalonan partai secara tiba-tiba.
Atasan kita mengancam mereka
dengan belati seperti ini...
Sepertinya itu bukan jalan
pikiran Jin Sang Pil.
Pasti ada Baek Do Hyeon yang
mengendalikannya dari belakang!
Dia mencoba merebus kita dengan rasa takut.
Ya itu benar. Kita tak boleh
membiarkannya mengoceh semaunya.
Ya, itu benar.
Jin Sang Pil...
...merangkak diantara kaki
Sekjen Baek pada akhirnya.
Sekarang, aku akan pergi untuk menyuruh
Jin Sang Pil menarik kembali ucapannya.
Jika dia tak mendengarkan,
akan kusobek-sobek mulutnya itu.
Biarkan saja. Memangnya
si bodoh itu tahu apa?
Anggota Dewan Park.
Berpolitiklah dengan cantik.
Pengumuman: Re: Rapat Umum Partai Gookmin.
Hari ini 10 AM, Ruang 246 di Gedung Utama.
Agenda: Membentuk Komite Pembaharuan Sistem Pencalonan.
Keparat ini! Rapat Umum Partai diselenggarakan.
Sepertinya mereka akan membentuk komite
untuk mengubah sistem pencalonan partai,
dengan menggunakan komentar
Jin Sang Pil sebagai dalih.
Tidak. Benar-benar.
Apa itu masuk akal?
Beraninya dia melakukannya
di awal masa jabatannya.
Ini...
Jangan masuk, Anggota Dewan Jin.
Kau sudah cukup melakukannya.
Bagaimana bisa seorang anggota dewan
tidak menghadiri rapat? Jangan khawatir.
Pergilah.
Rapat Anggota Dewan hari ini
dilakukan secara tertutup.
Saya tahu, tapi...
Kenapa anda mengemukakan perubahan sistem
pencalonan? Jika salah langkah, partai  hancur.
Benar! Benar!
Anda mengatakannya bukan tanpa alasan, kan?!
Waktunya kita membahasnya dengan serius.
Benar! Benar!
Ada indikasi untuk menjinakkan faksi tertentu!
Tak hanya satu atau dua partai yang sudah merusak dirinya
sendiri, bermain-main dengan aturan pencalonan partai.
Tak penting dibahas semuanya saat ini!
Ditengah huru-hara karena pencalonan partai,
Dimana Sekjen Baek yang bertanggung jawab atas
pencalonan partai, kenapa tak ada disini?
Jika ada stafnya disini,
bawa dia kesini sekarang!
Dia ada kunjungan daerah.
Kami langsung tahu jika ada kucing yang
berpura manis menyelinap mencuri gorengan.
Harus ada batas untuk sikap pengecutnya.
Tolong perhatikan perkataan anda,
Apa maksudnya pengecut?
Dia menyuruh orang untuk menyiram bensin ke dalam
api sedangkan dia duduk santai diseberang sungai.
Bukankah itu namanya pengecut?
- Ya. Benar.
- Tak masuk akal.
Maaf!
Mendengar perkataan anda, sepertinya
orang suruhan itu adalah saya.
Orang suruhan itu ingin berkata sesuatu.
Saya tak ada urusan dengan anda.
Duduk saja disitu. Ini sedang ditengah
pembicaraan antar anggota dewan senior!
Bagaimana saya bisa terus mendengarkan
omong kosong anda, Anggota Dewan senior?
Apa?
Tolong jangan tinggikan nada bicara anda.
Saya... Sebenarnya...
Saya bicara ini bukan karena disuruh.
Ini sungguh dari hati saya sendiri.
Kalian tahu kenapa rakyat tak banyak
yang masuk TPS untuk memilih?
Mereka tidak suka ribut-ribut kalian selama musim
pencalonan, baik itu partai berkuasa maupun oposisi.
- Ya. Benar.
- Omong kosong.
Sebenarnya, saat pencalonan partai,
Seseorang memunculkan perdebatan dan membangkitkan
permusuhan satu sama lain hingga saling bunuh.
Berdebat semacam itu seperti
kalian akan berebut posisi,
Ya?
Benar-benar!
Jika kita ingin membuat
rakyat tidak kecewa,
Apakah dengan sistem pencalonan yang sudah dimiliki
partai saat ini, ataukah dengan Open Pri--apalah itu.
Atau... Dengar!!
Saat ini mari kita kerjakan PR kita dan
munculkan sistem pencalonan yang layak!
Dasar newbie yang tinta sertifikat
dewannya masih belum mengering,
Apa kau sedang berkotbah di
depan para seniormu saat ini?
Anda benar.
Saya sedang berkotbah saat ini.
Apa yang dia katakan?!
Benar-benar, keparat ini...!
Keparat ini benar-benar
ingin mati! Biarkan aku!
Lepaskan! Jin Sang Pil, kesini kau!
Ahjussi, kau yang seharusnya kesini.
Apa? Takkan kubiarkan
kau pergi dari sini.
Memangnya apa yang akan kau lakukan?
Mereka adalah Kang Sang Ho
dan Jin Sang Pil, kan?
- Kubilang, lepaskan aku.
- Tolong hentikan.
Biarkan saja. Memangnya dia bisa apa.
Kalian bertiga seperti trio pelawak.
Hey, Jin Sang Pil, kau hanya
seorang tukang las dari pabrik...
Apa kau bilang tadi?!
Dasar keparat! Kesini kau!
Apa? Pabrik?
Kenapa memangnya? Apa salahnya
seorang tukang las? Huh?!!!
Dasar...
Tukang las butuh lisensi
nasional. Kau tahu?
Apa kau punya lisensi semacam itu? Paling kau cuma punya lisensi mengemudi (SIM),
itupun setelah 10 kali gagal tes. Melihatmu saja aku sudah bisa tahu.
Dasar dalang faksi Pro-BH! Satu-satunya
yang hidup dalam tubuhmu cuma mulutmu!
Jika aku dalang faksi Pro-BH, kau avatar
faksi Anti-BH? Kau pernah menontonnya?
Mungkin kau belum pernah nonton film Avatar
karena terlalu sibuk ngiklan dan bermain-main.
Apa? Ngiklan? Bermain-main?
Lepaskan aku...
- Kau benar-benar...
- HENTIKAN!
Komite khusus untuk memperbaharui
aturan sistem pencalonan.
Silahkan dibentuk.
Anggota Dewan Park!
Tapi...
Jika kau tak melakukannya dengan benar...
Aku takkan cukup hanya
duduk diam dan menonton.
Anggota Dewan Jin.
Kau akan menyesal.
Lakukan dengar benar.
Pergilah.
Kerja bagus.
Sekjen Baek akan sangat senang.
Faksi Anti-BH telah setuju
untuk membentuk komite khusus.
Asisten Choi, kenapa tak sopan,
Apa yang kau lakukan?
Aku datang bukan sebagai Asisten Anggota
Dewan Jin, tapi sebagai junior Sekjend Baek.
Ketua Sekretaris Lim, silahkan keluar.
Oke, apa yang ingin kau katakan?
Senior, apakah kau selalu
kejam seperti ini?
Kenapa aku kejam?
Belum cukupkah kau menggunakan Anggota Dewan Jin
sebagai tedeng aling-aling 1 tahun di Gyeongjae?
Sekarang kau menggunakannya sebagai
hitman untuk faksi Pro-BH.
Kumohon padamu. Dia tak tahu apa-apa.
Jangan menginjak-injak dia lagi.
Ketika kau tanpa rasa takut meminta
dicalonkan di Gyeongjau waktu itu,
kurasa kau sudah sedikit ada perubahan. Tapi
pada akhirnya, kau tidak berubah sama sekali.
Apa yang ingin coba kau katakan?
Sudah lama ketika aku pertama
kali bekerja untuk Blue House.
Kurasa sudah 9 tahun.
Kau datang menemuiku dan...
...kau berbicara dengan gembira.
Kau bercerai dan tak betah
dengan kesendirianmu.
Jadi kau putuskan untuk kembali ke politik.
Kenapa kau tiba-tiba...
...membicarakan hal itu?
Aku menyukai sinar matamu saat itu.
Karena kedua mata itu masih bermandikan
kemurnian yang sama seperti saat kuliah dulu.
Jika aku menggunakan orang itu sebagai staffku,
Aku takkan tersesat di kemudian hari...
Itulah yang terpikirkan olehku saat itu.
Jadi?
Namun kemurnianmu itu tak sesuai untuk menjadi
seorang pemimpin, bahkan mungkin untuk seorang staff.
Seorang pemimpin kadangkala harus berbuat
kejam dan bersikap dingin sesekali waktu.
Tak hanya perubahanku saja, tapi
kau juga terlalu banyak berubah.
In Kyung...
Jika kau ingin memakai lencana itu, belajar
bagaimana menjadi dingin dan berhitunglah.
Jangan terpengaruh dengan
belas kasih murahan.
Tapi lakukanlah hal yang bisa
membawamu dalam keuntungan,
Pikirkan itu secara strategis dan
bertindaklah tanpa terbawa perasaan.
Senior.
Jika kau tak bisa melakukan itu,
kemungkinan kau akan menjadi
seorang staff selamanya.
Forum for Innovative Entrepreneurs 2015
Baek Do Hyeon, Anggota Dewan Partai Gookmin
- Sekarang, kami akan memperkenalkan pembicara tamu hari ini.
Kita sambut Tn. Baek Do Hyeon,
Sekretaris Jenderal Partai Gookmin.
Mari beri tepuk tangan meriah.
Dunia Usaha.
Sangat penting, bukan begitu?
Kami partai Gookmin, kepada anda sekalian para
pengusaha inovatif, selama tahun 2015 ini...
Upah minimum per jam nasional kita...
Suatu kehormatan bisa
belajar dari ceramah anda.
Bukan apa-apa.
Tolong bantu Anggota Dewan Jin.
Tak mungkin saya akan menolaknya.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan, Sekjen.
- Anggota Dewan Jin.
- Ya?
Ini jam tangan untuk sedikit
oleh-oleh dari perusahaan kami.
Benarkah? Terimakasih.
Kedepannya saya akan sering
bertemu dengan anda.
Silahkan masuk.
Hei, dimana mobilnya?
Ya, mobilnya parkir disana.
Karena ini oleh-oleh, ambillah, atau jika itu
jam tangan wanita, berikan pada Da Joeng.
- Baiklah.
- Cepatlaht. Aku lapar.
Jika kau sungguh ingin memakai lencana itu,
belajar bagaimana menjadi
dingin dan berhitunglah.
Jangan terpengaruh dengan
belas kasih murahan.
Tapi lakukanlah hal yang bisa
membawamu dalam keuntungan,
Pikirkan itu secara strategis dan
bertindaklah tanpa terbawa perasaan.
Ya, ini Choi In Kyung.
Anda asisten Anggota Dewan Jin Sang Pil, kan?
Ya.
Kami tim "Sambutlah Pagimu dengan Politik"
dari Radio KBC 1.
Kami ingin mengundang Anggota Dewan Jin Sang Pil
di acara kami untuk berbicara mengenai penyataannya pagi ini
Jika siaran langsung di studio
mungkin akan sulit, tapi...
..jika pre-recorded, kemungkinan bisa.
Baiklah.
Kami harus tahu apa yang mesti dijawab,
silahkan kirim daftar pertanyaannya.
Anggota Dewan Jin Sang Pil
Lee Taek Jo
Apa yang kau lakukan disini?
Ah, itu...
Saya hanya melihat-lihat buku yang
dipelajari oleh anggota dewan.
Seperti anggota dewan,
Kau ingin belajar politik?
Ah, ya...
Jika saya tak ingin dipecat maka
saya harus melakukan sesuatu.
Kenapa kau membawa kamera?
Apa kau siap menderita
atas resiko pekerjaan?
Kau tak perlu membawa-bawa
kameramu seperti itu.
Untuk ditindak lanjuti:
Periksa apakah setiap RUU terkait dengan SOI...
Aish, dia harusnya tersenyum
sedikit. Matanya menakutkan.
Tua-tua bangka...
- Saya akan menghubingi anda kembali.
- Tolong uruskan untuk kami, Ny. Asisten.
Ya, akan saya coba.
Selamat tinggal.
Asisten.
Kami dari Federasi Pengusaha Korea.
Bisakah kami bertemu dengan...
Oh...
Bisa tunggu sebentar?
Silahkan duduk.
Anggota Dewan Jin Sang Pil
Asisten Choi?
Wartawan Kim.
Apa ada kabar menarik dari partai?
- Belum ada. / - Ayolah, anda bilang
akan memberiku beberapa sumber.
Aku harus kembali bekerja.
Ini bukan urusan ynag bisa
diselesaikan dalam semalam.
Sunbae Choi...
Aku akan melakukannya.
Sebentar. Aku akan
melakukannya untukmu.
- Dimana Asisten Seo dan Sekretaris Sim?!
- Apa?
Benar-benar...
- Ya.
Terimakasih.
Demi menyelamatkan
wajah anda, Direktur,
Saya akan mengabaikannya.
Oh, terimakasih.
Masalah yang dimiliki Asisten Choi
itu cuma karena dia terlalu baik hati.
Jika anda sungguh ingin
berterima kasih, lain waktu...
...kita bisa main golf bersama.
Tak masalah.
Tapi Asisten, anda harusnya berpikir
untuk memakai lencana emas juga.
Astaga, untuk apa! Apa itu, sih?
Hidup itu...
...lebih baik tipis tapi panjang.
(Lebih baik bertahan hidup bukan sebagai 'seseorang'
daripada mati cepat sebagai 'seseorang')
Sekarang, mari kita minum.
Apa ada kebakaran?
Oh, senior.
Kenapa kau terburu-buru begitu?
- Ini waktunya atasanku untuk kembali.
- Bekerja sangat keras.
Kenapa kau jadi begitu setia dengan
hooligan semacam Jin Sang Pil itu?
Tetap saja juniormu ini menjadi asistennya.
Ekspresimu terlalu berlebihan.
Apa aku macam saudaranya Hong Gil Dong yang
tak bisa menyebut holigan itu adalah holigan?
Aku bertemu wartawan yang sering
pergi ke kantor partai berkuasa.
- Kau tahu Jin Sang Pil disebut apa?
- Apa?
Anjing peliharaan Do Hyeon.
- In Kyung, juniorku tersayang.
Kenapa kau hidup seperti ini?
- Ya, So Min, kenapa?
- Kau dimana? Cepat kembali!
Selain itu, Kim Bok Soo, Chairman Korea
Industrial Development Corporation,..
...turut campur atas proyek
renovasi Gedung Dewan,..
...dan memerintahkan kontrak
ilegal dengan sebuah perusahaan.
Dia dituduh menerima suap dalam jumlah
besar dari perusahaan konstruksi.
Ini adalah instruksi dari Sekjend.
Kim Bok Soo, buatlah dia
menyerah dalam pemilu.
Maka dari itu saya dengan ini meminta...
...pengunduran diri segera Chairman Kim,
Dan meminta supaya...
...dilakukan investigasi.
Dia adalah satu-satunya chairman yang tersisa di
perusahaan milik negara dari pemerintah terdahulu.
Apakah mungkin ada motif
politik dibalik itu?
Motif politik semacam apa ketika
kesalahan saya bilang salah?
Saya tidak bicara suatu kelicikan.
Akan lebih baik jika dia tidak
menyakiti pribadi seseorang.
Bukankah begitu, Asisten Choi?
Dalam kaitan untuk memperbaharui
proses pencalonan,
Apa kau melihat daftar
para anggota dewan itu?
Aku melihatnya. Sangat buruk.
Jin Sang pil sedang mengeluarkan triknya.
Meskipun orang kita yang berada
di komite itu kurang  menonjol,
Jika itu putusan akhir, kita
cukup menandatanganinya, kan?
Kali ini, aku harus menandatanganinya
langsung bersama Sekjend Baek.
Apa?
Kau tahu, aku harus mengoleksi
amandemen dari dia.
Aku tahu apa yang
akan kau katakan, tapi...
...mood-ku sedang tak bagus,
Kita buat santai saja.
Benar-benar! Apa kau akan melakukan
cara-cara buruk seperti itu?
Aku bilang santai saja.
Kenapa kau melakukan
tingkah berlebihan itu?
Berlebihan apanya?
Alasan kenapa kau berlutut
di hadapan Sekjend Baek.
Tanpa membedakan mana air mana
api, kau menjadi terlalu loyal!
Kurasa tak seperti itu.
Aku akan menanyakan hal lain.
Kenyataan bahwa kau menjadi budak faksi,
- Bagaimana rasanya?
- Dengar!
Kau katakan waktu itu kalau aku tak bisa
membuat undang-undang yang aku inginkan.
Jadi, jika kau melakukan hal semacam itu,
dia akan membuatkanmu undang-undang itu?
Mungkin tidak.
Karena dia takkan suka dengan
undang-undang semacam itu.
Lalu kenapa kau melakukan cara itu?
Sekjend Baek bisa melakukan hal lain.
Hal lain semacam apa?
Pencalonan.
Dengan kebodohan yang aku miliki...
Aku tak bisa melakukan apapun
selama 10 bulan kedepan.
Meskipun aku mati dan bangkit kembali.
Bagaimanapun juga aku akan
mendapatkan pencalonan itu.
Karena sudah mencurahkan hatiku...
...Asisten Choi, kau mau membantuku?
Tolong aku.
Jika anda menghubungiku, saya
akan segera datang menemuimu.
Orang haus mencari
sumur demi setegak air.
Pertama... Kau muncul tiba-tiba
atas polemik pencalonan...
...yang dijadwalkan akan dibahas akhir tahun.
Saya akan mengingatnya.
Saya tak terlalu mahir mengelola faksi.
Intinya, aku bersedia mendukung
calon manapun yang kau usulkan...
...untuk duduk di komite khusus.
Melihat anda menyerah begitu mudahnya,
Perkiraan saya pasti ada pamrih.
Kita benar-benar melakukan komunikasi
dengan bahasa yang sama.
- Silahkan katakan.
- Karena kami terjebak,
Kami tak berdaya ketika kami diserang.
Kau bisa mengandalkan pertarungan
dalam pencalonan nanti.
Tapi mempertimbangan moril kami
saat ini, pertarungan tak ada artinya.
Jika ada yang mungkin perlu diselesaikan,
Apa yang perlu dilakukan untuk faksi Anti-BH?
Potong leher lawan utama.
Jin Sang Pil.
Bisakah kau menghilangkan Jin Sang Pil...
...dari pencalonan pemilu nanti?
Anggota Dewan, ada sesuatu
yang akan kusampaikan.
Kenapa kau belum pulang?
Ketika aku memeriksa rekapitulasi
dana kontribusi sepertinya ada...
...dana $100 dari istrimu.
Gyeong Ah melakukannya?
Hyung, cepat ambil mobilnya.
Kenapa kau belum pulang?
Ya. Saya tadi sedang memeriksa
beberapa arsip Dewan Nasional.
Sekretaris Kim, dia sangat serius belajar.
Kau makan daging, kan?
Ya.
Sekretaris Kim, nafsu makanmu besar juga.
Dia melahapnya.
Ah benar, Sekretaris Kim,
Asalmu dari mana?
Busan.
Benarkah?
Tapi melihatmu lebih dekat,
aku merasa pernah melihatmu.
Apa?
Oh tidak, kau nampak familiar,
tapi kalau dilihat-lihat lagi,
sepertinya tidak begitu familiar,
Aku sering mendengarnya karena bentuk
wajahku seperti orang kebanyakan.
Dae Bak!
Joo Hee!
Daging! Daging!
Aku sangat lapar. Serasa
mau pingsan dan mati.
Hei! Cuci tanganmu dulu baru makan.
Tingkahmu seperti ayahmu.
Makanlah perlahan-lahan.
Lihatlah dia.
Hai.
Halo.
Kau imut. Makan yang banyak.
Kenapa kau melakukan donasi itu?
Kau tak mendapat upah sebanyak itu.
Aku melakukannya demi Joo Hee.
Kau mau hidup bersama lagi?
Maaf, tapi aku tak punya kepercayaan
diri lagi untuk melakukan itu.
Kenapa merasa tak percaya diri?
Kau tak perlu mencuci piring-piring
saat ada pemakaman atau...
...mencuci punggung wanita di sauna
seperti yang dulu kau lakukan.
Meskipun kau melakukan itu, aku tak
bisa membiarkanmu. Jangan khawatir.
Bukan itu.
Lalu apa?
Aku hanya merasa dirimu berbeda.
Apa?
Kau muncul di TV dan...
...menjadi orang yang tiba-tiba menyilaukan
setelah mengungkap kasus korupsi.
Kau bukan dirimu yang aku kenal dulu.
Apa maksudmu? Aku masih sama:
Jin Sang Pil seorang tukang las.
Sejujurnya, aku ingin dipanggil Madam dan
hidup di kehidupan yang baik pula.
Tapi aku takut.
Karena mungkin kau akan bilang
bahwa kita akan berpisah lagi.
Kalau begitu. Aku akan menunggu
sampai kau benar-benar nyaman.
Masuklah. Aku akan pergi.
Pergilah.
Daftar aneh muncul beberapa saat lalu.
Lihatlah dengan teliti.
Ada masalah penting apa?
Ini.
Apa ini?
Ini adalah daftar 28 anggota dewan terpilih
dari Partai Gookmin saat ini.
- Jadi?
- Kebanyakan sudah tua,
atau legislator yang track record-nya buruk.
atau yang punya catatan korupsi sebelumnya.
Saya sangat yakin bahwa ini adalah 'hit list".
Hit list?
Ini adalah daftar orang yang tak masuk
dalam pencalonan partai pemilu nanti.
Kemungkinan ada kesalahan,
Saya rasa daftar ini bocor.
Daftar nama Group D
Tapi nama anda juga berada didalamnya.
Jin Sang Pil.
Tahun depan, aku akan maju di kota Gyeongjae.
Aku akan mendapatkan pencalonan itu.
Harus.
Timing & Subtitles By @Viki
Diterjemahkan oleh Orandlogok