Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
- Apa ini? / - Ini adalah daftar 28 anggota dewan
terpilih dari Partai Gookmin saat ini (inkumben).
- Jadi? / - Kebanyakan sudah tua, atau
legislator yang track record-nya buruk.
Atau yang punya catatan korupsi sebelumnya.
Saya sangat yakin bahwa ini adalah 'hit list".
Hit list?
Ini adalah daftar orang yang tak masuk
dalam pencalonan partai pemilu nanti.
Kemungkinan ada kesalahan,
Saya rasa daftar ini bocor.
Tapi nama anda juga berada didalamnya.
Daftar nama Group D... Jin Sang Pil.
Timing and Subtitles by @Viki
Alih Bahasa oleh Orandlogok
Tahun depan, aku akan maju di kota Gyeongjae.
Aku akan mendapatkan pencalonan itu.
Harus.
Asisten Choi, kenapa kau diam saja disitu?
Kesini lihatlah!
Ya, Anggota Dewan.
Apakah yang dibilang
Asisten Seo itu benar?
Apakah ini benar 'hit list'?
Masih terlalu dini
untuk menyimpulkannya.
Bisa saja berasal para asisten
yang menganggur atau wartawan iseng.
Benar begitu, kan?
Ini tidak benar, kan?
Ini... ini palsu.
Jika ini 'hit list' berarti
Sekjend baek yang membuatnya.
Benar, kan?
Tapi seharusnya namaku tak ada disini.
Ini tak masuk akal, kan?
Ah, ya.
Ya begitu.
Benar kataku, kan?
Kenapa kau membuat keributan
di pagi-pagi begini?
Kenapa kau melakukan ini? Ha?
Semua lanjutkan pekerjaan
kalian dan jangan khawatir.
Dimana kau memungut sampah ini...
Aigoo, benar-benar...
ASSEMBLY
~Episode 7~
Tetap saja daftar ini sepertinya benar.
[ Episode 7 ]
Tanpa nama atasan kita, semua
kandidat itu layak untuk diganti.
Asisten Seo, kenapa anda
berkata begitu yakin?
Aku adalah orang yang punya pengalaman
tak kurang dari 5 kali pemilu di Dewan ini.
Kau pikir aku cuma pernah melihat
'hit list' satu dua kali saja?
Saat pertama kali aku melihatnya,
Aku juga merasa yakin.
- Asisten Choi.
- Ya
Tak bisakah kau mencari
tahu kebenaran list itu?
Di lingkungan Blue House dan partai,
tak ada orang yang tak kau kenali,
Kurasa kau tak perlu memperdulikan
hal semacam itu, Sekretaris Oh.
Silahkan lakukan
pekerjaan kalian saja.
Bagaimana aku bisa bekerja
jika aku tak bisa fokus?
Kenapa kau begitu khawatir?
Jika Asisten Choi tenang-tenang saja, berarti
ini palsu, palsu. Tak usah khawatir.
Itu karena Asisten Choi
lelah dan bingung karenanya.
Halo, Anggota Dewan Park.
Rasanya menyenangkan bisa melihat
Jin Sang Pil ada di daftar itu.
Sekjend Baek, kau orang yang sangat tegas!
Aku tak mengira kau akan
menjawabku dengan ketegasan itu.
Saya tak mengerti apa yang anda maksudkan.
Kau bisa berkata jujur. Aku bukanlah orang
yang diam-diam merekam sebuah perbincangan.
Semoga anda berlapang dada menerima pembentukan
komite khusus untuk mengubah sistem pencalonan.
Ya, tentu saja. Cetak surat penunjukan
anggotanya sekarang dan bagikan ke mereka!
Ya!
Ada permintaan pertemuan dari anggota
partai yang tercantum di 'hit list'.
Jika mengenai itu, aku tak
ada alasan menemui mereka.
Ya, saya mengerti.
Dia datang!
Sekjend, apa anda tahu tentang selebaran list
anggota dewan yang tersebar di Aula Dewan?
Ya, saya mendengarnya.
Beberapa ada yang tercurigai masuk 'hit list'.
Sepertinya bukan sesuatu yang
mesti saya jawab. Permisi...
- Sekjend!
- Tolong berikan sedikit komentar!
Pernyataan resmi dari partai akan
diberikan segera. Tolong tunggu.
Kesimpulan sejauh ini...
Daftar misterius yang berisi nama-nama
anggota dewan inkumben Partai Gookmin,
...tak lebih dari dokumen misterius
yang tak jelas sumbernya dari mana.
Warga negara Korea, itu bukanlah
semacam 'hit list' dari partai kami.
Catatan kematian, ketika namanya tertulis disana
maka ajalnya akan menjemput--hanya ada di film.
...ketika namanya tertulis disana maka
ajalnya akan menjemput--hanya ada di film.
Bagaimana menurutmu improvisasiku,
Catatan Kematian (Death Note)?
Bagus.
Kau tak sungguh-sungguh
memberiku pujian.
Karena aku sudah melakukan
pengendalian situasi,
...waktunya berterus terang denganku.
Tentang apa?
Daftar itu... adalah 'hit list', kan?
Anggota Dewan Hong, ada yang bilang bahwa
ketidaktahuan adalah suatu kebahagiaan.
Aku hanya ingin tahu saja...
Bagaimana jika...
cukup menjalankan saja
tanpa perlu ingin tahu,
...atas pekerjaan yang diberikan?
Sekjend, kenapa begitu serius
dengan hal sepele seperti ini?
Membuatku merasa canggung...
Ya, In Kyung.
Aku ingin bertemu untuk
membicarakan daftar itu.
Tapi pernyataan resmi partai telah
dirilis. Itu hanya dokumen tak jelas.
Aku tahu bahwa itu
memang benar 'hit list'.
Aku juga tahu kalau
kau yang membocorkannya.
Kenapa kau beranggapan bahwa
daftar itu adalah 'hit list'?
Daftar 28 nama anggota dewan
itu kecuali Anggota dewan Jin,
persis serupa dengan dokumen
yang berisi 27 anggota dewan...
...yang kau serahkan ke Blue House (BH)
akhir tahun lalu.
Dan tak layak dicalonkan lagi.
Sebelum meninggalkan BH, tugasku di jaringan
rahasia BH yang terkait dengan badan legislatif.
Aku memiliki akses ke beberapa dokumen
rahasia langsung dari VIP (Presiden).
Presiden sangat memperdulikanmu
sejak hari pertama pencalonannya.
Aku lupa itu.
Jika nama Anggota Dewan Jin tak ada disana,
Aku bisa mengatakan bahwa BH membocorkannya.
Tapi jika Anggota Dewan
Jin namanya ada disana,
itu berarti kau yang
sengaja membocorkannya.
Anggota Dewan Park meminta agar menghilangkan
nama Jin Sang Pil dari pencalonan pemilu nanti.
Aku tak bisa memberinya janji.
Jadi aku menjawabnya dengan
'hit list' sebagai gantinya.
Menjawab, katamu?
Alasan Anggota Dewan Jin menjadi target mereka
adalah karena kemarin dia mengikuti instruksimu.
Melempar orang seperti sepatu bekas, setelah semua
terlayani... politik macam apa yang kau jalankan?
In Kyung!
Jin Sang Pil... saat aku memilihnya,
Dia ditakdirkan menjadi orang
terbuang, kau juga tahu itu.
Tak pernah ada dalam mimpiku, dia akan ditakdirkan
terbuang dengan cara curang seperti ini!
Apa kau menyuruhku menjadi asistennya agar kau
bisa menunjukkan sisi dirimu yang seperti ini?
Karena waktu itu,
Aku tak tahu kalau dia akan cepat membidik
pencalonan untuk pemilu selanjutnya.
Alasan Anggota Dewan Jin begitu penurut kepadaku...
kemungkinan karena pencalonan partai.
Jika dia sungguh ingin melakukan sesuatu setidaknya
sesuatu yang bermakna sebagai seorang anggota dewan,
seharusnya dia tak perlu mencurahkan
perhatiannya pada pencalonan itu.
Aku mendengarkanmu dengan baik.
Aku tahu terlalu sulit untukmu.
Jika itu terlalu sulit, berhentilah.
Kau sudah melakukan sebisamu.
Kau tahu apa yang tersulit buatku?
Yang tersulit adalah...
Rasa kekagumanku kepadamu...
...memudar seiring waktu berganti.
Setidaknya Baek Do Hyeon yang kukenal...
...aku takkan menjadi orang seperti itu.
Timing and Subtitles by @Viki
Alih Bahasa oleh -- O R A N D L O G O K
Kenapa kau terus melihat kertas itu?
Hanya sedikit menggangguku saja.
Asisten Seo sepertinya benar.
Asisten Choi mengatakan kalau bukan.
Jangan terlalu dihiraukan.
Oh iya, Anggota Dewan!
Kelompok Relawan Tentara Muda Kota Gyeongjae...
...sedang dalam perjalanan lapangan ke Gedung Dewan.
Relawan Tentara Muda ?
Sekretaris Kim dan Park bersama mereka.
- Kenapa tak pergi menyapanya?
- Baiklah.
Oh, iya, kau tahu balon yang
kita dapat saat Hari Anak?
Anak-anak akan senang
jika kita membawanya.
Tempat kalian berdiri sekarang
dinamakan Rotunda Hall.
Warna kuning di tengah lantainya
menunjukkan sebuah matahari.
Dan 24 garis - garis ini menandakan
sinar matahari dan pada saat yang sama...
...garis itu bertemu di satu titik.
Yang artinya, mereka melambangkan
kesatuan warga negara.
Ketika anggota dewan saling adu jotos,
bagaimana bisa warganya bersatu?
Kau bilang mereka relawan tentara muda?
Selama Perang Korea yang terjadi
1950-1953, mereka tentara muda...
...yang ikut serta dalam pertempuran
mempertahankan Kota Gyeongjae.
Kenapa kau tiba-tiba memakai kacamata?
Oh, saya memakainya sesekali waktu.
Hmm, kau memakainya sesekali waktu?
Sekarang, Kita akan menuju
ke lantai utama Gedung Dewan.
Mari.
Lihat ini, balonku mengempis.
Beri aku satu lagi.
Aku juga!
Antri, tolong antri!
Selamat makan!
Tolong minggir. Panas.
Enak.
- Terimakasih!
- Telur untukmu.
Terimakasih!
- Makanlah yang banyak.
- Jangan ada sisa.
Ya.
Makanlah yang banyak.
Sesepuh, silakan dinikmati seadanya.
Ya.
Saya sudah mencoba makanan di Dewan ini
dan ternyata lebih baik dari yang kubayangkan.
Kelihatannya enak.
Sebenarnya saya sangat ingin menjamu anda dengan
makanan mewah walaupun saya harus meminjam uang.
Tapi seorang anggota dewan memberikan
sesuatu kepada konstituennya...
...itu sesuatu yang tak diperbolahkan.
Kau tak perlu melakukan itu.
Yang terpenting, berusahalah
menjadi politisi yang baik.
Ya, saya akan mengingatnya.
Jangan ikut-ikutan dalam perkelahian.
Saya akan berusaha keras.
Ngomong-ngomong, di surat kabar,
Aku melihat namamu di 'hit list'.
Oh! itu...
Saya seharusnya bekerja keras.
Tapi saya tak melakukannya dengan
baik, jadi nama saya ada disitu.
Selama disekolah dulu,
Saya sering membuat keributan dan nama saya
sering ditandai. Saya ahlinya kalau begituan.
Tidak! Seorang Anggota Dewan Nasional seharusnya
tak terpaku pada pencalonan berikutnya.
Jangan terlalu takut dan
cukup bekerja keras saja.
Baiklah, saya tak akan
pernah merasa takut.
Saya akan bekerja keras.
Saya takkan merasa takut.
Ya, fighting!
- Kau datang bersama kakekmu?
- Ya.
Makanlah yang banyak.
Ngomong-ngomong Ahjussi...
Kau anggota dewan juga?
Tidak.
Ahjussi adalah sekretaris
dari Ahjussi yang disana itu.
Selamat jalan.
Sudah selesai.
Oh, Da Jeong yang cantik
ini sudah bekerja keras.
Semuanya sudah bekerja
keras. Mari masuk.
Oh, Anggota Dewan!
Seorang cucu dari salah satu kakek tadi memintaku
untuk memberikan ini secepatnya kepada anda.
Anak itu?
Ya.
Saat hujan, kakekku tak bisa pergi
ke tempat kumpul para sesepuh.
Tolong dibantu.
- Kami kembali.
- Kalian kembali?
Asisten Choi pergi ke suatu tempat?
- Dia pulang lebih awal.
- Pulang lebih awal?
Ya, sepertinya dia kurang enak badan.
Kenapa dia tiba-tiba tak enak badan?
- Tolong cari tahu ini.
- Ya.
Tolong urus sebaik-baiknya.
Jangan khawatir.
Dan jangan memungut sampah lagi.
Tapi apakah Asisten Choi benar sakit?
Tapi, ini...
Saya rasa ada kesalahan.
Anggota Dewan...
Pengunduran Diri
Siapa?
Ini aku, So Min!
Kenapa kau datang?
Aku yakin kau sengaja membolos.
Anggota Dewan... kenapa kesini?
Kami datang menjengukmu tapi
ternyata cuma sakit jadi-jadian.
Masuklah.
Kau punya barang-barang seperti ini.
Telanlah ini.
Kalian tak perlu...
Apa kau merasa lebih baik?
Aku tidak sakit.
Aku hanya sedikit kelelahan...
Seorang pekerja pulang awal
cuma karena sedikit kelelahan.
Dimana letak kantor pengawas keuangan?
Aku harus memberitahu mereka
agar bayaranmu dipotong.
Mereka tidak membayarmu
untuk kerja lembur juga.
Sekretaris Kim, kenapa kau membuntuti mereka?
Ingin ikut saja...
Oh! Bukankah ini foto Sekjend Baek?
Ini foto sekjend Baek, kan?
Oh benar, ini foto Sekjend Baek.
Oh, kalian berdua serasi sekali.
Asisten Choi menyukai Sekjend Baek.
Tolong jangan bercanda.
Dan dirumah gadis yang belum menikah ini,
Ada foto pria yang sudah menikah...
Bagaimana itu? Apa itu tak masalah?
Dia bilang begitu karena
mengaguminya bukan menyukainya.
Hei, Song So Min!
Mengagumi?
Dia ingin menjadi politikus seperti
Sekjen Baek suatu saat nanti.
Kau mau mati?
Sekretaris Kim.
Ya?
So Min menyukaimu.
Tidak, itu tidak benar.
- Aku mau mengambil makanan ringan.
- Kubilang tidak!
- Anggota Dewan!
- Ya?
Tentang Asisten Choi...
Dia kembali single (janda)
tapi berpura-pura masih gadis.
Hei!!!
Ternyata begitu...
Aku akan menjelaskannya agar
kau tidak salah paham.
Seleraku lebih cenderung
pada seorang idol.
Jadi jangan terlalu dipikirkan
dan tak perlu khawatir.
Melegakan. Kedepannya mari
menjaga hubungan seperti itu.
Apa? Ah...
Benar-benar, Asisten Choi.
Kau takkan kubiarkan...
Apa katamu?
Apa? Aku hanya mencuci piring...
Tapi, kenapa Asisten Choi bercerai?
Dulu, ketika ia mabuk dan
menangis tersedu-sedu...
Aku mendengarnya begitu, tapi...
Jika aku membocorkan rahasianya,
Aku benar-benar bisa mati.
Tolong bawa piring ini ke lemari.
Pengunduran Diri (in Chinese)
Pengunduran Diri
Dengan Sekjend Baek...
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku mengikuti kelompok studi
kasus di sekolah dulu.
Tapi ternyata menjadi
perkumpulan para demonstran.
Dia senior di kelompok itu.
Oh, kau sudah mengenalnya lama...
Kalau begitu kalian pasti sudah
saling tahu satu sama lain.
Benar... sudah lebih 20 tahun...
Itu jalan terbaik yang bisa kulakukan...
'Hit list' itu... apakah, itu benar?
Membuatmu terganggu lalu
pulang awal, begitu kah?
Bukan.
Kelihatannya benar.
Itu benar, kan?
Sudah kukatakan bukan, kenapa
kau terus-terusan bertanya?
Ini bukanlah apa-apa.
Kenapa kau marah?
Hatimu cepat menguap (panas hati-cepat marah)?
Jika hatiku menguap,
kau pasti sudah terbakar.
Aku akan mengunjungi kota Gyeongjae.
Ini bukan akhir pekan. Kenapa kau
mau mengunjungi konstituenmu?
Ada sedikit urusan disana.
Dulu lebih dari sepuluh
rumah tangga tinggal disini,
Tapi sekarang semua pergi,
dan hanya para sesepuh dan
cucunya yang tinggal disini.
Setiap musim hujan, para sesepuh tak bisa
berkumpul karena aliran sungainya deras.
Dan anak-anak tak bisa pergi ke TK.
Dia mengajukan permohonan ke Balai Kota
beberapa kali tapi tidak berhasil...
...dan meminta saya untuk mengurusnya.
Ya, kami akan mencoba untuk meninjaunya.
Benarkah?
Astaga, walikota kita begitu tegas!
Apakah walikota kita
selalu tegas seperti ini?
Ya.
Kalau begitu saya akan pamit.
Astaga, Walikota kami benar-benar tegas.
Anda tak perlu mengantar saya.
Semoga sehat selalu.
Ya.
Oh, benarkah?
Petugas pemerintah kota ada disana?
Ya, Astaga, kemarin kau pasti sibuk.
Kenapa menyusahkan dirimu
dalam urusan semacam ini?
Saya harus melakukannya.
Saya Anggota Dewan.
Apakah...
...kau pikir akan dibuatkan jembatan disini?
Tentu, percayalah pada
saya. Akan saya pastikan.
Terimakasih banyak.
Ya, sesepuh.
Kau melihat apa yang kulakukan?
Petugas balaikota...
...bisa saja hanya akan menunjukkan
wajahnya. Kenapa kau tergesa-gesa?
Cukup percaya saja!
Walikotanya berbesar hati begitu.
Dan jika petugas balaikota cuma sekedar
menengoknya, kau pikir aku akan diam saja?
Apa kau akan merencanakan untuk
demonstrasi di depan Balaikota?
Kenapa harus demonstrasi saat aku cukup bicara
saja pada Sekjend Baek untuk menyelesaikannya?
Kau tahu seberapa banyak
aku membantu Sekjend Baek?
Kau tak tahu. Tapi kami ada semacam hubungan
yang aku bisa dengan mudah meminta bantuannya.
Ternyata 'hit list' itu mengerikan.
Bahkan akhir-akhir ini aku tak melihat
satupun wajah anggota dewan dari partaimu.
Semuanya mengasingkan diri di daerah
pemilihan mereka dan tak muncul di Yeouido.
Yang bisa dilakukan Anggota Dewan saat
tak yakin mendapat pencalonan adalah...
...membangun hubungan baik dengan konstituennya.
Beberapa anggota dewan mendapat
apresiasi positif dari sana.
Kau luar biasa.
Apa maksudmu?
Tak hanya 'hit list', tapi kau juga
berhadapan dengan sosok kematian.
Tapi kau bisa begitu santai.
Maksudmu Oh Sae Chang mantan
gubernur propinsi Gyeonggi?
Dia seharusnya segera pulang setelah
program penelitian 2 bulan di Inggris.
Aku tahu.
Kukira setidaknya kau melakukan
penyelidikan rahasia.
Itu bisa menjadi kewaspadaanmu.
Oh Sae Chang...
...akan menjatuhkan tantangannya
di konstituenmu setelah ia kembali.
Aku mengatakan ini karena aku mendengar
sesuatu dari bos besar kita.
Sudah kukatakan sebelumnya, aku percaya
diri siapapun lawanku di pemilu nanti.
Kau bilang begitu karena
kau belum pernah kalah.
Apa?
Kau dua kali menjabat
secara berturut-turut.
Tapi aku menjabat dua kali di
dewan setelah beberapa kekalahan.
Anggota dewan yang tak
pernah kalah dalam pemilu?
Aish, aku jadi cengeng begini...
Rencanakan sesuatu sebelum
kau menyesal nantinya.
Status Grup-D Anggota Dewan Terpilih Partai Gookmin
Bagaimana bisa...
....nama-nama di dokumen ini bisa bocor?
Semua ada disini kecuali
Anggota Dewan Jin Sang Pil!
Aku sedang dalam penyelidikan mengenai hal itu.
Ini tak bisa ditolerir.
Kita hapus dokumen ini sekarang.
Apakah itu kemauan presiden?
Itu kemauanku.
Kalau begitu, itu sedikit menghinaku.
Apa?
Dokumen itu, aku persiapkan setelah duduk
sebagai Sekjend yang menangani pencalonan.
Dan kuajukan kepada presiden...
...dengan tekad bulat menganti semua
anggota partai yang usang dan korup.
- Sekjend Baek!
- Jika dokumen ini terungkap,
Karir politikku mungkin akan
terancam, tapi perlu diketahui...
...aku melakukan itu demi
partai dan pemerintahan!
Tapi, jika harus menghapusnya...
Tak pernah...
...tak pernah akan kubiarkan!
Dasar orang ini...
Bagaimana dengan anggota dewan faksi
Anti-BH yang ada di 'hit list'?
Sekarang, banyak yang jatuh pingsan karena
tekanan tinggi dan sepertinya tak bisa mengadu.
Mari minta ke pihak berwenang
untuk menyelidiki langsung...
...siapa yang membocorkan daftar itu.
Biarkan saja. Ada banyak
anggota dari faksi pro-BH juga.
Kau begitu santainya.
Bukan hanya anggota dewan
yang perlu perubahan,
faksi seharusnya juga ada perubahan
agar bakat-bakat baru bermunculan.
Orang-orang itu...
...adalah keluarga kita yang bersedia
berbagi kesusahan selama empat tahun.
Kita seharusnya mempertahankan para kiper,
dan menyingkirkan para pemain
pecundang untuk menaikkan taruhan.
Lihatlah Baek Do Hyeon. Dia tanpa ragu
bertaruh pada orang seperti Jin Sang Pil.
Ini seperti gangguan salah
pencernaan yang akan menghilang.
Jin Sang Pil, si brengsek itu...
Jin Sang Pil hanya meludah di laut.
Meskipun kita menghentikan
'hit list' itu, kau dan aku...
...tak bisa yakin di pemilu nanti.
Jika kita tak bisa
menyeret Baek Do Hyeon,
Kita mungkin akan selesai dan harus terpaksa
berpikir untuk mencari panti jompo yang nyaman.
Ai, itu...
Sebentar.
Dari Asisten: Ada masalah penting
yang ingin saya sampaikan.
Kenapa kau kebingungan, ada informasi apa?
Ini.
Kepada Anggota Dewan Kang Sang Ho
Status Grup-D Anggota Dewan Terpilih Partai Gookmin
Grup-D?
Hanya ada nama anda sebagai penerima
dan tanpa nama pengirimnya,
Tadi menyempil di kotak surat masuk.
Laporan untuk BH (Blue House)...
Rujukan: DH...
Baek Do Hyeon...
Sekarang, kau mati kutu.
Timing and Subtitles by @Viki
Alih bahasa oleh Ora Ndlogok
Ya, Anggota Dewan Hong.
Sekjend, gawat. Kau bisa
melihat berita sekarang?
Ada apa?
Kang Sang Ho baru saja
mengungkapkan dokumen aneh.
Jika tak ada perbedaan pendapat,
Kita akan mempertahankan item ini
dan membahasnya di sub-komisi.
Anggota Dewan! Ini...
Kang Sang Ho, Hit List Partai Gookmin
berasal dari Sekjend Baek Do Hyeon!'
Anggota Dewan Jin, Anggota Dewan Jin!
Kita ditengah pembahasan sub-komisi
saat ini. Tolong fokus.
Sehubungan dengan 'hit list' yang diduga adalah
28 Anggota Dewan dari Partai Gookmin saat ini,
Anggota Dewan Kang Sang Ho mengklaim bahwa
itu berasal dari Sekjend Baek Do Hyeon.
Lihatlah disini tertulis 'Rujukan: DH'?
Dengan kata lain, DH yang dimaksud adalah
Sekjend Baek Do Hyeon membuatnya...
- ...dan menyerahkannya ke Blue House.
- Lihat? Sudah kukatakan bahwa itu benar 'hit list'!
- Tolong diam! / - Menurut dokumen
yang diungkapkan Anggota dewan Kang,
masing-masing nama anggota
dewan yang tertulis di 'hit list',..
...bukan hanya kategori terlalu tua,
Tak layak menjalankan kerja dewan, ataupun
menentang kehendak konstituennya,
tapi juga hasil evaluasi kerja
legislatifnya sebagai dewan.
Secara khusus, Anggota
Dewan Jin Sang Pil,
yang masuk ke dewan pada
pemilu baru-baru ini,
dinilai tak layak dalam kerja
legislatifnya atas insiden...
...penentangannya saat pembahasan
Rancangan Anggaran Tambahan.
Sementara itu, Sekjend Baek Do Hyeon
yang dituduh membuat daftar itu,..
...tidak membuat pernyataan apapun.
Tapi Anggota Dewan Hong Chan Mi, salah satu
rekan terdekatnya menyangkal tuduhan itu.
Dia harus mengungkapkan dengan jelas
dari mana, siapa, dan bagaimana...
...dia mendapat dokumen itu.
Partai Gookmin, karena skandal ini,
semakin terperosok dalam kebingungan yang dapat
menyebabkan masalah tak terduga di kemudian hari.
Sekjend dimana sekarang?
Beliau beristirahat di suatu tempat.
Beliau meminta anda untuk menanggapi awak media
sampai beliau mengambil keputusan sendiri.
Lupakan media. Para anggota dewan yang tertulis
di 'hit list' akan berusaha menekan Sekjend Baek.
Anggota Dewan Jin!
Dimana Sekjend Baek?
Dimana Sekjend Baek?!
Hit List itu... akhirnya benar.
Kalau begitu, Asisten Choi
berada di posisi sulit.
- Halo?
- Asisten, ada masalah besar.
Asisten!
Apa yang terjadi?
Atasan kita bagaimana?
Disana.
Anggota Dewan.
In Kyung, baguslah kau disini.
Bawa atasanmu pergi.
Aku ingin bertemu Sekjend Baek,
jadi suruh para staf keluar.
Sekjend sedang meninggalkan kantor.
Besok dia bekerja!
Aku akan bermalam disini dan menemuinya
besok pagi. Kau pulanglah.
Anggota Dewan Jin!
Sudah berapa kali kukatakan kalau
dokumen Kang Sang Hoo itu dibuat-buat?
Satu satunya yang paling terkena
masalah disini adalah Sekjend Baek.
Ah, aku yakin dia.
Anggota Dewan, aku akan membuatkan
janji pertemuan dengan Sekjend Baek,
jadi tolong kembali ke kantor sekarang.
Bawa dia.
Anggota Dewan, mari.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Takkan terjadi apa-apa
jadi kalian pergilah.
Anggota Dewan.
Aku tak peduli, lakukanlah saja semaumu.
Semua staff yang bertugas masuklah!
Antarkan beliau keluar dengan sopan.
Ya. Anggota Dewan, maafkan kami.
Apa-apaan kalian melakukan ini
kepada seorang anggota dewan?
Asisten Choi! Jika beliau tidak
pergi, bisa dikenakan tuntutan.
Lepas!
Tolong katakan padanya
aku pasti kembali lagi.
Mengerti?
Sepertinya anggota dewan yang namanya tertera di
'hit list' akan membentuk komite tindakan darurat.
Anggota Dewan, mulai sekarang sebaiknya
kau bergabung dengan komite itu.
Aku tak tahu apa yang kau pikirkan,
tapi menurutku dokumen yang diungkapkan
Anggota Dewan Kang...dibuat oleh Sekjend Baek.
Anggota Dewan, bukan waktunya memikirkan hal itu.
Kenapa Sekjend Baek
melakukan ini padaku?
Setelah memberikanku pencalonan dan
membuatnya berada dalam masa sulit...
Kenapa menjelang akhir permainan
dia melakukan ini padaku?
Huh? Kau tak bisa menerka alasannya?
Tahun depan aku akan maju di Kota Gyeongjae.
Tidak.
Wow, benar-benar, politik...
Sangat menjijikkan.
Wow..ngeri, kan?
Inilah... inilah politik yang sebenarnya.
Apa yang membuatmu tertarik hingga mau
bekerja keras dengan hal-hal semacam ini?
Huh?
Aku akan keluar.
Di ter je mah kan - o leh :
O R A N D L O G O K
Saya sedang berada di depan markas Partai Gookmin
dimana pertemuan darurat Dewan Tertinggi diadakan.
Di ruang lobi,
para staff dari anggota dewan yang namanya
tertera di 'hit list' melakukan demonstrasi.
Para anggota dewan tersebut mengeluarkan
pernyataan darurat bersama pagi ini.
Dan menyerukan agar Sekjend
Baek mengundurkan diri,
serta mengusulkan kepada para pimpinan partai
agar mengusir Sekjend Baek dari partai.
Dalam hal usulan mereka tidak terpenuhi,
beberapa dari mereka akan bersikap keras.
Dengan demikian, semua mata tertuju
pada keputusan pimpinan Partai Gookmin.
Sementara itu Sekjend Baek yang diduga
terlibat dalam penulisan dokumen tersebut...
...belum menampakkan dirinya di depan publik.
Anggota Dewan faksi Anti-BH mengadakan
pertemuan di Gedung Dewan...
...dan mendiskusikan apakah mereka akan melaporkan
Sekjend Baek melakukan pelanggaran atas UU Pemilu.
Sekjend Baek Do Hyeon yang dijuluki...
...sebagai Putra Mahkota
Presiden Seo Dae Han...
...sedang menghadapi krisis politik
terbesar sejak masuk ke dunia politik.
Dari Markas Besar Partai Gookmin
yang sedang diselimuti krisis politik,
Wartawan Park Gwan Jo
dari KBC News melaporkan.
Partai Gookmin
Apakah kalian akan mengganggu rapat
pertemuan dengan cara seperti ini?
Lakukan saja rapatnya!
Siapa yang mengganggu?
Beraninya anda bicara seperti itu!
Diamlah, mulai saja rapatnya!
Saya takkan membiarkan begitu saja jika
anda tak mengusir Baek Do Hyeon dari partai!
Kenapa Sekjend Baek mesti diusir dari partai?
Orang itu membuat hit list!
Jangan bicara omong kosong.
Sekjend Baek tak bersalah.
Hong Chan Mi! Diam kau! Memangnya kau siapa
anak bau kencur tiba-tiba nyeruduk saja....
Ah, tolong. Tenang semuanya!
Benar-benar.
Kita datang untuk rapat,
bukan mengganggu rapat, kan?
Hit list ataupun apalah itu
namanya, itu sesuatu yang buruk.
Tapi kalian yang disini, sebenarnya apa yang bisa
kalian dapatkan dengan malakukan seperti ini, huh?
Melakukan hal semacam ini?
Seperti kalian mendapat laporan tertulis dari wali
kelas karena membuat keributan saat pelajaran,
dan meminta laporan itu dihapus, begitukah?
Diam dan tenanglah kalian, oke?
Mari kita ikuti rapat.
Kami datang untuk menonton rapat.
Kenapa anda bertingkah seperti itu?
Kami tak ada niat mengganggu rapat sama
sekali. Santai saja silahkan dilanjutkan.
Anda tak harus menghapus nama saya,
Aku pergi saja kalau begitu!
Anggota Dewan Jin!
Kalian semuanya bertingkah aneh-aneh...
Pembuat onar, brengsek!
- Apa?
- Hei, Baek Do Hyeon muncul!
Sekjend Baek.
Sebelum pertemuan, bolehkah saya
mengutarakan pernyataan pribadi?
Oh? Silahkan.
Warga Korea yang saya sayangi dan
rekan anggota dewan yang saya hormati.
Saya akan menyalahkan
segala kekurangan saya,
dan akan mengubur segala keinginan saya,
segala ketidakpuasan saya dalam dada.
Sebagai gantinya, saya membuat satu tekad.
Demi solidaritas dan perdamaian dalam partai,
Saya akan melepaskan apa yang
ada sebagai anggota dewan
yang sudah seperti garis hidup saya
bahkan lebih berharga dari hidup saya.
Dengan ini,
Seluruh konstituen saya yang saya cintai,
yang telah mendukung seorang
yang banyak kekurangan ini...
dan yang telah memilih saya dua kali.
Saya akan meninggalkan mereka.
- Sekjend! Anda akan melepaskan
konstituen anda? / - Begitulah.
Lalu, apakah kemungkinan bahwa
anda tak ikut pemilu tahun depan?
Saya akan pikirkan matang-matang
langkah selanjutnya termasuk keikutsertaan
saya dalam pemilu selanjutnya.
Tapi dalam jangka pendek,
sebagai sekjend partai,
Saya berencana untuk setia dalam tugas saya
seperti pembaharuan sistem pencalonan.
Kepada seluruh rakyat dan anggota partai,
dan kepada konstituen yang telah mendukung saya
selama ini, saya sampaikan penyesalan mendalam.
Pernyataan Pelepasan Konstituen Baek Do Hyeon...
Aku beri informasi kepadanya untuk menangkis
Oh Sae Chang, kenapa dia malah melarikan diri?
Anggota Dewan Park, BH telah mengeluarkan
pernyataan dukungan atas keputusan Sekjend Baek.
Sekjend Baek pasti sudah berkomunikasi
dengan Blue House sebelumnya.
Karena kebijaksanaanya.
Kita telah dibawa mundur mendadak
tanpa berpikir panjang, tapi...
Jika dipikirkan lagi, bukankah seperti ada
rasa tak enak yang tertinggal dimulut?
Sekjend Baek mengatakan melepas konstituennya,
bukan berarti akan melepas pemilu selanjutnya.
Pada saat dia merencanakan itu dia akan ikut
pemilu di manapun di 9 propinsi negeri ini.
Itulah tujuannya.
Benar. Kalau diibaratkan dalam
dunia Liga Baseball Profesional,
ini seperti seorang Pitcher selevel Park Chan Ho
yang memutuskan kontrak untuk menjadi bebas agensi!
Kelihatannya kita telah
di-sopir-i oleh Baek Do Hyeon.
Apa maksudmu, sopir?
Anggota Dewan Kang, artinya...
...kau hanya jadi wayang di atas
permainan dalang Baek Do Hyeon.
Apa?
Survey menunjukkan bahwa
popularitas anda meningkat 17%.
dan opini dukungan naik 8%.
Ketua Sekretaris Lim...
Ya.
Tantang dokumen yang kau kirim ke
kantor Kang Sang Ho... Tutup mulutmu,
Bawa rahasia itu sampai ke liang lahat!
Saya mengerti.
Dari : Choi In Kyung
Ungkapan pelepasan konstituenmu,
Aku menikmati permainan yang kau jalankan.
Kuharap kau bisa kembali seperti semula
sebagai orang yang adil
dalam setiap permainan.
Sekjend Baek, mari kita bicara sebentar.
Sekjend Baek harus pergi.
Jangan menyela, ketika anggota dewan
saling bicara satu sama lain.
Sepertinya kau sangat marah.
Kau tak tahu kenapa?
- Begitulah...
- Wow, benar-benar!
Sekjend kita ini memang luar biasa.
Aku akan bertanya padamu.
Kenapa kau melakukan hal
pecundang itu kepadaku?
Perkataanmu terlalu kasar.
Kalau begitu aku akan menanyakan
lagi dengan sedikit lebih halus.
Kenapa aku ada dalam list?
Kurasa kau bisa menjawabnya sendiri.
Pikirkan apakah kau layak
atau tidak berada disana.
Jadi kau akan menjawabnya dengan
kata-kata sulit seperti ini lagi.
Jika kau merasa yakin, maka
list itu hanyalah sampah,
tapi jika kau tak bisa melihat dengan matamu
bahwa kau tak layak menjadi anggota dewan,
maka namamu memang
seharusnya ada disana.
Bahwa aku, Baek Do Hyeon yang menyiapkannya.
Tunggu.
Karena perkataanmu terdengar masuk
akal sekaligus membingungkan,
Kepalaku berputar-putar
dan serasa mau meledak.
Tapi tubuhku memerintahkanku
untuk melakukan ini.
Makan ini...!
Ya, sesepuh.
Anggota dewan Jin, petugas Balaikota mengatakan
tak bisa membangun jembatan disini...
Apa?
Sub-title-s by @ V I K I
Alih B A H A S A : Or Andl o Gok
Sebentar. Orang balaikota,
Selain mereka adalah pelayan masyarakat, mereka
adalah pemilih yang punya pengaruh kuat di luar.
Aku tahu kau marah, tapi
sebaiknya kau hati-hati.
Ahew, kau tak percaya denganku?
Jangan khawatir. Ayo masuk.
Kenapa anda mengatakan tak bisa membangun
jembatan disana, huh? Kenapa?!
Sebelumnya, anda bilang akan meninjaunya dan yakin bisa
membangunnya disana sambil "heh heh heh" waktu itu.
Apa alasannya hingga anda
menolak seperti ini?
Anggota Dewan, tenang dulu.
Apa saya meminta membuat
Jembatan Namhae (Mega Proyek Infrastruktur), huh?
Agar para sesepuh bisa pergi berkumpul,
saya meminta dibangun jembatan kecil
dan itu tidak bisa dilakukan?
Anda berkata begitu karena anda
kurang memahami prosedur disini.
Ketika proyek itu dianggarkan, kami harus
menganalisa kelayakannya terlebih dahulu.
Walaupun proyeknya berbiaya rendah
tapi tetap ada resiko ketika diaudit.
Dalam perencanaan sebuah proyek, analisa biaya
manfaat dan kriteria kelayakannya harus terpenuhi.
Persyaratan kelayakan dan
keuangannya ditetapkan oleh hukum.
Itu hanyalah pekerjaan
sederhana dalam bingkai itu.
Dengar?!
Yang terpenting adalah kemauan.
Kami telah meninjau berkali-kali
setelah mendapat permintaan dari anda,
tapi kami tak punya anggaran
untuk membangun jembatan itu.
Apa itu masuk akal, huh?
Kalian tak punya anggaran?
Kalian mengganti ubin trotoar
baru saat tahun berganti.
- Lalu anda bilang tak ada anggaran?
- Anggota Dewan!
Tak ada anggaran, lalu bangunan ini... Kenapa
kalian membangun gedung balaikota yang baru ini?
Lihat pemandangan disini, saya pikir
saya sedang berada di sebuah resort!
Tapi beginikah kantor pemerintahan?
Dan kudengar anggota dewan propinsi pergi
melakukan perjalanan lapangan ke luar negeri.
Dengan uang dari mana mereka bisa
melancong? Dengan uang sendiri, huh?
Kalian punya uang untuk mendirikan
bangunan dan uang pergi melancong!
Tapi, jembatan sederhana agar
para sesepuh bisa berkumpul...
Kalian tak bisa membangun jembatan
satu itu, apa itu masuk akal sekarang?!
Kalian benar-benar kelewatan.
Tolong berpikirlah. Mikir, mikir, huh?
Anda tak merasa kelewatan?
Pagi ini, anggota dewan yang namanya
ada di 'hit list' akan berkumpul.
Kau sebaiknya menghadiri acara itu karena
mereka akan membahas rencana penyanggahan.
Tolong jelaskan situasinya kepada Senior Kim
dan cobalah memprosesnya tahun depan.
Siapa yang akan tahu dengan nasib anggota
dewan yang namanya tertera di hit list?
Aku tetap akan melakukannya.
Apa kau akan terus menjalin hubungan buruk
dengan balaikota cuma karena dua orang?
Cuma dua orang?
"cuma" dua orang?
Wow! Benar-benar,
Asisten Choi, aku sungguh kecewa.
- Apa?
- Mereka yang "cuma" dua orang bukan rakyat kita?
Anggota Dewan! Jangan terlalu
terbawa perasaan begitu.
Mereka para senior yang pergi berperang dengan
menenteng senjata sebelum kumisnya tumbuh.
Dia mengambil resiko untuk
melindungi negara kita.
Jika manusia seperti mereka tak
bisa pergi berkumpul bersama,
Lalu mereka hidup di negara macam apa?
Bagaimana denganku yang tak bisa
mewujudkan keinginan mereka?
Apa aku anggota Dewan?
Aku memahami maksud perkataanmu.
Tapi inilah kenyataan.
Byeon Seong Gi, tolong kesini
bersama Sekretaris Kim.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagiku, kenyataan yang kau katakan,
Aku tak mengenal istilah itu.
Oke.
Urusan penting semacam apa hingga Anggota
Dewan Jin tak bisa menghadiri pertemuan ini?
Ada urusan penting dengan konstituennya.
Beliau meminta saya untuk
menyampaikan permintaan maafnya.
Memangnya apa yang lebih
penting dari pertemuan ini?
Mungkin dia menemukan jalan keluar sendiri.
Tidak... Bukan seperti itu.
Intinya, kami sangat meminta maaf.
Kami minta maaf.
Kami sungguh meminta maaf..
Coba gunakan ini untuk menahannya.
Tahan disini.
Ahh... Itu...
- Bagaimana? / - Apa yang kau maksud
dengan bagaimana? Penuh cercaan.
Kalau begitu, apakah mereka
berarti tak akan mencantumkan...
...anggota dewan Jin dalam
daftar nama 'hit list' mereka?
Jika itu terjadi, akan
menjadi masalah yang luar biasa.
Asisten Seo. Sekarang, karena Asisten Choi
tak ada disini, bagaimana kalau satu permainan?
- Triggered (nama permainan)?
- Setuju.
- Oke. Ayo.
- Jaket? Dimana jaketku?
- Tinggalkan saja.
- Ya.
Dapat ― Oh!!
Maaf. Kau tak apa-apa?
Aku hampir jatuh! Asshi!
Hei! Hati-hati!
Maafkan saya.
Aku hampir jatuh! Asshi!
Anggota Dewan Jin!
Sesepuh, anda belum tidur?
- Aigoo. Berhentilah.
- Apa?
Ini bukan pekerjaan yang bisa kau
selesaikan dalam beberapa hari.
Benar. Tak bisa diselesaikan
dalam beberapa hari saja.
Apa maksudmu? Kita sudah memulainya
jadi kita juga harus menyelesaikannya.
Sesepuh! Jangan terlalu khawatir.
Saya mahir melakukan pekerjaan ini.
Jika kau melakukannya, aku jadi
merasa bersalah. Cukup hentikan saja.
Tidak. Tidak masalah.
Asisten saya mengatakan...
...seorang anggota dewan
adalah pelayan masyarakat.
Silahkan tidur saja di rumah.
Kau takkan bisa melupakannya.
Bukannya kau pergi ke Seoul?
Aku bukanlah tipe wanita
yang tak punya loyalitas.
Setelah jalan-jalan ke tempat lain...
...dan hanya membawa air,
kau bilang itu loyalitas?
- Aku bertemu Walikota.
- Apa?
Aku mengambil peran dalam menyampaikan
cerita yang mengharukan ini.
Apa maksud dia?
Anggota Dewan Jin!
Apa yang terjadi?
Aku bilang kepada mereka kalau aku
menulis ceritamu dan akan aku broadcast.
Dan aku bertanya kepada Walikota untuk memilih
mau jadi penjahat atau pendamping tokoh utama.
Wow! Kau benar-benar!
Kau pintar sekali
melakukan trik semacam ini.
Ini! Pasang.
Berikan padaku.
Ini.
Letakkan disana.
Ini, lagi.
Ini bisa menghubungkannya sampai disana?
Berikan padaku. Ini.
Lanjutkan.
Selamat pagi!
Hai!
- Sekretaris Oh, berikan jadwalnya
setelah kau memperbaharuinya. / - Baik.
Soo Min! Apa ada berita pagi ini?
Oh Sae Chang... Dia akan mencalonkan
sebagai kandidat Dewan Nasional.
Dia akan mencalonkan di konstituen
yang telah dilepaskan Sekjend Baek.
Media mencemoohnya sebagai pembobol rumah kosong.
Oh Sae Chang katanya menjadi kandidat level
presiden dari partai lawan. Sedikit licik, kan?
Jangan pikirkan orang lain tapi
fokus saja dengan bidangmu.
Apa ini?
Manajemen Proyek Konstituen JSP.
Apa itu JSP?
Ahh... Jin Sang Pil, namaku.
Ahh. Judulnya kelihatan bagus.
Asisten Choi terlihat sangat keren.
- Tapi, Asisten Choi!
- Ya.
Apa tak masalah buatmu
melakukan hal semacam ini?
Aku diberi label merah oleh Sekjend Baek.
Kau bisa dianggap sepertiku juga!
Sekjend Baek bukanlah orang
yang berpikiran dangkal.
Jadi tak perlu khawatir.
Kau melindunginya...
Anggota Dewan Jin, Sekjend Baek
ada di acara siaran pagi.
- Sekarang?
- Ya.
Sekjend Baek yang muncul menjadi pahlawan saat
skandal 'hit list' dengan melepaskan konstituennya,
sekarang sedang berbincang dengan saya.
Sekjend Baek! Banyak orang yang
penasaran dengan masa lalu pribadi anda.
Saya... Tak ada yang
istimewa dalam hidup saya.
Saya seperti kebanyakan orang pada umumnya.
Menteri Dalam Negeri Baek Seung Ro yang terdahulu
dan terkenal kejujurannya, adalah ayah anda, kan?
Ya. Saat ayah saya bekerja sebagai Walikota
yang ditunjuk untuk Kota Gyeongjae,
Saya lahir di akhir masa jabatannya.
- Ayahnya dulu Walikota Gyeongjae?
- Apakah tempat lahir anda di Seoul?
Ah... Sebulan setelah saya lahir,
ayah saya harus pindah ke Seoul―
Selama proses kepindahan, ada
kesalahan pencatatan kartu keluarga.
Tempat sebenarnya dimana
saya dilahirkan adalah...
...Kota Gyeongjae, Hae Won Myeon, Sang Won Ri.
Kalian dengar, para warga Kota Gyeongjae?
Kenapa dia tiba-tiba membicarakan
tempat kelahirannya?
Saya akan sangat terhormat sekali.
Saat anda mengatakan bahwa akan
berpolitik demi generasi selanjutnya,
Saya penasaran dengan reaksi ayah anda.
[Senior Baek Do Hyeon]
Ada yang ingin kukatakan,
datanglah ke kantor.
Di interview itu, kau menyebutkan tempat lahirmu.
Aku harus memanggang dagingnya
saat panggangannya sudah panas.
Kudengar reaksi warga Kota Gyeongjae bagus.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Dalam waktu dekat, posisi kedua
dibawah Sekjend akan tersedia.
Pindahlah ke posisi itu.
Jika kau dan aku semakin menjauh,
kita tak bisa saling bertemu lagi.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Apapun itu, kau adalah kawan terdekat
sekaligus kawan terlamaku.
Aku sangat berterimakasih atas kebaikanmu.
Sampai sejauh ini berjalan,
Aku akhirnya membuat keputusan.
- Keputusan? / - Sampai pemilu selanjutnya,
bukan sebagai asistenmu,
tapi aku akan kembali menjadi
Asisten Anggota Dewan Jin.
Tolong! Tolong jangan hanya
selalu bilang meninjaunya.
Setiap waktu cuma meninjau, kapan anda
akan mendengar keinginan masyarakat?
Kapan anda akan mendengar mereka? Katakan.
Yang terhormat Anggota Dewan Jin--
Tolong jangan katakan lagi "yang terhormat"!
Anda tahu makna terhormat?
Saya mencari maknanya sepanjang malam
karena tampaknya anda tak mengetahuinya.
Terhormat! berasal dari imbuhan "ter"
yang artinya paling dan kata "hormat"!
Terhormat artinya "paling dihormati."
Apa anda menghormati saya?
Kapan anda menghormati saya?
Anda sejujurnya tidak
menghormati saya, kan?
Ambil ini lalu lihatlah!
Ambil! Lihat!
Saya...akan membuatnya menjadi
anggota dewan yang layak...
...layak diperhitungkan sebagai
anggota dewan dari Kota Gyeongjae!
T I M I N G & Sub by @ V i k i
Alih Bahasa oleh Orandlogok