Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Dalam waktu dekat, posisi kedua
dibawah Sekjend akan tersedia.
Pindahlah ke posisi itu.
Jika kau dan aku semakin menjauh,
kita tak bisa saling bertemu lagi.
Aku tak ingin kehilanganmu.
Apapun itu, kau adalah kawan terdekat
sekaligus kawan terlamaku.
Aku sangat berterimakasih atas kebaikanmu.
Tapi sampai sejauh ini berjalan,
Aku akhirnya membuat keputusan.
Keputusan?
Sampai pemilu selanjutnya,
bukan sebagai asistenmu,
tapi aku akan kembali menjadi
Asisten Anggota Dewan Jin.
Aku...akan membuatnya menjadi
anggota dewan yang layak...
...layak diperhitungkan sebagai
anggota dewan dari Kota Gyeongjae!
Aku tak tahu potensi apa yang
kau temukan dalam dirinya.
Tapi itu semua akan sia-sia.
Ketika kau memintaku menjadi asistennya,..
...kau mengutip Bismarck.
Bahwa politik adalah seni kemungkinan.
Aku juga percaya dengan teori itu.
Apa kau bermaksud mengambil
sikap untuk melawanku?
Kau bisa kehilangan aset
politik yang kau miliki.
Aku siap menanggung resikonya.
Apa yang membuatmu hingga
berbuat sejauh ini?
Bahwa pemimpin generasi masa depan
Republik Korea bernama Baek Do Hyeon,..
...tak lebih dari orang
yang tak punya reputasi!
- Apa? / - Sementara tubuhku
berada di sisi Jin Sang Pil,
Mataku akan selalu mengawasimu.
Aku akan menantikan jatuhnya
martabatmu seperti hari kemarin.
Apa kau percaya diri
untuk menang melawanku?
Jika tidak, aku takkan pernah
memulai percakapan kita ini.
Baek Do Hyeon sebagai seorang senior dan
Baek Do Hyun sebagai seorang musuh...
...kau akan mengerti bahwa mereka adalah
dua orang yang sangat berbeda,
Aku akan berhati-hati.
Sekjend, saya telah membawa
dokumen yang anda butuhkan.
Sekjend?
Ketua Sekretaris Lim.
Ya, Sekjend.
Untuk kota Gyeongjae
Mari kita mulai...
Ya.
Menteri Dalam Negeri Baek Seung Ro yang terdahulu
dan terkenal kejujurannya, adalah ayah anda, kan?
Ya. Saat ayah saya bekerja sebagai Walikota
yang ditunjuk untuk Kota Gyeongjae,
Saya lahir di akhir masa jabatannya.
Bukankah anda lahir di Seoul?
Ah... Sebulan setelah saya lahir,
ayah saya harus pindah ke Seoul.
Selama proses kepindahan, ada
kesalahan pencatatan kartu keluarga.
Tempat sebenarnya saya dilahirkan adalah...
...Kota Gyeongjae, Hae Won Myeon, Sang Won Ri.
Tempat sebenarnya saya dilahirkan adalah
Kota Gyeongjae, Hae Won Myeon, Sang Won Ri.
Kalian dengar, para warga Kota Gyeongjae?
Bahwa Sekjend Baek...
Apa kau sudah tahu kalau
Sekjend Baek lahir di Gyeongjae?
Keluarlah ke meja sekretaris.
Kenapa dia? Dia tidak menjawabnya.
Memangnya dia siapa?!
Episode 8
Kenapa kau menyuruh orang
keluar masuk semaumu?
Apa itu?
Kita akan bepergian?
Ini apa lagi?
Ini adalah senjata untuk melawan
dan mengalahkan 'hit list'.
Senjata seperti apa?
Lebih dari 50% pemilih korea tak tahu
nama anggota dewan di distrik mereka.
Bahkan jika mereka mengenalnya, jumlah orang
yang mendukungnya hanya setengah dari 50% itu.
Artinya anggota dewan hanya dikenal kurang
dari 50% pemilihnya dan hanya didukung 25%.
Kenapa kau mengajariku matematika
di pagi-pagi begini?
Mulai sekarang, kecuali ada
bencana alam menerjang,...
...setiap jumat sore sampai senin pagi,
dan selama masa reses, seminggu penuh...
...kau harus melakukan sesuatu
untuk konstituenmu di Gyeongjae.
Setiap senin, aku akan melihat...
...sejauh mana sol sepatu
karet ini membuatmu lelah...
Kau akan mendapat evaluasi dariku.
Kau bercanda?
Karet jaman sekarang ini sangat kuat,
bagaimana bisa dalam seminggu...
Kau pikir jika hanya melakukan ini
saja bisa memenangkan hati rakyat?
Benar juga.
Bahkan untuk memenangkan hati seorang
perempuan saja sulitnya setengah mati.
Untuk memenangkan hati banyak orang...
...tentu saja kita harus melakukannya.
Pergilah ke distrikmu dan
temuilah penduduk setempat.
Ajaklah mereka ngobrol dan lihat
kehidupan mereka sehari-hari.
Itu adalah tugas paling utama yang harus
bisa dijalankan seorang anggota dewan.
Ya, baiklah, aku boleh
memakai sepeda ini, kan?
Halo.
Anggota Dewan Jin Sang Pil
Pelayanan Sipil Keliling
- Halo. Halo.
- Fighting!!
- Halo.
- Ya, ya. Halo!
Jin Sang Pil! Halo!
Hi!
Jin Sang Pil!
Semangka! Ini, semuanya!
Aigoo,
Ambillah.
Makanlah.
Jika jalannya bisa kau
perlebar sedikit dan...
Aigoo, terimakasih sudah berkunjung...
- Kami harus menunggu sejam.
- Itu sangat merepotkan.
Sangat merepotkan!
Kelihataannya kalian butuh 2 bus.
Kurangi waktu 'ngetem' bus 30 menit
Saya akan melakukannya.
- Jangan khawatir. / - Anggota dewan,
bernyanyilah sebuah lagu untuk kami.
Nyanyi! Nyanyi!
Nyanyi! Nyanyi! Nyanyi!
# Dalam denyut jantungku, penuh mimpi... #
# Menulis cinta dan kisah cinta,
Dan jika kau membuat kesalahan #
# Kau harus menghapusnya dengan penghapus... #
Ahjumma, bernyanyilah bersama kami.
# Jika tintamu terlalu hitam... #
# untuk menulis kisah itu,.. #
# ...akan sulit untuk menghapusnya. #
# Tulis cintamu dengan pensil. #
Anggota Dewan Jin Sang Pil
berkonsentrasi pada pemilih usia tua,
pemilik usaha kecil, dan para
ibu rumah tangga di Gyeongjae.
Grafik Perubahan Dukungan Jin Sang Pil
Sepertinya dia mencoba
merebut pemilih dari...
...tiga kelompok besar
di daerah pemilihannya.
Popularitas Jin Sang Pil
dari kisaran 10%,...
...telah naik melampau 20%.
Sikap dukungan juga meningkat tajam.
Sekjend!
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan,
keluarlah sebentar.
Ya.
Ada apa?
Sekjend, daerah pemilihanmu...
Majulah di distrik Gyeongjae.
Karena tempat kelahiranku?
Aku baru pulang dari tempat ramalan...
....yang dikenalkan padaku
oleh Anggota Dewan Park.
Itu adalah dukun laki-laki
yang dirasuki anak hantu...
...berjuluk "pinset" yang
khusus mendukuni perpolitikan.
Saat aku memberitahu 4 Pilar Nasibmu
(tahun, bulan, hari, jam kelahiran),
...katanya nasib baikmu
cenderung ke arah tenggara.
Anggota Dewan Hong, kau bahkan
tahu hari dan jam kelahiranku?
Apa ini?
Ini jimat.
Dan juga...
Dia memberi diskon jika aku
membeli satu set (sepasang).
- Satu set? / - Dia mangatakan kau
harus menyimpannya di celana dalam.
Di celana dalam...?
Anggota Dewan Ahjussi Jin Sang Pil,
Ahjussi Sekretaris, Terimakasih.
Sekretaris Kim.
Lihatlah ini.
Anggota Dewan Ahjussi Jin Sang Pil,
Ahjussi Sekretaris, Terimakasih.
Kurasa anggota dewan kita
benar-benar keren.
Bagaimana dia bisa punya
pikiran membuat jembatan?
Benar, kan?
Apakah itu benar-benar tulus
dari hati atasan kita?
Apa?
Ya, Anggota Dewan.
Tunggu Sebentar.
Kenapa kau menyembunyikan keluhan
yang diterima dari para pemilih?
Kubilang sampaikan padaku
setelah kau menerimanya.
Aku lupa.
Karena kepalaku kecil,
memori otakku sedikit.
Dimana kau meninggalkannya?
Kemungkinan ada di atas mejaku.
Aku tutup telponnya. Aku mau menyemprot
pohon pir agar tidak dirusak serangga.
Chairman Lee Taek Jo
SIO Corporation
Ada apa? Tidak ketemu?
Anggota Dewan, kau menerima
jam tangan dari Lee Taek Jo?
Jam tangan?
Oh, iya! Aku menerima oleh-oleh atau semacam
itulah saat Sekjend diundang menjadi pembicara.
Kenapa?
- Oleh-oleh?
- Ya, lalu kuberikan pada Sekretaris Kim.
Sekretaris Kim Gyu Hwan?
Ya, tapi kenapa kau bertanya?
Apa kau dongkol karena
tak kuberikan padamu?
Halo?
Kenapa malah bikin teka-teki?
Kim Gyu Hwan, kau masih belum selesai?
Ya. Hampir selesai.
Cepatlah.
Saat aku magang dulu, kakiku siap
ditendang kalau seperti dirimu.
Ya.
Apa?
Kim Gyu Hwan, temui aku sebentar.
Apa saya melakukan kesalahan lagi?
Jelaskan kenapa barang seperti ini
ada di laci seorang anggota dewan,
Dia memberikannya pada saya.
Saat saya buka terlihat sangat mahal.
Jadi kurasa saya tak pantas memakainya.
Lalu, apa anggota dewan pantas memakainya?
Apa?
Jika saja.... kejadian semacam
ini bocor, apa yang akan terjadi?
Apakah termasuk unsur tindak
pidana suap ataupun tidak,
Anggota dewan akan menjadi target
kritik dan ketidakpercayaan.
Dalam beberap kasus, bahkan bisa
berakhir melawan eksekusi mati.
Setidaknya kau paham karena
pernah belajar menjadi polisi.
Saya tidak berpikir sejauh itu.
Baik.
Tak masalah seumpama kau tak memberitahuku. Tapi
kenapa kau tidak memberitahu Anggota Dewan Jin?
Maaf, saya lupa.
Sekarang kau menggunakan itu sebagai alasan?
Kejadian seperti ini
takkan terulang lagi.
Berhentilah sementara dari pekerjaanmu!
Sebelum kau dihubungi
lagi, kau tidak bekerja.
Sebaiknya kau mencari pekerjaan lain.
Asisten!
Sekretaris Kim akan mengambil cuti karena
ada urusan pribadi. Mohon dimengerti.
Bu Asisten!
Lalu apa yang harus saya lakukan?
- Kim Gyu Hwan.
- Saya...
Saya tidak memberitahunya
karena ada tujuannya.
Kenapa?
Ketika dia melihat jam itu, bisa
saja dia juga menginginkannya.
Lihat dia, apa maksudnya?
Bagaimana bisa?!
Karena ini Jam Tangan 5,000,000.
Jika Anggota Dewan juga tahu
bahwa itu bukan barang suap,
dia pasti ingin sekali memakainya.
Kau...
Apa yang kau tahu tentang
Anggota Dewan kita?
Bu Asisten!
Seberapa baik anda mengenal
anggota dewan kita itu?
Sekretaris Kim, kenapa denganmu?
Pergi!
Pergi kataku!
Sekretaris Kim, minta maaflah.
Sekretaris Kim.
Wow, dasar pengacau!
Aigoo. Kejadian macam apa ini?
Sebentar.
Berikan padaku.
Aku menarima ini?
Ya. Ketika orang memberikanmu sesuatu jangan
asal diterima saja seperti anak-anak!
Tak ada orang yang memberikan sesuatu
kepada anggota dewan tanpa alasan.
Wow! Jam tangannya bagus sekali!
Jadi Sekretaris Kim tak mau memakainya
lalu memberikannya padaku, kan?
Seperti yang sudah kukatakan.
Aku mengira dia cuma
bisa seni beladiri saja.
Sifatnya juga bagus rupanya.
Berikan padaku. Akan aku
kembalikan kepada Presdir Lee.
Tak perlu. Si penerima yang
harus mengembalikannya.
Saya akan memberikan petunjuk...
...tentang suap ilegal yang diterima
Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Siapa?
Kau terkejut?
Anggota Dewan?
Wow! Lebih bersih dari yang kubayangkan!
Kau sedang apa?
Apa? Apa kau sedang
melihat sesuatu yang cabul?
Bagaimana bisa anda tahu tempat ini?
Kau...dengan sedikit
uang yang kau dapat...
...bisa hidup dan menyewa kamar ini.
Kenapa anda kesini?
Ini.
Karena kita menerimanya bersama,
kita juga harus menjaganya bersama.
Timing and Subtitles By Team @V i k i
Alih Bahasa Oleh O R A N D L O G O K
Ini.
Tapi, apa tak masalah melakukan ini?
Kenapa harus dikembalikan? Pada akhirnya
akan diberikan pada orang lain juga.
Hei, kau! Menurut Asisten...
...kau hampir tak mengganggapku
sebagai anggota dewan selama ini?
Apa itu masalah?
Menurutmu itu tak masalah?
Sejak kau dipecat,
sikapmu sepenuhnya berubah.
Saya akan pergi.
Mau kemana kau saat orang
tua sedang bicara?
- Tolong biarkan aku pergi!
- Lihat sorot matamu itu!
Jika aku tak membiarkanmu
pergi, kau pasti memukulku lagi.
Biarkan aku pergi.
Seseorang itu harusnya menggunakan
kesempatannya sebaik-baiknya.
Menyerah menjelang akhir pertarungan?
Setelah sejauh ini dan melepas
segalanya kenapa tidak?
Aicham! Ada sisi imutnya juga dia.
Mulai besok kembalilah bekerja.
Apa?
Kau beruntung Asisten Choi
bermurah hati, tapi...
Jika kau berulah lagi dengan Asisten Choi,
Kau akan berhadapan denganku.
Kenapa? Kau tak mau?
Harga dirimu jatuh?
Hei, mau kemana?
Sekretaris Kim.
Hei, keparat!
Ayunan anda benar-benar hebat.
Penuh dengan energi!
Oh, wow...
Apa kau sudah mendengarnya?
Baek Do Hyeon muncul di TV dan berkata...
...bahwa kelahirannya bukan
di Seoul, tapi di Gyeongjae.
Kota Gyeongjae?
Ya! Kau tidak berpikir kalau Sekjend
Baek akan maju di Kota Gyeongjae?
Tapi, apa tak masalah menunda-nunda pekerjaan
seperti ini tanpa mengurus konstituenmu?
CEO yang terlalu sibuk takkan
menghasilkan apa-apa buat perusahaan.
CEO hanya perlu mengurusi
para eksekutif dibawahnya.
Aigo. Siapa yang mau jadi eksekutifnya
perusahaan Park Choon Seob Inc.?
- Orang-orang itu.
- Apa?
Para pimpinan lembaga pemerintal lokal, pemimpin
perkumpulan sosial, ketua asosiasi alumni...
Mereka orang-orang yang punya
pengaruh kuat di bidangnya.
Walaupun begitu, pemilih dari
lapisan bawah juga penting.
Kau akan membayar mahal untuk ini.
Pemilih dari lapisan bawah memang
penting, tapi mereka plin-plan.
Setelah 4 tahun mendukung, sekali kena angin mereka
langsung menjatuhkan diri seperti daun musim gugur.
Tapi dengan pengaruh opini para
tokoh bisa menjadi topik berbeda.
Topik berbeda bagaimana?
Mereka cukup buang angin untuk mempengaruhi
pemilih di daerah tempat mereka tinggal.
Jadi, kapan anda akan
memberikannya pada kami?
Kenapa kau menelpon sangat lama?
Bagaimana permintaan yang kuminta?
Oh, Sekretaris Oh, kurasa ada
yang terlewatkan. Tolong di cek.
Ah, ya, ya, hari itu, beliau
ada jadwal pertemuan...
Tingkat Penerimaan Masyarakat Anggota
Dewan Jin Sang Pil di Kota Gyeongjae (%)
Semuanya, dengarkan.
Dibandingkan bulan lalu,
anggota dewan kita....
Tingkat popularitas dan tingkat dukungan
masyarakat Gyeongjae masing-masing 12% dan 10%...
Meningkat!
Wow, hebat, hebat!
Luar biasa!
- Asisten,
- Ya?
Fax.
Pemberitahuan : Kami meminta
pertemuan darurat sebagai berikut.
Agenda: Rapat Musyawarah Sipil dan Pemerintah
terkait Proyek Pembangunan Pelabuhan Baru
Wilayah Tenggara Kota Gyeongjae.
Aigoo, kenapa?
Sepertinya kau harus cepat
meluncur ke kota Gyeongjae.
Apa yang terjadi?
Itu adalah janji yang ditinggalkan
mantan Angggota Dewan Yang Sung Gil.
Itu adalah proyek pelabuhan penghubung untuk
mengembangkan wilayah tenggara Gyeongjae.
Komite Warga meminta pertemuan
darurat dengan Walikota di Gyeongjae.
Komite Warga?
Itu adalah organisasi para warga yang
antusias terhadap pembangunan itu.
Mereka adalah orang yang bisa mempengaruhi
beberapa lusin pemilih sampai ratusan pemilih.
Kau harus menghadirinya.
Oh, tentu saja. Ayo kesana secepatnya.
Walikota, butuh waktu yang lama sebelum
pelabuhan baru berdiri disini.
Sudah berapa tahun sejak
anda mengusulkan hal ini?
Kami sudah mencoba banyak
cara berbeda, tapi...
...itu tidak mudah karena
pemerintah pusat terlalu pasif.
Dan ada banyak tahapan aturan hukum yang
sulit di lewati oleh yurisdiksi kami.
Aturan hukum itu... Bukankah seharusnya anda
mencari celah hukumnya untuk kami ini?
Ya, saya akan mencobanya untuk anda...
Saya akan berusaha.
Mencoba saja apa cukup? Berikan kami
sebuah hasil dalam tahun ini.
Tahun depan sudah pemilu, pemilu!
Ya, saya...
Akan berusaha sebaik mungkin.
Ah, ya.
Dulu, aku sangat dekat Yang Sung Gil
seperti seorang teman.
Aku boleh menggunakan
bahasa informal, kan?
Ahew, tentu saja,
Anda lebih tua dari saya.
Jangan malu-malu kalau kau butuh uang
untuk mengurus konstituenmu disini.
Tidak, saya tipe orang yang belajar
sambil praktek. Terimakasih tawarannya.
Aku bisa mengontrol setidaknya 300 pemilih dari
karyawan perusahaanku dan perkumpulan para warga.
Oh, ya... 300 pemilih?
Aku akan memberikan resume
anakku kepada asistenmu.
Tolong carikan dia posisi yang
bagus di perusahaan besar.
Resume
Boleh aku menyobeknya?
Ya, sobek-sobek saja.
Tapi bukankah kau bilang
ini setara 300 pemilih?
Angaplah ini sepersepuluh dari
angka yang keluar dari mulutnya.
Aku akan membelikanmu sepatu baru,
temuilah 30 pekerja perusahaan.
Tapi kali ini, tolong beli yang bermerk.
Kemanapun kau pergi, kau akan
bertemu orang semacam itu.
Dan mereka adalah tokoh utama penyebab
rusaknya pikiran politik yang sehat.
Ngomong-ngomong,
Bukankah sepertinya mereka para komite
warga pendukung itu keras kepala?
Tidak ada produksi kapal di galangan kapal, tapi
mereka ingin membangun pelabuhan dalam satu tahun.
Apa masuk akal?
Bukan salah mereka.
Itu salah para politisi.
Politisi tanpa meninjau lebih dahulu tapi sudah
memberikan iming-iming pembangunan daerah.
Tapi kenapa selama ini diam saja
dan baru sekarang ini muncul?
Tahun depan 'kan pemilu? Mereka menilai bahwa saat
seperti inilah perkataan bisa menjadi penekan.
Lalu, apa yang harus kulakukan sekarang?
Ini bukan masalah mudah. Kau harus
mengevaluasinya dengan serius.
Wow, ini benar-benar...
...ungkapan yang paling kubenci.
Evaluasi serius. Asisten Choi,
Kau tidak berbeda...
Anggota Dewan!
Tapi, Asisten Choi,
Sekretaris Kim...
Dia tidak mau kembali bekerja?
Dia tak datang?
Apa kau hanya akan bemain-main
karena ini waktu liburan?
- Haruskah aku pergi ke Gedung Dewan?
- Apa?
Ya, ini kantor Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Apakah mungkin Sekretaris Kim Gyu Hwan ada?
Apa?
Dia tak lagi bekerja disini.
Jika kau pergi ke kantor Dewan,
berikan pada bibi Ae Ri.
Aku meminjamnya darinya kemarin. Jika
kau mengatakannya maka dia akan tahu.
Aku mau tidur.
Kenapa anak itu?
Maka dari itu, saya tidak bertanggung jawab...
...secara moral dan hukum atas kematiannya.
Asisten saya mengatakan kalau anggota
dewan adalah pelayan masyarakat.
Kau bisa mendengar perbincangan mereka?
Shhh!
Kau masih ingin bekerja?
Ya.
Kenapa kau melakukan itu kemarin?
Huh?
Setelah tak bekerja beberapa hari,
masa depanmu terlihat suram?
Saya perlu waktu untuk berfikir.
Bagaimana menurutmu, Asisten Choi?
Kuserahkan keputusan sepenuhnya padamu.
Berapa sewa kamarmu tiap bulan?
$400.
400?
Lalu, setelah mendapat uang 400 dari
gaji magang, tak ada uang tersisih.
Pulanglah kemasi barangmu.
- Apa?
- Kubilang kemasi barang-barangmu.
# Membuat impian, impian, impian,
kau pasti terlelap. #
# Sekarang, aku lelah, bumblebee.
Bumblebee! Aku lelah menunggu, #
# ...bumblebee. Bumblebee! #
- Apa? / - Tidak apa-apa.
# Sendiri, malam ini sangat
dingin, dingin. Bumblebee! #
# Kau tegarlah, bumblebee. #
Bernyanyilah bersamaku. # Bumblebee! #
# Kau membuatku menangis. Bumblebee... #
# Sendiri, malam ini malam panjang, panjang. #
Barang-barangmu sedikit.
Asisten.
Keluar.
Karena Sekretaris Byeon suka tertidur, kau bangunkan
atasan kita dan urus sarapan dan perjalanannya.
Dengan kondisi seperti itu,
Aku setuju kau tidur disini.
Baiklah. Asisten...
Saya sungguh minta maaf.
Terimakasihlah pada atasan kita.
Karena dia pernah dipecat,
dia tak bisa memecat stafnya.
Aku sebenarnya ingin
memecatmu waktu itu.
Baiklah, saya mengerti.
Karena aku bisa melihat ketekunanmu
di setiap pekerjaanmu selama ini,
Namun saat aku melihatmu,
sedikit membuatku emosional.
- Apa?
- Di bidang politik,..
...untuk anak sepertimu,
akan mudah membuatmu terluka.
Karena setiap orang mementingkan hasil
dan bukan ketekunan dalam prosesnya.
Tak ada orang yang menghargai ketekunan
seseorang saat pada akhirnya gagal.
Bukankah pada dasarnya memang begitu?
Karena saya sudah berulang kali
menjumpai pengalaman itu,
Saya tak akan terluka.
Ketika kau berdebat
denganku waktu itu,
Kau bertanya padaku sebaik apa
aku mengenal atasan kita, kan?
Ya.
Kau benar. Bagaimana aku
bisa mengenalnya dengan baik?
Namun, aku punya pemikiran seperti ini.
Jika aku akhirnya gagal setelah
mencoba berusaha dengan atasan kita,
Aku takkan terluka.
Aku berharap kau bisa menemukan
sisi seperti itu secepatnya.
Itulah alasan saya kembali.
Membandingkan seorang anggota dewan dari
sudut pandang saya dan sudut pandang anda,
Manakah yang benar...
Saya berpikit untuk mencari kebenarannya.
Alasan aneh, tapi...
...itu fenomena bagus ketika seorang
staff mulai tertarik dengan atasannya.
- Ya.
- Aku pergi.
Selamat tinggal.
Polemik pembangunan pelabuhan baru
di Kota Gyeongjae semakin memanas.
Kuat dugaan mereka akan membuat polemik luar
biasa termasuk unjuk rasa besar-besaran.
Lalu, berarti maksudmu belum
ada perkembangan sejauh ini.
Bukan, anda tak bisa katakan
itu tak ada perkembangan.
Kami telah membicarakannya dengan
pemerintah berdasarkan dokumen itu.
Dan ada sedikit masalah.
Aturan hukumnya harus dirubah...
Maka dari itu, pemerintah mengatakan mereka
mesti mengadakan pertemuan dengan banyak pihak.
Mereka mencoba mempersulit
dengan hal-hal seperti itu.
Bagaimana anda hanya bisa diam saja?
Anggota Dewan Jin, apa anda punya kemauan untuk
membangun infrastruktur pelabuhan baru ini?
Oh, tentu. Kita sedang membuat
rakyat kita lebih makmur, kan?
Bukankah itu yang mesti kita lakukan?
Walau bagaimanapun kita harus
menyelesaikannya. Kurasa begitu.
Tapi mantan Anggota Dewan
Yang Sung Gil, kenyataannya...
...dia membuat perencanaan dengan
anggaran yang terlalu besar.
Itulah masalahnya...
Orang-orang itu merasa
terpuaskan sekarang.
Sudah berulang kali kubilang jangan pasif
dan mudah memenuhi permintaan mereka?
Bukan karena aku pasif tapi
karena aku merasa tak enak hati.
Kita penuhi saja keinginan mereka.
Penuhi saja?
Mengingat anggaran kota Gyeongjae,
pelabuhan besar seperti itu tak masuk akal.
Kita bisa bicara begitu, jika beruntung
setidaknya bisa membangun dermaga kecil.
Itu semua bualan mantan Anggota Dewan
Yang Sung Gil kepada warga Gyeongjae.
Kau bisa berakhir sebagai penghianat
dengan berkata begitu, kau tak tahu?
Wow, benar-benar...
Kita belum terpikirkan rencana terbaik
yang bisa dilakukan kedepannya.
Ya, senior!
Kudengar kau memakaikan sepatu untuk Jin Sang Pil
agar menyapu bersih jalanan Gyeongjae.
Apa itu salah?
Aku terus-menerus memutar otakku.
Daerah pemilihan Do Hyeon berikutnya,...
adalah Kota Gyeongjae.
- Terkejut, kan?
- Omo, benarkah...?
Benar! Jadi cepatlah mengundurkan diri...
...lalu bantulah Baek Do Hyeon.
Jangan lupa teteskan air matamu
sedikit sebagai ucapan perpisahan.
Karena masih berjalan sesuai rencana,
Aku berpikir untuk total
mendukung Jin Sang Pil.
Pantas saja bisnismu gulung tikar.
Jin Sang Pil akan berhadapan
dengan Baek Do Hyeon.
Kau tidak berpikir kalau
dia sudah meminta bantuanku?
Do Hyeon juga punya orang
berpengaruh di pihaknya.
- Ayahnya?
- Bingo!
Walikota pertama yang ditunjuk
untuk Kota Gyeongjae.
Halo.
Ini Do Hyeon.
Ya.
Maaf ayah, tapi saat ini...
...aku butuh bantuanmu. Ya.
Komite Warga Kota Gyeongjae yang mendukung berdirinya
pelabuhan baru region tenggara telah menunjuk...
...mantan Wakil Menteri Dalam Negeri, Baek Seung Ro
sebagai penasihat di komite urusan Kota Gyeongjae.
Baek Seung Ro adalah ayah dari Sekretaris
Jenderal Partai Gookmin Baek Do Hyeon.
Ketika Gyeongjae berubah
statusnya menjadi sebuah kota,
dia menjabat sebagai walikota pertama.
Dan ia diketahui memiliki
jaringan kuat di kancah politik...
...serta dikenal baik di
komunitas warga Gyeongjae.
Apa pentingnya berita semacam ini
hingga muncul di pemberitaan?
Baiklah, tolong jangan
sampai terjadi lagi.
Buat apa mereka itu menjadi
anggota dewan lokal daerah?
Buat apa mereka susah-susah ketika ayah
seorang Sekjend Baek berdiri di belakangnya?
Diamlah!
Asisten Choi, firasatku
mengatakan tak baik.
Setelah semuanya tahu bahwa
Sekjend Baek lahir di Gyeongjae,
ayahnya tiba-tiba bersuara.
Sekjend Baek... apakah mungkin dia
merencanakan untuk maju di kota Gyeongjae?
Siang ini, mereka akan
mengadakan upacara...
...penunjukkan kepada Baek Seung Ro
sebagai Penasehat Tetap.
Bagaimana, Asisten Choi?
- Apa?
- Sekjend Baek sekarang...
...sedang mengincar kota Gyeongjae, kan?
Dari sudut pandang Sekjend Baek...
...banyak tempat yang bisa dibidiknya.
Jangan berpikir berlebihan sebelum terjadi.
Kau bisa meneruskan apa
yang kau lakukan saat ini.
Upacara penunjukan Baek Seung Ro
sebagai Penasehat Tetap
Bersama dengan kerinduan warga Gyeongjae dalam
mengembangkan infrastruktur pelabuhan baru.
Kami serahkan surat penunjukan ini
kepada anda sebagai Penasehat Tetap.
Dan juga...
Harapan tercurahkan kepada Penasehat Tetap kita yang
akan bekerja keras demi terwujudnya pelabuhan baru,
Tn. Baek Seung Ro semoga
selalu diberikan kesehatan,
Saya akhiri sambutan saya.
Itu Sekjend Baek Do Hyeon!
Sekarang, putra Penasehat Tetap kita,
Sekjend Baek datang
menghiasi pertemuan kita.
Mari beri tepuk tangan meriah!
Timing and Subtitles By @VIKI
Alih BAHASA oleh Orandlogok
Lama tak jumpa.
Apa yang membawamu kesini?
Ayahku akan mengemban tugas penting.
Tentu saja anaknya harus datang.
Oh, ya...
Selamat datang...
Senang bertemu kalian, hadirin semuanya.
Saya Sekjend Partai Gookmin, Baek Do Hyeon.
Tak lupa saya sampaikan,
Atas kepercayaannya memberikan tugas mulia
ini kepada ayah saya, semua warga Gyeongjae,
Saya sangat berterimakasih.
Karena saya adalah Sekjend
yang bertugas demi partai,
Saya tak yakin bisa
membantu banyak hal.
Namun, saya percaya bahwa Anggota
Dewan Jin akan sangat membantu.
Saya sungguh berharap
tempat kelahiran saya...
...menjadi yang terdepan
dalam pengembangan ekonomi...
...di region tenggara.
Terimakasih.
Baek Do Hyeon!
Kota Gyeongjae!
Silahkan kembali.
Maafkan saya karena ada urusan di Seoul.
Setelah bertemu dengan anda,
saya meresa bersemangat!
Mulai sekarang, kami akan mendukungmu.
- Oh, terimakasih.
- Hati-hati di jalan.
Walikota, saya permisi.
Saya minta maaf. Permisi.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Ada masalah apa?
Melihat apa yang kau lakukan,
Kau seperti orang yang sedang cari
lahan untuk mendirikan rumah baru.
Kau takut kalau aku
maju di Gyeongjae?
Bukannya aku takut.
Untuk kelas berat sepertimu, kau terlihat
menyedihkan. Aku merasa kasihan denganmu.
Saat kau duduk selama pertemuan,
kau terlihat seperti apa menurutmu?
Terlihat seperti apa?
Menurutku, aku akan pergi
ke tempat yang membutuhkanku.
Selama warga Gyeongjae tak memanggil,
maka tak ada alasan untukku datang.
Semuanya tergantung
apa yang kau lakukan.
Wow! omongannya itu, sepertinya
aku tak bisa mengalahkannya.
You win (Kau menang).
Ada desas-desus bahwa anda akan
maju di Gyeongjae. Bagaimana itu?
Selama saya belum mengumumkan pencalonan,
pasti akan banyak rumor yang muncul.
Lalu, apakah maksudnya anda
tak akan maju di distrik ini?
Tergantung bagaimana respon
warga Gyeongjae nanti.
- Maaf, kami harus menghentikan interviewnya.
- Tolong berikan penjelasan lebih rinci!
Jika berjalan mulus, kau harus
memberikanku tawaran yang besar.
Aku memberikanmu petunjuk.
Arah tenggara.
Aku mengerti. Akan kulakukan.
Tapi deklarasi pencalonan disana...
akan terlihat kelewatan, kan?
Selama masih ada anggota dewan inkumben dengan
partai yang sama, seharusnya itu tak dilakukan.
Aku bisa terlihat gegabah.
Meskipun lawannya itu Anggota Dewan Jin, jangan
remehkan inkumben dengan segala keuntungannya.
Lebih baik menumbangkannya
sementara angin menerjang.
Dalam politik, serangan balik lebih
menakutkan daripada terjangan badai.
Selama aku bertemu angin baik,
tak ada alasan untuk menjegal.
Melihatmu begitu santai, sepertinya
kau punya kartu tersembunyi.
Apa Baek Do Hyeon mengincar kursi Gyeongjae?
Sekjend Baek benar-benar tak tahu malu.
- Apa?
- Mengagetkan!
Apa Baek Do Hyeon mengincar kursi Gyeongjae?
Baek Do Hyeon muncul di Gyeongjae
untuk menghadiri upacara...
...penunjukkan ayahnya sebagai Penasehat Tetap
Komite Warga dalam pembangunan pelabuhan baru.
Semuanya kumpul di ruang rapat.
T I M I N G and SUBTITLES By @V I K I
Alih Bahasa OLEH O R A N D L O G O K
Ini adalah daftar nama anggota yang
tergabung dalam Komite Warga.
Kita memberitahu langsung ke mereka tentang
kerja dewan dalam mengamankan proyek pelabuhan.
Bagaimana kita memberitahunya?
- 3 kali SMS, 1 Email, dan 1 panggilan telepon.
- Setiap hari?
Responden warga yang sikapnya C atau
dibawahnya harus diberikan kepadaku.
Aku akan mengurus orang-orang itu.
Apa aku harus melakukannya juga?
Apakah Sekjend Baek akan maju
di kota Gyeongjae atau tidak...
...itu tergantung bagaimana
langkah Komite Warga selanjutnya.
Ini darurat, jadi semuanya tempatkan
pekerjaan ini dipriorotas paling utama.
Kau seharusnya... sedikit perhatian
dengan para pekerja yang hampir pensiun.
Tidakkah Asisten Choi sedikit aneh?
Aneh bagaimana?
Nahkoda aslinya Asisten Choi
adalah Sekjend Baek.
Tapi bukankah aneh jika dia
melakukan ini demi atasan kita?
Tak ada yang salah dengan itu.
Apa?
Asisten Choi hanya melakukan
tugasnya dengan setia.
Apa-apaan!*# Hei, Kim Gyu Hwan!
Meskipun jika kau harus bekerja semalaman, kau
harus menghasilkan sesuatu per hari, mengerti?
Baiklah.
Oh-oh.
Apa?
Permainan selesai.
Apa katamu?
Lebih dari 30 organisasi di kota Gyeongjae
"Come Baek Home" Konferensi Pers
Barisan pendukung Baek Do Hyeon
Kami sangat terkesan dengan
keputusan Baek Do Hyeon...
...untuk melepaskan konstituennya...
...demi kesatuan dan stabilitas partainya,
dengan sikap mengorbankan dirinya...
...demi kepentingan partai.
Lebih-lebih, kami bangga bahwa dia...
...adalah putra kelahiran kota Gyeongjae.
Kami, anggota Come Baek Home
sangat berharap...
...agar Anggota Dewan Baek
kembali ke kota Gyeongjae.
Harapan kami, Baek Do Hyeon bersedia menggapai
mimpi yang lebih besar di Gyeongjae,
Kami akan berusaha mendukung sebaik mungkin.
Keparat-keparat itu meminta Baek
Do Hyeon maju di Gyeongjae, kan?
Selama warga Gyeongjae tak memanggil,
maka tak ada alasan untukku datang.
Sepertinya aku akan berhadapan
langsung dengan Baek Do Hyeon.
Komite warga pendukung pelabuhan...
...telah berubah menjadi komite
warga pendukung Baek Do Hyeon.
Praktis tanpa melakukan apa-apa, dia telah mengubah
orang-orang berpengaruh menjadi pengawal setianya.
Sepertinya aku mendengar tangis
ratapan Jin Sang Pil dari sini.
Lihatlah, Baek Do Hyeon itu...
Kurasa dia lahir dengan
keberuntungan politik yang bagus.
Entah kenapa, ketika dia
meninggalkan distrik konstituennya,
distrik baru muncul menyambutnya
dengan tangan terbuka lebar.
Di Gyeongjae, tempat yang
katanya ia dilahirkan disana.
Anggota Dewan Kang...
Menurutmu apakah ini kebetulan?
Orang yang telah menyatakan diri untuk
maju di konstituen Baek Do Hyeon....
...adalah Oh Sae Chang.
Oh Sae Chang yang dijuluki
"pembobol rumah kosong" itu?
Kenapa dia bisa dijuluki seperti itu?
Siapa pemilik rumah kosong itu...
Melarikan diri lebih dulu setelah
tahu rumahnya akan dimasuki pencuri?
Lalu, Baek Do Hyeon...
...sudah tahu kalau Oh Sae Chang
akan maju di distriknya?!
Apa alasanmu sehingga kau
terobsesi dengan distrik Gyengjae?
Masa jabatannya kurang lebih hanya
satu tahun sebagai anggota dewan.
Seperti bukan tabiatmu memaksa
orang seperti Jin Sang Pil,
Itulah kenapa aku bertanya.
Baek Do Hyeon...
Sejak saat itu, jalan pikirannya...
...sudah jauh melangkah.
Jauh melangkah?
Ya, Anggota Dewan Park.
Sekjend Baek, selama ini...
Aku merasa dibodohi.
Apa maksud anda?
Saat kau mencalonkan Jin Sang Pil waktu itu,
kau menggunakannya satu tahun lalu membuangnya.
Aku tak pernah tahu,
lalu aku memintamu untuk membuang nama
Jin Sang Pil di pemilu selanjutnya.
- Anggota Dewan Park.
- Aku mengerti.
Siapa orang yang ada di partai Gookmin...
...mau melawan Oh Sae Chang di
Dapil metropolitan Seoul?
Aku...
...akan memberimu sedikit saran.
Silahkan.
Aku telah merasakan
sembilan kali pemilu...
...dengan empat kali kekalahan.
Kau tahu kenapa aku bisa
bertahan lama sebagai politisi?
Saya tidak tahu.
Karena aku tak takut kalah.
Tapi sepertinya kau
tidak suka kekalahan.
Bagi saya, tak ada istilah
kalah dalam hidup saya.
Jika seperti itu kau tak bisa
bertahan sebagai politisi.
Pemenang sesungguhnya tercipta
dari beberapa kekalahan.
Apa anda sudah selesai
memberikan sarannya?
Pilihanmu saat ini,..
...akan datang menggigitmu suatu saat nanti.
Anggota Dewan, kau dari mana?
Kurasa akan sampai
disana dalam satu jam.
Baiklah, selama kau dalam perjalanan,
Aku akan menunggu sambil
mempersiapkan sesuatu.
Sang Pil, jika kita
melawan Sekjend Baek,
Apa yang akan terjadi
dengan Asisten Choi?
Apa dia akan berhenti?
Berhentilah bicara tak berguna.
- Halo?
- Anggota Dewan Jin, ini aku si Avatar.
Ada apa, Anggota Dewan?
- Ada apa?
- Anggota Dewan Jin.
Kita bukanlah anak-anak, kita politisi
yang menjalankan roda politik.
Kita harus hidup untuk memperbaiki
kesalahan satu sama lain.
Oh, ya. Saya minta
maaf atas waktu itu.
Tak perlu minta maaf, silahkan duduk.
Bagaimana? Benar-benar berat, bukan?
Tidak, hanya... sedikit.
Mengenai Sekjend Baek,
Dia seharusnya tak bertindak seperti itu
ketika etika politik benar-benar diutamakan.
Bagaimana bisa dia mengambil distrik dari
orang yang dulu ia berikan kepada orang lain?
Kurasa dia sedang dalam masa-masa sulit.
Anggota Dewan Jin, kau dibodohi.
Apa?
Kau tahu Oh Sae Chang dari Partai Demokrat?
Karena orang itulah yang akan maju
di konstituen Sekjend Baek saat itu,
Setelah mengetahui hal ini sebelumnya,..
...Sekjend Baek memberikanmu
pencalonan untuk kota Gyeongjae.
Jadi karena Oh Sae Chang...
...dia mencalonkan saya?
Oh Sae Chang sudah
seperti kandidat presiden.
Jika mereka berdua
berhadapan di tahun depan,
Sekjend Baek jelas akan tersungkur.
Jadi, setelah dia memegang kendali tempat...
...di Gyeongjae yang diduga
tempat kelahirannya,
Dia bermaksud untuk mengambilnya kembali.
Apa yang anda bicarakan?
Anggota Dewan Jin,
lihatlah situasi disekitarmu.
Tanpa script yang terperinci,..
...segala sesuatu takkan
berjalan lancar seperti ini.
Anggota Dewan, kau telah benar-benar ditipu.
Jika kau telah memikirkan
hal itu, temuilah aku.
Faksi Anti-BH kami akan membantumu.
Saya ingin Anda duduk di Dewan Nasional sehingga
anda bukan saja hanya membantu para pekerja...
...tapi memperjuangkan keadilan sosial
secara menyeluruh bagi kaum lemah.
Jin Sang Pil! Jin Sang Pil! Jin Sang Pil!
Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon!
Katanya dia mau bertemu seseorang sebentar
dan akan kembali ke kantor secepatnya.
Ya.
Aish, benar-benar...
Ya senior.
Ada yang ingin kusampaikan padamu.
Baiklah.
Aku akan keluar sebentar.
Kau tidak berpikir kalau
Asisten Choi sedikit mencurigakan?
Apa?
Sangat mencurigakan...
Siapa ini?
Karena kita bertemu, ada
yang ingin kau katakan?
Aku sedikit sibuk.
Aku tak ada waktu
bersenda gurau denganmu.
Tunggu.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku akan bertanya
kenapa kau begitu sibuk?
- Apa?
- Untuk Anggota Dewan Jin atau untuk Sekjend Baek?
Aku penasaran dengan maksud pertanyaanmu.
Sejauh yang kutahu,
kau adalah bagian keluarga kami.
Tapi jika kau bertindak demi Anggota Dewan Jin,
itu bisa disebut penghianatan.
Dan jika itu demi Sekjend Baek,
lalu kurasa itu disebut informan?
Benar. Diantara penghianat dan
informan, kau yang mana?
- Sekretaris Lee.
- Ya?
- Tutup telingamu.
- Y...ya.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Hei, Hong Chan Mi!
Apa? Hei?
Aku bukanlah penghianat ataupun informan.
Aku hanya Asisten Anggota Dewan Jin Sang Pil, mengerti?!
Berani-beraninya seorang pembantu
sepertimu berbicara seperti itu!
Jika kau bertingkah sombong sekali lagi, ingat ketika
mereka meranking kandidat perwakilan proporsional.
Kau mencariku dan memohon padaku, menangis
dan terisak untuk bertemu dengan Sekjend Baek.
Aku akan menyebarkan brosur cerita itu!
Aku selalu merahasiakannya dan
kau pikir aku ini tempat makian?!
Aku merahasiakannya dan kau pamer.
Gila... Hei!
Kenapa kau menurunkan tanganmu?
Aku membuat permintaan formal padanya. Permintaan!
Bagaimana perasaanmu, merasa kalah sebelum bertanding?
Kami hanya sedikit hilang langkah.
Dan masih banyak waktu tersisa
sebelum permainan usai.
Anggota Dewan.
Dimana kau sembunyi, kenapa baru kembali?
- Dimana Asisten Choi?
- Asisten Choi?
Dia tidak menjawab telponnya.
Beritahu dia untuk datang secepatnya
karena ada yang ingin kutanyakan.
Anggota Dewan, sebentar.
Jangan terlalu percaya dengan Asisten Choi.
- Apa katamu?
- Dia pintar dan...
Aku tahu dia memperhatikanmu.
Namun, ada sesuatu yang aneh.
Asisten Choi adalah orang Sekjend Baek.
Tak ada alasan baginya untuk
membuat marah Sekjend Baek.
Hyung, Asisten Choi tak menjawab telponnya?
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan padanya.
Hyung, keluar carilah dia.
Asisten Choi akan bertemu Sekjend Baek.
Kenapa baru sekarang kau katakan?!
Apa yang ingin kau sampaikan?
Aku akan menghentikan permainannya
sebelum permainan itu dimulai.
Apa ini?
Pengumuman Anggota Dewan Jin
untuk tidak maju dalam pemilu.
Sebaiknya kau yang meyakinkannya
karena dia sangat mempercayaimu.
Senior.
Aku akan memberinya posisi di perusahaan milik
negara setelah masa jabatannya selesai.
Tergantung usahanya, dia bisa punya kesempatan
memakai lencana lagi setelah tahun depan.
Apakah yang dibilang
Asisten Seo itu benar?
Apakah ini benar 'hit list'?
Masih terlalu dini
untuk menyimpulkannya.
Bisa saja berasal dari para asisten
yang menganggur atau wartawan iseng.
Kenapa Sekjend Baek
melakukan ini padaku?
Setelah memberikanku pencalonan dan
membuatnya berada dalam masa sulit...
Kenapa menjelang akhir permainan,
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Kau tak bisa menerka alasannya?
Tidak.
Pikirkanlah.
Hanya merpati yang bertarung sampai mati. Singa
menentukan siapa pemenang dan siapa pecundang.
Kau dengan aku, pemenang dan
pecundang menjadi semakin jelas.
Belum.
Untuk Anggota Dewan Jin dan untukmu...
...ini langkah terbaik
yang bisa kulakukan.
Ambillah.
Anggota Dewan Jin.
Pengumuman untuk tidak maju di pemilu selanjutnya
Tidak maju?
Kau harus duduk dulu.
Ini adalah dokumen terakhir
yang kau tandatangani?
Ini salah paham. Akan kujelaskan.
Tidak.
Tak ada yang akan kukatakan jadi keluarlah.
- Anggota Dewan.
- Aku bukan atasanmu lagi!
Timing and Subtitles by @ Viki
Alih Bahasa Oleh Orandlogok