Semua karakter, nama partai, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah fiktif belaka.
Untuk Anggota Dewan Jin dan juga untukmu...
...ini langkah terbaik
yang bisa kulakukan.
Ambillah.
Anggota Dewan Jin.
Pengumuman pernyataan untuk tidak
maju di pemilu selanjutnya
Tidak maju?
Kau harus duduk dulu.
Ini adalah dokumen terakhir
yang kau tandatangani?
Ini salah paham.
Akan kujelaskan.
Tak ada yang akan kukatakan jadi keluarlah.
- Anggota Dewan.
- Aku bukan atasanmu lagi!
Apa yang kau inginkan?
Ketika kau memintaku untuk
maju dalam pencalonan,..
...kau melakukannya agar
bisa maju di Gyeongjae?
Saat kau memintaku harus maju
untuk mewakili kaum lemah...
...apakah semua itu omong kosong?
Katakanlah sesuatu.
Meskipun itu konspirasi
seperti yang kau bilang,..
...kenapa kau mesti marah karenanya?
- Apa?
- Lihatlah dirimu.
Tubuh yang dulunya memakai
rompi demonstrasi,..
...sekarang memakai setelan
jas dengan lencana emas.
- Lalu kenapa?
- Terlepas itu konspirasi atau bukan,..
...kau adalah orang yang paling diuntungkan.
Anggota Dewan Jin Sang Pil!
- Bajingan kau?
- Anggota Dewan, tenanglah.
Hyung Dal Soo tewas.
Hyung Dal Soo tewas karena taktik kotormu.
Jika kau bersikeras ingin tahu
alasan kematian Bae Dal Soo,..
...itu karena kau menerima tawaranku.
Cari tahu kenapa kau ada di posisimu
sekarang lalu berpikirlah.
Kau pasti berpikir aku
akan mundur dari posisiku.
Kau hanya berangan-angan.
Aku tidak memaksamu.
Sama seperti terakhir kali, pilihan
ada ditanganmu, Anggota Dewan Jin.
Dengar baik-baik.
Walaupun aku ini orang
yang banyak kekurangan,
Tidak akan kubiarkan semuanya
terjadi seperti keinginanmu.
Timing and Subtitles by @ Viki
Alih B A H A S A oleh Orandlogok
Assembly
~Episode 9~
Aku tahu kau bisa salah
paham dengan situasi ini.
Namun, dengan segala hormat,
sebagai asistenmu,..
Aku tak melakukan pelanggaran
apapun atas posisiku.
Asisten Choi, kau sudah tahu, kan?
Apa?
Alasan dia memintaku mencalonkan diri.
Kenapa kau tak menjawab?
Itu terjadi sebelum aku menjadi asistenmu.
Jadi kau tidak tahu?
Katakan sejujurnya saja...
Bahwa kau tak memberitahuku karena
kau berada di pihak Sekjend Baek.
Kau tidak memberitahuku
karena kau berada di pihaknya!
Ya, aku sudah tahu. Apa itu cukup?
Sekarang kau puas
setelah tahu semuanya?
Ya, aku puas.
Sekarang aku tahu kau
hanya mempermainkanku.
Benar, kan? Kau senang melihatku
melakukan setiap apa yang kau suruh?
Senang? Senang menyembunyikan
penderitaanku selama ini?
Kau tak tahu begaimana perasaanku?
Karena kupikir kau berada dalam kesulitan,
aku tak bisa berkata apa-apa.
Aku selalu berharap agar kau
tetap tak menyadarinya.
Tak peduli apapun yang kau katakan...
...itu takkan masuk ke telingaku.
Di Kota Gyeongjae, tempat kelahiran
Sekjend Partai Gookmin Baek Do Hyeon,..
...yang telah melepas konstituennya saat ini,
Baek Do Hyeon mendapatkan momentum.
Lebih dari 30 pemimpin komunitas
di Gyeongjae ada di belakangnya.
Tergabung dalam fan club bernama "Come Baek Home",..,
...mereka melakukaan deklarasi resmi untuk
mendesak Baek Do Hyeon mencalonkan diri.
Sehubungan dengan aktivitas para
pemilih warga Gyeongjae,..
...diharapkan bisa menahan diri dalam menyikapi...
Hei, Matikan!
Fokus perhatian masih di depan.
Ah, Dasar. Penggemar yang loyalitasnya
angin-anginan macam anak-anak, apa? Fan club?
Tertular penyakit apa memangnya mereka?
Cepat atau lambat itu bisa
menjadi pemicu konfrontasi.
Anggota Dewan Jin, kau tak mau makan ramen?
Dia harus makan.
Jika kau bersikeras ingin tahu
alasan kematian Bae Dal Soo,..
...itu karena kau menerima tawaranku.
Kim Gyu Hwan
- Apa?
- Berita di TV.
Anda pasti sangat khawatir.
Anggota Dewan kita yang khawatir,
bukan aku. Jaga dia baik-baik.
Tak peduli apapun yang kau katakan...
...itu takkan masuk ke telingaku.
- Halo.
- Ya.
Halo.
Ya.
Umm, untuk hari ini...
Apa ada jadwal di konstituenku?
Ada jadwal pertemuan dengan para
pedagang dari koperasi pasar Gyeongjae.
Ah. Asisten Seo, tak ada sesuatu
yang terjadi di Gedung Dewan?
Tidak ada, Anggota Dewan.
Anggota Dewan, tolong kita bicara sebentar.
Aku harus pergi ke konstituenku.
Ayo.
Sampai bertemu lagi.
Seperti yang sudah kubilang kemarin, hubungi semua
anggota Komite Warga melalu sms dan telpon.
Sekretaris Song, tugasmu menyajikan surveinya.
Ya.
Mulai dari sekarang, prioritas
paling utama adalah konstituenku.
Cari seluruh tempat disetiap rumah tangga di
konstituanku dan cari cara agar mereka memilihku.
Mengerti maksudku?
Ya.
Kenapa kau seperti orang yang mau dieksekusi mati?
Kau tak mau melakukannya?
Bukan itu!
Aku akan mengamati kalian, jadi jangan
berpikir kalian bisa bermalas-malasan.
Kalian mengerti?
Ya.
Anggota Dewan.
Kisah Asisten Choi In Kyung
muncul di skandal broadcast.
- Choi In Kyung?
- Ya.
Jika kau bertingkah sombong sekali lagi, ingat ketika
mereka meranking kandidat perwakilan proporsional.
Kau mencariku dan memohon padaku,
merengek untuk bertemu Sekjend Baek.
Aku akan menyebarkan brosur cerita itu!
Oh, tidak!
Ada apa ini?!
Judul: Kisah Dibalik Gedung Dewan : Anggota Dewan 'J
Choi 0 0, seorang konsultan politik
dengan background Blue House.
Setelah kegagalan usaha bisnisnya,..
...dia menjadi asisten 'J
melalui dukungan DH.
Saat DH melepaskan konstituennya,
dalam usaha untuk mengembalikan Gyeongjae
ke DH, Choi 0 0 memerankan peran ganda,
menghabiskan siangnya di kantor 'J,
dan malamnya berada di sisi DH.
Ini hanyalah rumor tabloid murahan.
Kenapa terjadi di kalangan profesional?
- Anggota Dewan Hong. / - Nona Choi In Kyung...
Dia benar-benar pintar berakting.
Aku pernah ditipunya.
Kubilang ini hanyalah rumor...
Kau percaya?
Rumor ataupun bukan, satu-satunya cara terbaik
adalah dengan membuang Nona Choi 0 0.
Mungkin ini akan menjadi lebih baik.
Kapan kau akan berhenti?
Hentikan ocehanmu, kerjakan poling surveinya.
Kau salah ketika menyerah dalam
pencalonan kota Gyeongjae waktu itu.
Kau masih mau bekerja,
mau disangka mata-mata?
Bukannya sudah kukatakan aku akan
membunuhmu jika mengungkitnya lagi?
Asisten Choi, kau bodoh.
Apa jangan-jangan, kau menyukai Oppa Sang Pil?
Sekretaris Oh, aku akan pergi sebentar.
Kau bisa menyiapkan rekapitulasi dana
politiknya setelah aku kembali.
Sekretaris Oh?
Ya.
Bukankah wanita itu yang
ada di skandal broadcast?
Ya.
Asisten Anggota Dewan Jin.
Dia lumayan baik sebelumnya.
Lingkungan Dewan telah merusak seseorang.
Tolong kirim tim Uji Tuntas ke kota Gyeongjae
sehubungan dengan proyek pelabuhan baru.
Ya.
Terimakasih, Menteri.
- Ya, ini aku.
- Skandal broadcast itu...
Aku sudah membacanya.
Itu pasti kerja'an Sekretaris Lim Gyu Tae
karena dia dekat dengan orang pemerintah.
Kau ingin mengkritik bahwa
itu sikap pengecut?
Kau pikir itu perbuatan terhormat?
Sebelum berhadapan satu lawan satu dengan
musuh, singkirkan dulu anak buahnya...
Kurasa itu taktik yang sangat bagus.
Taktik itu... akan gagal.
Karena aku akan tetap disini.
Oh begitu, apa Anggota Dewan Jin
bisa terus mempercayaimu?
Dia akan mempercayaiku.
Jika penilaianku tak salah,
aku yakin dia bisa percaya.
Choi In Kyung, menyerahlah.
Seberapa keras kau berjuang,
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Kita berdua belum pernah bertarung.
Hasilnya akan berbeda dari perkiraanmu.
1. Apakah Asisten Choi 0 0
adalah informan DH di kantor 'J?
2. Demi dapil Gyeongjae, Asisten Choi 0 0
kerja di kantor 'J, malamnya di sisi DH...
Artikel berita mana yang
perlu dikhawatirkan?
Bukan berita, tapi...
...biasa disebut skandal broadcast.
Apa yang akan kau lakukan dengan
Asisten Choi? Mau memecatnya?
Itu hanya isu yang membabi buta.
- Asisten Choi bukanlah orang semacam itu.
- Hei,
Aku sebenarnya tak mau
menggunjing Asisten Choi.
Tapi apa yang dikatakan
Ae Ri kemarin masuk akal.
Kalau dipikir-pikir, tak ada alasan Asisten Choi
akan sepenuhnya setia dengan Anggota Dewan Jin.
Ya?
Tapi orang-orang ini kenapa
belum ada yang datang? Huh?
Anggota Dewan Jin!
Oh, ya, ketua.
Lupakan soal pertemuan hari ini.
Tapi kenapa?
Para anggota bilang kalau
sibuk dan tak bisa hadir.
Apa? Sejak kapan mereka tiba-tiba
sibuk padahal sudah dijadwalkan?
- Ah, itu...
- Sangat jelas.
Mereka pasti bergabung dengan
fan club Baek Do Hyeon.
Kalau saja kalian konfirmasikan
dulu kepada orang-orang itu,
...atasan kita tak
perlu sia-sia kesana.
Bagaimana kalian bisa ceroboh?
Maaf.
Tolong pastikan bahwa
ini takkan terjadi lagi.
Tapi, Asisten Choi,
Apa kau akan terus menyuruh melakukan
hal tak masuk akal ini?
Tak masuk akal?
Ini bukan waktunya pemilu. Kenapa
harus melakukan ini setiap hari?
Meskipun kita melakukannya,
opini bisa berbalik.
Asisten Seo...
Asisten Seo. Apa seperti itu ucapan
yang keluar dari seorang asisten?
Apa?
Dengar, Asisten Choi.
Meskipun kau asisten senior,
...apa kau tidak kelewatan melakukan ini
kepada asisten yang golongannya sama?
Apa maksudmu kelewatan?
Kenapa kau begini? Hentikan.
Sekalipun struktur kelembagaan di Dewan
berantakan, tetap saja ini tak benar.
Dan ketika kau pertama kali
masuk ke Gedung Dewan,
Aku adalah wakil pimpinan dari
lembaga organisasi asisten.
Jika kau veteran bersikaplah seperti veteran!
Asisten Choi, kau yang
harus bersikap lebih pantas.
Kenapa kau bisa tenang saja saat
namamu ada di skandal broadcast!
- Asisten Seo!
- Aku memberitahumu dengan tegas!
Ini, sms, di di di di di di, ini.
Aku tak akan melakukannya.
Aku tak mau melakukannya!
Tak seperti dirimu biasanya, kenapa?
Kau bilang bahwa semangat perlawanan yang sia-sia
adalah jalan pintas menuju kematian dini.
Begitu, kah?
Tapi aku konservatif.
Aku takkan memaafkan mata-mata.
Sekretaris Oh.
Apa rekapitulasinya sudah selesai?
Hanya ini?
Ya.
Kau harus memberikan rincian beserta tanda
terimanya agar kulaporkan pada atasan kita.
Kedepannya, akan kulaporkan
langsung kepada atasan kita.
Apa katamu?
Ketika aku bertanya di kantor dewan lain,..
...ada banyak pelaporan yang bisa
dilakukan oleh sekretaris administrasi.
Kerjakan lagi.
Aku tak bisa melakukannya.
Sekretaris Oh!
Kenapa kalian berdua?
Apa yang terjadi?
Ada sedikit perselisihan tentang siapa yang
harus melaporkan rekapitulasi keuangan.
Kedepannya biar Sekretaris Oh
yang melakukannya.
Anggota Dewan.
Apa seorang asisten harus tahu setiap
penggunaan dana anggota dewan?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin minum satu gelas gratis.
Kenapa?
Kau mau menghiburku?
Apa tak boleh?
Hanya satu gelas.
Tim_ing & Su_btit_les By V I K I
A L I H Bah_asa oleh OR a Ndlo_gok
Anggota Komite Warga Pendukung Pelabuhan Baru
Dia perlu bekerjasama
dengan pihak berwenang...
Aku tak bisa mempercayai
Anggota Dewan Jin Sang Pil...
Pergilah ke distrikmu dan
temuilah penduduk setempat.
Ajaklah mereka ngobrol dan lihat
kehidupan mereka sehari-hari.
Faksi itu seperti duri yang melekat
di tangkai bunga mawar yang indah.
Jika kau terlena dengan manisnya faksi
itu, kau bisa kehilangan jiwamu.
Manfaatkan faksimu, tapi jangan
sampai kau diperbudaknya.
Apa-apaan kalian melakukan ini
kepada seorang anggota dewan?
Apa jangan-jangan, kau menyukai Oppa Sang Pil?
Kau salah ketika menyerah dalam
pencalonan kota Gyeongjae waktu itu.
Kau masih mau bekerja,
mau disangka mata-mata?
...salah ketika menyerah dalam
pencalonan kota Gyeongjae waktu itu.
Kedepannya, apa yang akan anda lakukan?
Kedepannya?
Maksudnya?
Kantor anggota dewan...
Apa anda akan bekerja lagi untuknya?
Sudahi saja obrolannya.
Pelajari saja ini.
Akan ada banyak rumor tersebar
tentang kelemahan atasan kita.
Jangan bingung.
Tanggapilah seperti
yang tertulis disitu.
Saya...
...tak bisa memahami anda.
Ketika membesukmu saat sakit, saya melihat
surat pengunduran diri yang belum selesai.
Kenapa anda tetap bertahan
meski sulit dijalani?
Atasan kita memperlakukanmu seperti mata-mata.
Manusia bisa saja bimbang.
- Tapi aku mempercayai atasan kita.
- Tidak.
Penilaian anda salah.
Atasan kita...
...bukanlah orang yang luar biasa
seperti yang anda bayangkan.
Sudah hentikan. Tak ada
gunanya bicara denganmu.
Kuharap anda bisa lebih santai.
Hentikan saja kataku.
Saya ingin memberikan strategi
pemenangan calon kepada anda...
...untuk maju sebagai kandidat
dari Partai Gookmin.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kita bicarakan secara terpisah.
Pergilah!
- Senior!
- In Kyung!
Pergilah.
Apa yang kau pikirkan?
Umm...
Kau minum?
Sedikit.
Bisa-bisanya mabuk lalu kembali bekerja.
Kedepannya, setiap kegiatan yang
berkaitan dengan konstituenmu...
Aku pribadi yang akan mengurusnya.
Pertemuan yang gagal seperti hari
ini tak akan terulang lagi.
Mengenai proyek pelabuhan baru,..
...segala macam acara akan diadakan dan
para makelar politik akan bergentayangan.
Tapi kita harus menunggu jangan
sampai ada konfrontasi langsung.
Ketika keadaan mulai mereda,..
...kita serang balik dengan
strategi pembangunanmu sendiri.
Strategi pembangunanku?
Model pembangunan berkelanjutan Kota Gyeongjae,
...yang ramah lingkungan serta
melindungi penghidupan kelas pekerja.
Dalam beberapa hari, akan kubuatkan...
...setidaknya satu rancangan untukmu.
Anggota Dewan.
Aku tahu kau sulit mempercayaiku,
Aku tahu kau sangat terkejut
dan kecewa terhadapku.
Tapi kau harus percaya.
Aku bukanlah orang yang punya perjanjian
seperti itu dengan Sekjend Baek...
...seperti yang kau bayangkan.
Apa maksudnya itu?
Karena aku...
...telah menyatakan perang
dengan mengatakan bahwa aku...
...akan menjadikanmu anggota dewan
selanjutnya untuk kota Gyeongjae.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini pertarunganku.
Ini...
...pertarunganku dan pertarunganmu,
Pertarungan kita.
Sebelum menjadi asistenmu, aku...
...berpikiran sepertimu.
Ini tak adil. Benar-benar.
Ahew, aku nyaris tertipu lagi.
Kau...
...kau memintaku untuk
percaya ucapanmu itu?
Memangnya aku bodoh?
- Anggota Dewan...
- Keluarlah dan tanyakan sama orang-orang.
Tanyakan sama mereka apakah mereka
bisa percaya kata-katamu itu.
Lihatlah Kota Gyengjae sekarang.
Semua orang disana bersorak
Sekjend Baek, Sekjend Baek semuanya.
Tapi orang terdekat Sekjend Baek...
...akan menjadi asistenku?
Apa kau yakin...
...ingin membuatku kecewa seperti ini?
Siapa yang mengecewakan siapa?!
Akulah yang dikecewakan!
Karena aku telah ditipu!
Sekarang aku muak berurusan dengan
kalian berdua. Hentikan saja, oke?
Hentikan saja.
Mempermainkan orang itu
tetaplah ada batasnya.
Kenapa? Kenapa kau manatapku
seperti itu lagi?
Kau mau berakting lagi? Huh?
Aku...
Sepertinya aku...
...terlampau tinggi menilaimu.
Di kantor ini...
Aku akan berhenti.
Ya!
Awalnya aku sempat khawatir bagaimana
orang menilaimu jika aku memecatmu.
Tapi karena kau mengundurkan diri, itu bagus.
Aku sangat berterimakasih sekali!
Tidak.
Justru aku yang berterimakasih...
...karena kau sudah menunjukkan
keburukanmu seperti ini.
Nona Choi In Kyung.
Jangan melakukan hal tak berguna
lagi dan setialah pada Sekjend Baek.
Agar kau bisa memakai
lencana emas nantinya.
Oh,
Ide bagus.
Ya, akan kulakukan.
Kupastikan,
Aku akan melakukannya.
Panduan Opini Konstituen
Selamat Datang Tim Uji Tuntas Pemerintah
Warga Gyeongjae Cinta Baek Do Hyeon.
Oh, dia datang!
Dia sudah datang.
Ya, terimakasih.
Baek Do Hyeon!
Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon!
Ah, ya, ya, terimakasih.
Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon! Baek Do Hyeon!
Tentang permintaan anda waktu itu...
...agar bisa menetapkan
waktu tunggu bus 30 menit...
Saya hanya bisa mengurusnya
dalam 45 minutes.
Itu akan mengubah
seluruh jadwal bus...
Jika anda bisa menunggu
sampai waktu tersebut...
Kudengar ada acara besar di balaikota.
Kau tidak kesana?
Saya sudah ada janji disini.
Saya akan kesana nanti.
Tapi sepertinya Baek Do Hyeon
menjadi orang penting disana.
Muncul beberapa kali dan
para pegawai pemerintah...
...menyambutnya dengan antusias.
Kota Gyeongjae telah
melahirkan banyak tokoh.
Kudengar dia lahir di Sangwon-Ri.
Anggota Dewan Jin,
di Gyeongjae daerah mana kau lahir?
Tempat kelahiranku bukan disini.
Huh? Bukan disini?
Aigoo!
Apa pentingnya tempat
kelahiran sekarang ini?
Dimana kau hidup disitulah kau dilahirkan.
Bukankah begitu?
Tapi tetap saja tak
seperti itu juga.
Tidakkah kau berpikir saat ini
respon warga lebih antusias?
Kudengar para musang Come Baek Home mencemoohmu...
...dan menyebutmu makhluk dari luar angkasa.
Tak perlu khawatir. Buat apa menghabiskan
umurmu dengan urusan semacam itu?
Dasar kau... Kenapa kau begitu naif?!
Tunggu sebentar!
Astaga, bukankah anda anggota dewan?
Benar! benar dia!
Ya, saya pelayan warga Gyeongjae, Jin Sang Pil.
Tolong, ini...
Umm, saya ingin bertanya.
Ketika anda memilih, apa anda mempertimbangkan
calon berdasarkan tempat kelahirannya?
- Aigo, Hyung, kenapa kau bertanya begitu...
- Tentu saja kita mempertimbangkannya.
Jika sama bagusnya, pertama kali yang dipilih
adalah mereka yang sedaerah sama dengan kita.
Kenapa harus memilih orang luar?
Benar! Bukankah kita
semacam keluarga besar?
Benar!
Jika ada masalah sipil,
Kami akan mengurusnya jika anda
menghubungi nomor yang tertera disitu.
Ya.
Hubungi kami.
Anggota Dewan, jaga diri baik-baik!
Sampai jumpa lagi. Terimakasih!
- Astaga, itu tadi anggota dewan nasional.
- Sampai jumpa.
Hei, kau dengar, kan?
Mereka akan memilih orang yang sedaerah.
Kau tidak punya keunggulan memadai
untuk melawan Sekjend Baek.
Kau benar-benar kacau.
Tentu saja, ya.
Aku sering bertemu denganmu
di Gyeongjae akhir-akhir ini.
Karena aku tak suka aturan
hukum yang berbeli-belit,
Aku mencoba diam selama itu masih wajar,
tapi melakukan ini di luar konstituenmu...
...bukankah termasuk kampanye
prematur yang dilarang?
Apa sekarang aku seperti
sedang berkampanye?
Seseorang yang bukan siapa-siapa
di kota Gyeongjae...
...membuat kehebohan bersama
tim Uji Tuntas Pemerintah.
Jika bukan kampanya, lalu apa?
Sepertinya asistenmu tidak
memberitahumu sebelumnya.
Beberapa hari lalu, aku ditunjuk sebagai
ketua pansus untuk Tata Ruang Lahan.
Jadi, hari ini aku datang
bukan sebagai Sekjend,
tapi sebagai ketua dari pansus itu.
Bagaimana mungkin seorang
anggota dewan...
...tidak mengetahuinya kecuali dia memang
tidak peduli dengan konstituennya?
Wow...
Ketika asisten Choi masih ada,
hal seperti ini tak pernah terjadi!
Jika mereka bertingkah seperti itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Segala macam acara akan diadakan dan
para makelar politik akan bergentayangan.
Tapi kita harus menunggu jangan
sampai ada konfrontasi langsung.
Jika hasil uji lapangan sudah keluar,
kita akan merencanakan untuk memulai
negosiasi dengan semua pihak.
Tapi kita harus menunggu jangan
sampai ada konfrontasi langsung.
Sekjend Baek, bagaimana pendapatmu?
Saya agak ragu mengatakan ini,
tapi kami Partai Gookmin...
...berpikir bahwa pembangunan
ini sangat feasible(layak).
Pimpinan.
Pimpinan!
Saya ada pertanyaan.
Ya, anggota Dewan.
Pimpinan, kita pernah bertemu
beberapa kali di Kota Sejong, kan?
Ya.
Saat itu anda mengatakan bahwa
proyek itu tak layak dikerjakan.
Apa?
Kenapa dia melakukan itu?
Ah. Benar-benar.
Karena ada banyak pelabuhan besar didekatnya
dan ruangnya juga terlalu sempit...
...anda katakan bahwa akan
sulit dibangun disana.
Kebohongan macam apa itu?
Karena banyak opini berkembang...
...kita harus hati-hati mengevaluasi,
itulah yang coba saya katakan saat itu.
Pegawai pemerintah sering
dikatakan tak punya jiwa kemauan.
Tapi jiwa kemauan anda
tumbuh dengan sangat baik.
Bahkan berubah drastis tergantung situasi.
Saya, sebagai anggota dewan
dari distrik Gyeongjae...
...meminta agar pemerintah tak
terpengaruh dengan situasi politik.
Dan partai berkuasa tolong hentikan
bualan kalian kepada warga.
Bualan, terdengar sedikit berlebihan.
Apa yang kau katakan?
Anggota Dewan Jin!
Sedang apa anda sekarang?
Apa maksudmu anggota dewan dari distrik
Gyeongjae akan melawan keinginan warga?
Dengar!
Apa hanya anda yang tinggal
di Kota Gyeongjae?
Huh? Apa kalian satu-satunya
warga di Kota Gyeongjae ini?
Saya sudah berkeliling di Gyeongjae
dengan sepatu saya.
Banyak orang yang khawatir
dengan adanya pelabuhan baru,..
...karena harga perumahan serta
sewanya pasti akan meroket.
Mereka telah hidup dengan mencari ikan dan
menjalankan toko-toko kecil bagi wisatawan.
Ada banyak warga yang hidup seperti itu dan
mereka khawatir dengan masa depan mereka.
Tak terhitung jumlahnya orang yang juga khawatir
dengan kemungkinan rusaknya lingkungan kota ini.
Meskipun mereka tak punya
kekuasaan maupun organisasi,..
...bukankah mereka,.. bukankah mereka
adalah penduduk Kota Gyeongjae juga?
Orang-orang itu warga Gyeongjae seperti
kalian! Jangan mengabaikan mereka!
Hei, mendengarkan mulutmu bicara,
kau sepertinya mata-mata.
Sekarang, kau mau merusak makanan jadi
yang sudah dihidangkan?
Ini makanan jadi? Huh?
Saya tanya, apa kesepakatan
ini sudah selesai!?
Karena kedatangan tim Uji Tuntas,
ini sudah selesai, begitu?! Huh?
Katanya ya, ya, mereka akan membual
lagi sampai pemilu berakhir,
...dan akan begitu seterusnya!
Tolong sadarlah kalian!
Keluar! Kenapa bisa ada
sampah seperti ini?!
Jangan bicara kasar kepada saya!
Kenapa anda kasar?
- Kenapa memangnya?
- Apa?
Baik, jadi,..
Katakanlah pelabuhan sudah dibangun.
Berapa kapal yang bisa kita lihat disana?
Kau pikir kapal langsung
turun dari langit?
Kau tak melihat tetangga
dengan bandara terbarunya?
Sekalipun itu bandara baru, apa sekawanan
pesawat akan meluncur turun dari langit?
Ada bahkan banyak bandara di dunia
yang kebutuhannya tak terpenuhi.
Pelabuhan baru akan berakhir
seperti itu juga!
Apa kau sedang bermain
origami kapal-kapalan, huh?
Huh?! Kalian tak boleh melakukan itu.
- Kalian tak boleh bekerja seenaknya
seperti ini! / - Keluarkan dia!
Tidak, Tidak boleh!
Huh?!
Kami menyatakan bahwa...
Kami tidak akan mengakui Anggota Dewan
Jin Sang Pil sebagai perwakilan kami...
...yang telah mengabaikan
keinginan luhur warga Gyeongjae.
Selain itu, kami akan bersumpah bahwa kami...
...akan menggerakkan warga secara luas untuk
menggulingkan Anggota dewan Jin Sang Pil!
Berkenaan dengan perilaku tak pantas
yang dilakukan Anggota Dewan Jin,
Partai kami tak mampu lagi menanggung
keprihatinan dan menahan kekecewaan.
Anggota Dewan Jin Sang Pil,
Dihadapan Partai, rakyat Korea
dan warga Gyeongjae khususnya,..
...silahkan berlutut dan
memohon pengampunan.
- Kantor Jin Sang Pil...
- Saya warga Gyeongjae.
- Sambungkan dengan Anggota Dewan Jin.
- Jika anda punya sesuatu yang disampaikan...
Anggota Dewan benar-benar tidak ada disini.
Tolong jangan marah...
Saya mengerti maksud anda, tapi...
Tuan, umm...
Aish, kenapa anda malah mengutuk
saya? Anda mengenal saya?
Kau mengenalku hingga
berani mengutukku?
Kenapa kau begitu kasar
kepada para konstituen?
Ya, tolong katakan.
Saya akan mendengarkan.
Saya asistennya.
Ya, saya mengerti maksud anda...
Jangan mengutuk!
Hei dasar, memangnya berapa umurmu? Apa?
Kau salah nomor, dasar!
Semuanya, tutup telponnya.
Jin Sang Pil, keluar!
Keluar! Keluar!
- Jin Sang Pil, keluar!
- Keluar! Keluar!
Keluar! Keluar!
- Jin Sang Pil, keluar!
- Keluar! Keluar!
Kalian tak boleh melakukan ini disini.
Keluar! Keluar!
- Jin Sang Pil, keluar!
- Keluar! Keluar!
Para angota fan club dan Komite Warga
akan mengumpulkan tandatangan petisi...
...untuk menggulingkan Jin Sang Pil
di Yeouido dan di Kota Gyeongjae.
Media lokal Gyeongjae  terus menerus mengeluarkan
kritik keras terhadap Anggota Dewan Jin Sang Pil.
Saya akan mencoba untuk membuat media
nasional agar mengikuti mereka.
Tidak akan cukup hanya dengan
satu hembusan angin topan.
Anggota Dewan Jin akan bertahan dan menunggu
sampai gejolak opini ini mereda.
Harus ada pukulan mematikan untuk
memaksa dia melempar handuk.
Saya juga tidak menemukan pelanggaran
indisipliner melalui Komite Etik Partai.
Ada langkah efektif yang lebih baik
daripada sanksi disiplin.
Apa itu?
Baek Do Hyeon menggunakan orang-orang
berpengaruh di Gyeongjae...
...untuk memojokkan Jin Sang Pil
seperti dalam perburuan kelinci.
Kita harus menyelesaikannya secepatnya.
Karena opini bisa berubah sewaktu-waktu.
Anggota Dewan Park.
Jin Sang Pil sekarang seperti sampan yang
terombang-ambing di lautan tak berbatas.
Apa kita mesti sedikit membantunya?
Biarkan saja.
Tak ada gunanya menyelamatkan
orang yang sekarat hampir mati.
Benar juga,
Lagian kita bukan layanan darurat 911.
Sekjend Baek, ada apa gerangan?
Meninggalkan sarang tua dan
mencoba membangun yang baru...
Bagaimana? Tak mudah, bukan?
Begitulah.
Pokoknya,
Sekali lagi aku kagum dengan taktik
yang kau gunakan saat ini.
Sementara berpegang kuat pada pemimpin
lokal dengan pelabuhan barunya,..
...dan membuat penduduk asli berpaling dan
membuat Jin sang Pil seperti makhluk asing,
...tak ada jalan lain bagi Jin Sang Pil
kecuali melakukan gol bunuh diri.
Mendapatkan pujian dari guru seperti anda...
...saya sangat terhormat sekali.
Tapi aku tak peduli dengan manuvermu.
Permainan baduk berkata bahwa langkah manuver
3 kali maka akan banyak yang harus dikorbankan.
Jadi saat ini, saya rasa ini
termasuk dalam taktik standar.
Apa ada yang kau inginkan dariku?
Lebih dari 70% anggota partai di Gyeongjae...
...berada di faksi Anti-BH.
Tolong berikan pengaruh anda.
Jika aku melakukannya...
...bagaimana kau akan membalasnya?
Saya akan mempersilahkan anda untuk fokus pada
kampanye tanpa mengkhawatirkan pencalonan partai.
Kantor Lokal Partai Gookmin di Gyeongjae
Jadi, ini.
Jika para anggota meminta diadakan
rapat umum maka itu bisa dilakukan.
Benar.
Kita tak punya banyak waktu,
edarkan dulu semuanya.
Ya, jangan khawatir.
Jin Sang Pil, kenapa dia bisa begitu?
Mosi Tidak Percaya Untuk Pimpinan Lokal
Partai Gookmin Kota Gyeongjae
Kenapa kalian hanya duduk-duduk diam
dengan mulut seperti di lem seperti itu?
Kita harus merencanakan sesuatu...
...dan juga melakukan pembalasan, kan?
Asisten Seo, kau sudah bekerja
lebih dari 20 tahun,
Kau pasti sudah mengalami
banyak situasi seperti ini.
Ah, itu, aku...
Aku khusus bekerja di ranah kebijakan dan...
Aigoo, bisa-bisa kepalaku
bisa meledak kalau begini!
Jadi kita hanya duduk manis disini...
...sambil asik menonton Baek Do hyeon
kluyuran di kota Gyeongjae, huh?
Sudahkah.
Ini salah si pengacau,
bukan salah kalian.
Kami kembali.
Ah dasar setelah melabeli orang sebagai
mata-mata lalu dibuang seenaknya...
Pemberitahuan
Sekretaris Song.
- Ya?
- Apa ini?
Berikan padaku.
Judul: Pertemuan Darurat
Anggota Partai Kota Gyeongjae
Apa ini?
Makanlah dulu kalian.
Tapi, Anggota Dewan.
Anggota partai di Gyeongjae mengadakan rapat umum
untuk mengusulkan mosi tidak percaya pada pimpinan.
Apa?
Disaat pimpinan lokal mereka
adalah Anggota Dewan Jin,
darimana mereka dapat izin untuk
mengadakan rapat umum, huh?
Para anggota partai menuntut
agar diadakan rapat umum.
Sampai rapat umum diadakan, kau harus waspada
dan terus amati situasi di Kota Gyeongjae.
Ya, saya mengerti.
Tapi, Sekjend.
Tentang Nona Choi In Kyung...
Oh. Bagaimana dengan tawaran di kantor Sekjend?
Itu...
Nona Choi In Kyung menolaknya.
Polemik Pelabuhan Baru
Jin Sang Pil Di Ujung Tanduk,
terusir dari konstituennya.
Senior Jo Woong Gyu
Ya, Senior.
Maaf senior, jalanan macet.
Untuk menemui seniormu yang keren ini,
kalau kau terlambat karena lama
berdandan, aku akan memaafkanmu.
Benar, berdandan.
- Duduklah.
- Baik.
Kau sudah lama menunggu?
Kenapa kau tak memesan dulu saja?
- Ada lagi yang akan datang.
- Siapa?
Laki-laki tersibuk seantero Korea.
Lama tak jumpa, In Kyung.
Ya, selamat datang, Senior?
Kenapa kalian seperti dua
orang yang sedang patah hati?
Kalian berkelahi?
Tidak, berkelahi bagaimana...
Do Hyeon bilang kita ini three musketeers yang
seharusnya bersama. Jadi kukumpulkan kalian disini.
Bagus, kan?
Ya, bagus...
Kudengar dari berita bahwa kau
hampir memojokkan Jin Sang Pil?
Ya.
Tapi sepertinya Jin Sang Pil masih bisa melawan.
Bagaimana kau akan mengalahkannya?
Ada dua cara untuk menang
dalam pertarungan.
Menumbangkannya atau buat dia menyerah.
Menyerah?
Saya telah menyeleksi orang yang layak dari
beberapa resume dan pengalaman mereka.
Apakah mereka sesuai
dengan keinginan anda?
Resume
Sebelum menjadi asistenmu...
...aku berpikir sepertimu.
Tidak ada.
Anggota Dewan Hong Chan Mi ingin menemui anda.
Kau belum menerima pengganti
Choi 0 0 si bintang gosip itu?
Kenapa? Kau mau merekomendasikan
orang dengan kemampuan alien lagi?
Kau tak perlu begitu.
Bagaimana aku bisa menemukan orang dengan
kemampuan yang lebih baik dari Sim Dong Cheon?
Aku bisa dengan mudah menebaknya. Apa agendamu?
- Aku ingin menyampaikan usulan
Sekjend Baek kepadamu. / - Apa itu?
Umumkan pernyataanmu untuk tidak
maju dalam pemilu selanjutnya.
- Maaf.
- Sekalipun kau bilang "maaf"  ataupun tidak!
Tak ada siapapun yang akan mengulurkan bantuan.
Lebih baik mengambil manfaat praktisnya saja.
Manfaat praktis?
Setelah kau mengumumkannya, kau akan kembali
di faksi Pro-BH dibawah naungan Sekjend Baek.
Itu artinya, meskipun kau tak
maju di pemilu tahun depan...
...setidaknya kau bisa duduk di posisi
setara direktur di perusahaan besar.
Pergilah dan bilang padanya
jangan banyak membual.
Aku bisa bayangkan bagaimana kau mencari
pekerjaan pengelasan besi dengan resume-mu.
Sekjend akan menunggu
putusanmu sehari lagi.
Pertimbangkan matang-matang.
Kenapa kau repot-repot merekayasa
pertemuan ini melalui Senior Jo?
Kita biasa bertemu dalam situasi formal. Bukankah
bagus jika kita mengobrolkan sesuatu di luar itu?
Aku tak nyaman karena perubahanmu telah
bergeser jauh dari sifat aslimu dulu.
Aku tidak berubah tapi hanya
melangkah menapaki realita.
Kau menyerah pada realita.
Sekarang, kenapa kau tak pindah
ke kantor sekretaris jenderal?
Apa itu penting bagimu hingga
memberikan bantuan padaku?
In Kyung, kau adalah kawanku selama
20 tahun sekaligus asisten terbaikku.
Akan kubuktikan bahwa aku benar.
Kuharap kau selalu memperhatikanku.
Bagaimana kalau ke karaoke.
Bajingan keparat!
Kau sudah bertemu Anggota Dewan Hong?
Tentang pengumuman tak maju pemilu itu?
Ah. Kau belum mendengarnya. Aku memintanya untuk
menyampaikan agar kau jangan banyak membual.
Kau harus berani untuk mengakui kekalahan.
Aku belum kalah.
Aku tak bisa dikalahkan oleh
orang kotor sepertimu.
Begitukah?
Seperti katamu, anggap saja
aku membunuh Hyung Dal Soo.
Tapi, jika aku kalah denganmu,
Aku membunuh Hyung Dal Soo dua kali.
Makanya aku tak boleh kalah denganmu.
Mengerti?
Asisten Choi. Maafkan aku.
Kau baik-baik saja, Choi In Kyung?
Ya.
Syukurlah kalau kau baik-baik saja.
In Kyung.
Ya.
Pergilah.
Anggota Dewan.
Umumkan permintaan mereka.
Hei, Anggota Dewan Jin, karena
kita sulit mengurus semua ini...
...setidaknya cobalah untuk sedikit berbesar
hati agar Asisten Choi mau kembali.
Kita bisa membuat alasan untuk menemuinya.
Cukup bertanya tentang biaya
pemeliharaan rumah ini juga bisa.
Kalau dipikir-pikir sepertinya kita
berbuat salah pada Asisten Choi.
Kita tak melakukan kesalahan. Biar saja.
Siapa Asisten Choi?
Joo Hee!
Hey, Bandel! Bagaimana kau
bisa sampai disini?
Aku mencarinya di internet.
Ta da! kimchi!
Aigoo. Apa jadinya seorang
anggota dewan yang minum tiap hari?
Hei. Ayah baru minum sekali
ini setelah minum waktu itu.
Aku pulang.
Ahwoo! Si bandel yang besar juga datang.
Hei, kenapa kau pulang terlambat?
Saya bertemu teman-teman.
Halo.
Hi!
Ah, waktu yang tepat.
Sekretaris Kim, kami sedang
membahas hal serius.
Kau mau mengajak Joo hee main bersama?
Ya. Tentu.
Apa kau mau main game internat?
Keren! Oppa, kau bukannya
bekerja malah bermain?
Main seperti ini mudah dilakukan jika kau
bekerja di warnet dalam beberapa tahun.
Apa kau sekolah sambil kerja?
Ya. Kenapa?
Tidak. Tapi kau terlihat
seperti anak orang kaya.
Tapi, kau dari kemarin bicara banmal kepadaku.
[ Banmal : Informal ]
Aihee! Kita 'kan dalam situasi yang sama.
Tetap saja tidak bisa begini.
Meskipun aku pergi dan menemuinya.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa?
Kenapa denganmu?
Kita harus melakukan sesuatu!
Apa kau akan mengakhiri masa jabatanmu
dengan keadaan seperti ini?
Benar-benar. Lupakan tentang Asisten Choi.
Dia sangat menyedihkan kalau kau tahu.
Apanya?
Menyedihkan apanya?
Karena dia sudah kau pecat?
Hei. Dimataku,..
...kau lebih menyedihkan
dari siapapun, dasar!
Kau tak tahu apa-apa!,
Asisten Choi...
Kalau bukan karena aku...
Dia seharusnya sudah memakai lencana emas
sebagai anggota dewan untuk Kota Gyeongjae.
Apa? Anggota Dewan?
Astaga! Apa yang kau bilang tadi?
Pencalonan yang seharusnya
milik Asisten Choi,..
...tiba-tiba jatuh kepadaku!
Bagaimana bisa aku menjadikannya Asisten?
Bagaimana?
Bisakah aku menjadikannya anggota dewan?
Biarkan dia berada di sisi Sekjend Baek.
Biarkan dia sendiri, huh?
Biarkan saja dia bersama Sekjend Baek...
Benarkah?
Namun aku punya pemikiran seperti ini...
Meskipun aku akhirnya gagal setelah
mencoba berusaha dengan atasan kita...
...aku takkan terluka.
Kim Gyu Hwan?
Kau pasti banyak minum, kan?
Hari ini, saya harus mengakuinya.
Apa maksudmu?
Mengakui apa memangnya?
Anggota Dewan kita, Jin Sang Pil.
Kim Gyu Hwan!
Hanya hari ini, saya akan
mengakui apa yang anda katakan.
Anggota dewan kita.
Apa yang terjadi denganmu?
Ah. Aku dalam masalah besar.
Aigoo.
Aku harus pergi ke konstituenku hari ini.
Ah, perutku!
Hyung Seong Gi!
Tidak... Ada penampakan.
Bangun! Bangun!
Halo.
Oh.
Kenapa kau pagi-pagi datang kesini?
Kudengar kantormu butuh seorang asisten,
Aku datang untuk melamar.
Timing and Subtitles By@ Viki
Alih Bahasa oleh ORANDLOGOK