Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku bukan orang jahat,
tapi aku ayah yang buruk.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Tidak.
Tidak, bagaimana dengannya?
Sebagai seorang suami dan ayah,
aku telah membuat banyak kesalahan.
Ibu.
Yang lebih parah,
sepertinya aku tidak akan berkesempatan
untuk menebus diriku sendiri.
Wanita ini adalah masalah yang lebih besar.
Wanita ini bukan istriku.
Anak itu
bukan putriku.
Karena itulah,
aku tidak bisa mati di sini.
Meski orang mengkritikku karena bersikap pengecut,
aku
harus bertahan dan keluar hidup-hidup.
Aku harus
bertahan.
Ibu.
(Episode 1)
Hei, kami baru saja mendapat informasi
biksu itu membuka tempat judi lagi di Bongsu-dong.
Detektif Yoo, cari informasi tentang itu.
Kenapa aku lagi?
Ini sangat menjengkelkan.
Hei. Minta Detektif Cha untuk bergabung denganmu.
Baiklah. Aku sedang dalam perjalanan.
Astaga, ini lagi?
Hei, Biksu.
Hei, Pejudi.
Ya ampun. Kamu rupanya, Kopral Yoo. Ada perlu apa di sini?
Berandal. Mau apa lagi jika detektif ke tempat judi?
- Tebaklah.
- Kamu salah tempat.
Lama tidak berjumpa karena aku beralih industri.
Kamu melihat semua pakaian di sini?
Sekarang aku menjalankan bisnis ritel pakaian.
- Ini izin bisnisku.
- Pokoknya, ikut aku.
Hei, di mana biksu itu bersembunyi?
Aku dengar kini dia bersih dan pergi ke pegunungan.
- Apa itu?
- Gudangnya.
- Pindahkan itu.
- Tentu.
Silakan masuk.
- Hei, Bedebah.
- Apa?
Ini terlalu gelap.
Lagi pula, ini hanya gudang.
- Baik.
Mobil ini sudah rusak.
Astaga, susah sekali menutup pintunya.
- Detektif Yoo.
- Ada apa?
Silakan nikmati minuman ini.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Hei, apa ini?
Kenapa dia terlalu ramah?
"Seolah-olah hatiku telah penyok"
"Seolah-olah aku telah dipotong oleh air mata"
Dasar mobil rongsok.
Astaga, mobil payah.
"Pengiriman Darurat"
Hatiku pasti penyok.
Pokoknya, lupakan itu.
Senilai 50 dolar... Tidak. Lupakan itu.
Lakukan perbaikan senilai 30 dolar yang kamu tagih sebesar 50 dolar.
Yang 30 dolar. Kubilang 30 dolar.
Pokoknya, cukup perbaikan minimal saja. Ya?
Kamu pasti akan menjadi orang kaya.
Ya, aku ingin menjadi orang kaya.
Aku sangat ingin menjadi orang kaya.
- Bagi minumannya denganku.
- Ini?
Hei, bukankah dia si Bedebah yang tempo hari?
Di mana dia? Aku perlu putar balik? Aku akan berputar sekarang.
Dasar bodoh.
Kamu masih belum paham hukum setelah berada di penjara?
Kamu melanggar hukum ketika menyuapku.
Kamu mau menghancurkan karierku, ya?
Bagaimanapun, akan segera kukembalikan ini.
Tunggu di sana.
Baik.
Hei.
Kamu akan baik-baik saja?
Ini operasi rahasia. Aku tidak punya pilihan lain.
Aku beruntung jika mereka tidak tahu.
Benar. Ini rahasia.
Lalu, haruskah kita masuk sekarang?
Aku tidak peduli kamu berhasil atau tidak.
Lakukan yang terbaik.
Dengan ini,
aku akan meningkatkan tingkat kinerjaku.
Aku kalah.
- Ini disebut menang.
- Ini tidak adil.
- Ayo cepat.
- Yang ini akan berhasil.
Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
- Ini kamarnya.
- Apa yang harus kulakukan?
Kamu sudah gila?
- Aku dapat yang ini.
- Biksu, ini aku.
Apa yang akan kamu lakukan? Ini sepasang kartu tujuh.
Astaga, apa hari ini aku beruntung? Apa yang terjadi?
- Kamu di sini, Sayang?
- Selama enam bulan...
- Kamu siapa?
- Kamu salah paham.
- Ini... Maaf.
- Sayang!
- Yang ini selalu berjalan.
- Berhenti.
- Kenapa kamu minta maaf?
- Dengarkan.
- Kemarilah. Aku akan membunuhmu.
- Tidak.
Kamu. Kenapa kamu memakai jaket? Hawanya panas.
- Aku seorang polisi.
- Apa?
Kamu seorang polisi? Apa?
Itu kartu kamarku. Beraninya kamu?
Hei, lari! Menjalankan!
Cepat lari! Cepat.
- Mau ke mana kamu?
- Astaga.
- Rambutku! Lepaskan rambutku!
- Kemari.
Halo, Detektif Cha.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kembalilah!
Kerja bagus. Tahan mereka sebentar.
- Paham?
- Lepaskan!
Kamu menyakitiku.
Kenapa dia cepat sekali?
Si Bedebah itu. Memangnya dia Usain Bolt?
Kamu baik-baik saja?
Itu lampu merah. Kenapa kamu berlari ke jalan?
Aku baik-baik saja. Jalan saja. Aku baik-baik saja.
Pergi saja.
Astaga, dasar bedebah.
Yoon Soo.
- Lihatlah dirimu.
- Hei.
Hei, Yoon Soo.
Dunia ini sempit sekali. Dasar berandal.
"Asuransi Jiwa Dongui, Ketua Kim Yoon Soo."
Kini kamu bekerja di bidang asuransi?
Jika kamu bisa, ubahlah strategimu.
Kecuali mereka sebodoh aku,
tidak akan ada orang yang mau membeli apa pun darimu.
Ji Cheol.
Faktanya, ketika segalanya menjadi lebih baik,
kamulah yang pertama kuhubungi.
Kamu hanyalah seorang bedebah!
Hei.
Lihatlah ini, Bedebah.
Kamu lihat ini?
Karena kamu, aku menjadi miskin,
tapi aku tidak pernah membencimu. Kenapa?
Karena kamu temanku.
Aku pikir kondisimu akan lebih buruk daripada aku.
Tapi dua hari lalu, istriku melihat istrimu di swalayan.
Istrimu mengemudikan mobil asing
yang harganya lebih mahal dari deposit rumah kami.
Hari itu, istriku memperlakukanku seperti orang paling bodoh.
Karena kamu, aku kehilangan semua tabunganku!
Dia sudah lama menceraikan aku.
Dia juga mengambil anak-anak.
Setelah menghadapi masalah keuangan selama lima tahun,
dia berubah.
Seolah-olah punggungnya dibentuk oleh seorang dewa.
Tempat yang paling membuatku bergairah
ada di sana.
Dia mengoleskan mentega dengan tangan lembutnya.
Pembuluh darahnya bergetar seolah-olah akan memeras semuanya.
Sudah mulai panas seolah-olah itu akan mencair.
Akhirnya.
Dia melengkapi
semua indraku.
"Pemilik Rumah"
Aku harus menaikkan sewamu sebanyak 30.000 dolar.
"Novel Berbayar, 'Dapur Panas'"
- Terlalu lemah.
- Tidak seksi sama sekali.
Penulis pasti seorang amatir.
Tulis saja novelmu sendiri. Sial.
Terserah.
Kamu bekerja paruh waktu saat siang dan menulis pada malam hari.
Selama 10 tahun kamu melakukannya,
adakah yang memberimu penghargaan atau uang?
Bidang ini berbeda.
Kamu bisa menghasilkan banyak uang dengan bakatmu.
Penulis yang berhasil di bidang ini
bisa menghasilkan hingga 10.000 dolar sebulan!
"Komentar"
Hei, Penulis. Sudah lama sejak terakhir kamu melakukannya?
Setelah itu, kami menciptakan obat baru yang disebut SF-3.
SF-3 membantu otak mengeluarkan banyak senitine.
Ini dapat mengobati penyakit Lou Gehrig...
Aku muak dengan kari. Aku tidak bisa makan ini lagi.
Aku merasa seperti tinggal di India.
SF-3
akan menjadi keajaiban terbesar
yang kalian saksikan di abad 21 ini.
Hei, apa kamu masih menulis?
Aku tidak menulis apa pun.
Lalu, kenapa kamu selalu tidur di kamar yang lebih kecil?
Aku merasa kesepian.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu sangat percaya diri sebelumnya.
Kamu berhasil mendapatkan ini?
Aku tidak meminjam itu. Berikan kepadaku.
Lalu, apa ini?
Ini dari dana taktismu?
Aku sungguh tidak meminjam itu. Kembalikan.
Apa ini?
Ibu, aku butuh uang.
Aku harus membeli ransel baru.
Apa? Paket facial? Untuk kulitmu?
Apa? Tidak Pops Backpack.
Setiap orang memilikinya kecuali aku.
Benar sekali. Kamu bilang semua orang memiliki itu.
Kenapa kamu menginginkannya juga? Itu tidak membuatmu unik.
Ayolah, Bu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak akan mati cuma karena tidak memilikinya.
Lihat ini.
Aku sudah memakai ini selama dua tahun.
Tentu saja kamu akan memakainya. Kenapa harus diganti?
Menyebalkan sekali.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku terlalu malu untuk memakai tas ini.
Astaga. Kenapa kalian ribut pagi-pagi begini?
Kamu harus makan.
- Akan ayah belikan...
- Kembalikan dahulu uangku.
Sayang, Young Seon aneh.
Dia pasti stres. Dia berbicara omong kosong...
Apa? Ayah meminjam uang dari aku.
Young Seon, hentikan.
Akan ayah belikan ransel ketika dibayar
- bulan depan.
- Ayah selalu mengatakan itu.
Di kehidupan selanjutnya, mungkin.
- Young Seon.
- Kamu harus makan.
- Hei.
- Astaga.
Astaga. Dia seharusnya tidak pergi tanpa sarapan.
Katanya dia ingin belajar.
Tas ransel tidak semahal itu. Belikan saja.
Kenapa?
- Ada apa?
- Tasnya tidak begitu penting.
"Pemilik Rumah"
Kita butuh 30.000 dolar untuk sewa. Berapa banyak yang kamu dapatkan?
Aku...
Ini belum semuanya, bukan?
- Itu juga...
- Kamu gila?
Kamu bercanda?
Apa boleh buat.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Kita hentikan saja sewanya.
"Formulir Perceraian"
- Apa ini?
- Tanda tangani itu.
Kamu tidak perlu bekerja keras jika melakukan itu.
Ini bukan kali pertama kamu membodohiku.
Kamu tidak mau meminta bantuan siapa pun,
jadi, aku yang mencari uang
padahal kamu cuma ongkang-ongkang.
Sudah cukup.
Tapi tidak kali ini.
Tidak ada orang lain yang uangnya bisa kupinjam lagi.
Jika tidak punya tempat tinggal, kita harus berpisah, bukan?
Tanda tangani itu.
Jangan buat aku lelah saat pagi.
Membuatmu lelah?
Aku sudah lelah selama 17 tahun
sejak kali pertama bertemu denganmu.
"Pemilik Rumah"
Baik.
Aku akan memastikan
mendapatkan uang itu.
Ya?
Aku tidak meminjam 1.000 dolar itu!
Aku harus mengembalikannya!
Astaga. Ini buruk.
Kamu sangat stres,
tapi dapat mendengar dengan baik.
Kamu bukan pemilih makanan.
Kamu pun tidur sekitar enam jam sehari.
Kamu minum obat?
Tidak. Tapi ada masalah tertentu?
Itu karena terlalu banyak bekerja, kurang tidur,
dan kekurangan nutrisi.
Mungkin akan berkurang selama beberapa saat.
Tapi pikirkan usiamu.
Kenapa kamu tidak meluangkan waktu
dan melakukan pemeriksaan komprehensif?
Kamu harus mencegah penyakit apa pun.
Dokter,
berapa biaya ini semua?
Apakah dia berpikir setiap orang memiliki 5.000 dolar?
"Rumah Sakit Jangsoo"
- Astaga.
- Jangan tinggalkan ini di sini!
"Pengujian Obat Baru, dicari kandidat uji klinis"
Pemeriksaan medis gratis?
Mereka juga membayarku.
Baik.
Tapi aku tidak dapat menemukan banyak waktu.
Apa? Berapa?
- Ayo!
- Hei, hentikan.
Astaga.
Astaga, ini tidak bisa dipercaya.
Kenapa kamu suka melihat pria bercelana dalam bertarung?
Kamu ingin menontonnya? Pertarungan sungguhan lebih bagus.
Itu tidak luar biasa. Mereka hanya berkeringat.
Ayo, ikut aku.
Aku tidak mau. Kenapa?
Aku akan membeli tiketnya.
Hei, Kim Se Jeong.
Kamu berpura-pura menjadi kaya, ya?
- Kamu mau datang juga?
- Kalau begitu,
aku tidak mau tiketnya.
Akan sangat bagus jika kamu bisa memberiku itu.
Benar. Panas sekali sekarang.
Pelajar harus berpakaian seperti pelajar.
Astaga.
Kamu terdengar seperti orang tua yang mencoba mengajariku.
- Jadi, kamu akan membeli tiketnya?
- Ya.
Tapi kamu harus menonton ini dan mempelajari aturannya dahulu.
Jadi, fokuslah, ya?
Hei, tunggu. Perutku sakit.
Tidak, kamu harus menonton ini.
- Tidak, sungguh.
- Tidak mungkin.
Kamu hanya berakting. Tonton ini.
"Aku suka caramu menari. Kamu ratu menariku selamanya"
Dari mana saja kamu? Kenapa kamu sangat terlambat?
Berhenti berkelahi.
Aku sudah bekerja keras untuk menjaga keselamatan warga.
Kenapa sepi sekali di sini?
Semua orang sedang bekerja.
Kepala Park.
Aku perlu empat hari libur.
Aku tidak bisa memberimu empat hari,
tapi kamu bisa pergi selamanya.
Astaga. Aku seharusnya tidak bertanya.
Kepala, kami mendapat informasi tentang judi di Seongbae-dong.
Apakah itu Geng Jangsoo?
Astaga. Mereka selalu mendapat masalah.
Sial.
Baik. Ayo lihat.
Kenapa kamu membawa begitu banyak uang?
Kupertaruhkan segalanya kepadamu.
Kamu di sini untuk permainan atau berjudi?
Pilih salah satu.
Beli satu gratis satu, sekali dayung dua tiga pulau lewat,
dan menyelesaikan dua tugas pada waktu bersamaan.
Astaga.
Kamu menghubungi dan menyeretku ke sini setelah lima tahun.
Di mana hati nuranimu?
Sang Chul, aku punya sesuatu.
- Indra keenam.
- Apa?
Indra keenam apanya?
Hei, lihat.
Lihatlah dirimu. Kamu adalah sesuatu.
- Petarungnya akan masuk!
- Baiklah!
- Ayo!
- Kalahkan dia!
- Bertarunglah!
- Ayo!
- Ayo, Sang Chul!
- Teruskan!
Astaga, rupanya kamu,
lawanku yang lemah.
Ayo. Lakukan!
Ayo.
- Kamu pasti bisa.
- Ya.
Ayo!
Benar. Itu dia.
Teruslah memukul.
Ayo.
Pukul dia di sana.
Bos, polisi ada di sini.
Apa?
- Dua, satu...
- Astaga.
Kenapa ini terjadi ketika Bos tidak di sini?
Biarkan semua orang keluar.
Apa ada orang di sini?
Kami polisi.
Polisi ada di sini.
Masukkan uangnya ke tas.
- Baik.
- Ayo pergi.
Hei, bangun!
Polisi menyelamatkan kita.
Astaga.
Ayo.
Hei.
Apakah kamu di sini untuk mempromosikan diri?
Jangan bergerak dan berjagalah di sini.
Akan kuarahkan mereka dari belakang.
Kenapa mereka mengunci pintu masuk?
Aku akan segera memanjatnya di masa lalu.
Apa itu?
Hei!
Tunggu!
Ya, ini tempatnya.
- Hei.
- Astaga.
Kemari.
Kamu
keluar dari rumah ini, bukan?
Kami?
- Tidak.
- Tampaknya kamu bermain hwatu.
- Apa?
Kami pemain cadangan tim nasional.
Kami terlambat untuk pelatihan. Selamat tinggal.
Apa kamu...
Kenapa?
Kenapa, Bocah?
Tidak apa-apa. Selamat bekerja.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Kami mengumumkan bahwa Yoo Ji Cheol, yang mengabaikan sportivitas,
akan dikeluarkan secara permanen mulai saat ini.
Hei. Ya, itu tempat perjudian.
Tapi bukan tempat bermain hwatu atau poker.
Aku sudah masuk dan memeriksa semuanya.
Tunggu sebentar.
Tepikan mobilnya di sana.
Bagaimanapun,
akan kujelaskan secara detail saat kembali nanti. Sampai jumpa.
Kamu punya uang?
- Ayo berkumpul dahulu.
- Dia tidak bisa.
Sulit dipercaya.
Ayo berkumpul tanpa Young Seon.
Young Seon.
- Apakah itu kakakmu?
- Halo.
Ya, halo.
Kamu selalu lapar saat berangkat sekolah.
Kamu pasti datang dengan kakakmu.
- Nikmati makanannya.
- Terima kasih.
Kamu lihat itu?
Ayah tidak bisa menyembunyikan ketampanan ayah.
Kamu pasti senang bisa pergi dengan kakakmu.
Kenapa Ayah ke sekolahku pukul sebegini?
Astaga, apa ini? Ada apa, ya?
Kejutan.
Tidak mungkin.
Ini sangat mahal.
Benarkah? Ayah pergi ke pasaraya dan tas itu ada di sana.
- Ayah baru saja membelinya.
- Ayah...
Aku tidak percaya.
Ini benar-benar luar biasa.
- Kamu senang?
- Astaga.
Sangat senang.
Apa maksudmu pengembangannya dihentikan?
Tentu saja, semuanya rumor palsu.
Anggota Kongres, percayalah kepadaku dan lupakan.
Ya.
Tentu saja, aku tahu itu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengembangkan obat bagus dan membantu Anda mendapat iklan.
Apa?
Aku yang akan membantu, bukan ayahku.
Tidak masalah.
Ya.
Perjalananku masih panjang untuk mengejar ayahku.
Baik. Selamat tinggal.
Dasar sampah.
Putra dan ayah sama saja?
Maksudnya, aku harus mati seperti ayahku atau bagaimana?
Sial.
Direktur Park?
Entah berapa kali kemari, aku tidak merasa nyaman.
Mungkin karena orang-orang mati di sini.
Tingkat racunnya terlalu tinggi untuk melakukan uji klinis.
Ini obat baru karena mengandung racun.
Untuk apa melakukan uji klinis jika tidak ada racun?
Obatnya belum siap.
Konon, obat bagus rasanya pahit.
Tidak masalah. Aku suka risiko dan hasil yang tinggi.
Jika Anda bisa memberi kami sedikit lebih banyak waktu...
Aku sudah memberimu 10 tahun.
Berapa lama lagi yang harus kuberikan?
Apakah 20 tahun cukup?
Ada rumor pengembangannya dihentikan.
Bukankah kamu terlalu santai?
Kita harus cepat dan lolos uji klinis
untuk merilisnya di pasar tahun ini.
Jika seperti ini, harga saham bisa anjlok.
Jika itu ayah Anda,
dia tidak akan terburu-buru begini.
Kenapa orang terus membahas soal lelaki tua itu hari ini?
Sudah lebih dari 49 hari dia tiada, jadi, kenapa repot-repot?
Dokter.
Mari lupakan orang yang telah tiada
dan pikirkan yang masih hidup saja.
Alih-alih memikirkan orang-orang yang tewas karena obatmu,
pikirkan banyak orang yang akan selamat karena obatmu.
Kamu juga harus memikirkan putrimu satu-satunya.
"Kandidat Nobel Fisiologi Kedokteran, Dokter Cha Seung Ho"
"'Aku Mendedikasikan Hidupku untuk Obat'"
Bagaimana?
Benar-benar terasa nyaman, bukan?
Sungguh menakjubkan. Ini sangat nyaman.
Berapa harganya?
- Ya?
- Berapa harganya?
Jika membeli produk ini, Anda bisa membayar
29,9 dolar setiap bulan dengan angsuran tanpa bunga.
Sayang.
- Kamu di sini.
- Astaga.
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku. Ayo pergi.
Dasar...
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Bergembiralah. Aku juga belum menjual apa pun.
Seon Joo!
Hai, Teman-teman.
Sedang apa kalian di sini?
- Cepat, Seon Joo.
- Ada apa?
- Ayo cepat.
Penandatanganan. Acara tanda tangan penggemar.
Ikuti aku. Cepat.
Semuanya, kalian sudah menunggu lama sekali.
Kalian ingin bertemu dengan Lee Min Woo sekarang?
- Ya!
- Bintang kita hari ini.
Sebelum aku memperkenalkannya...
- Ayo.
- Astaga.
Akan kuperkenalkan CEO-nya dahulu. Tolong beri tepuk tangan untuknya.
"Penandatanganan Buku Petarung MMA Lee Min Woo"
"'Pelatihan MMA Lee Min Woo'"
Terima kasih.
Aku dengan tulus berterima kasih kepada kalian karena datang
ke penandatanganan buku untuk merayakan penerbitannya.
Hei, aku bertugas di posmu juga.
Kamu bisa rehat dan menikmati acaranya.
- Aku pergi sekarang.
- Lupakan.
Izinkan aku memperkenalkan Lee Min Woo.
- Kamu terlihat tampan!
- Aku penggemarmu!
- Kamu tampan.
- Astaga.
Luar biasa!
Sebelum membawanya masuk,
sudah ada tiga orang terpilih untuk acara berfoto bersama.
Kalian akan mendapat kehormatan untuk berfoto dengannya!
Ayo keluar.
Lee Min Woo menyiapkan banyak kejutan dan hadiah hari ini.
Astaga.
Min Woo, kini kamu menjadi seorang petarung terkenal.
Apanya.
Bagaimana kabar Ji Cheol?
Baik. Dia sehat-sehat saja.
Yong Dae, kamu sudah gila?
- Kenapa kita kemari?
- Apa? Apa maksudmu?
Memangnya kita buron? Kita melakukan kejahatan?
Tidak, bukan begitu.
- Ini bukan tempat kita.
- Memang bukan.
Tapi ada yang lebih tidak pantas berada di sini selain kita.
Astaga, berkacalah.
- Dia datang.
- Kembalikan uangku, Bedebah.
- Apa?
- Sudah berbulan-bulan lalu.
- Detektif yang kemarin?
- Ya.
Sebenarnya apa rencanamu?
Rencana? Aku cuma penggemarnya.
Nanti kutelepon lagi.
Semua ini murni dukungan sebagai penggemarnya.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi agak personal.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang mau mencuri dari mobil rongsok ini?
Apa ini?
Hei, Detektif Yoo.
Ji Cheol.
Kenapa tidak menjawab telepon?
- Sebenarnya apa rencanamu?
- Apa maksudmu?
Maksudku uang.
Kenapa kamu mengambil uangnya?
Sudah dicabut berkali-kali, tetap saja tumbuh lagi.
Ini gila.
Kamu sudah dua kali menerima tindakan disipliner karena uang.
Kamu diskors selama sebulan karena tindakan kekerasan
dan pelanggaran aturan kepolisian.
Setelah gajimu ditahan, kamu diskors lagi sebulan
atas pencemaran nama baik kepolisian.
Akan kujelaskan soal hak gadai.
Kejadian itu sudah lama sekali. Kenapa diungkit sekarang?
Orang-orang cenderung menerima suap saat keuangan mereka sedang sulit.
Kamu menerima suap, bukan?
Aku sungguh berpikir itu hanya minuman biasa.
Kamu akan terus menyangkal?
Kamu sudah membuka ini, pasti melihat uang di dalamnya.
Ya, aku membukanya.
Begitu melihat uangnya, aku mau langsung mengembalikan...
Waktu sudah lama berlalu untuk memakai kata "langsung".
Kutaruh uangnya di jaketku, lalu istriku...
Isrtimu juga terlibat?
Apa katamu?
Beraninya bicara hal semacam itu.
- Jangan mencegahku.
- Anda juga terlibat, Pak?
Tidak.
Lantas, apa Detektif Cha terlibat?
Tampaknya kamu akan diskors minimal tiga bulan kali ini.
Tiga bulan?
Lantas, kami pasti sudah mati kelaparan.
Maka dari itu!
Jika hendak menerima suap, pastikan tidak ada yang tahu!
Aku tidak berusaha menerima suap!
Apa mobil ini akan meledak?
Sial!
Mobilnya akan meledak!
Mobil ini akan meledak!
Astaga, hidupnya penuh kejutan.
Ini uang penjualan mobilnya.
Astaga. Tasmu keren sekali.
Boleh kupinjam tasmu saat kencan buta?
Kenapa kamu membawa tas saat berkencan buta?
Bukankah harus?
Hei, jika menyukai pria itu, aku harus menyimpannya di tas.
Hei.
Tasmu mirip seperti punyaku.
- Buatmu saja.
- Sungguh?
Aku kesal karena tampaknya semua orang bisa memilikinya.
Ternyata berbeda dengan punyaku.
Jahitan di tasmu berantakan, tidak seperti di tasku.
Kelihatannya ini tas imitasi.
Aku belum pernah melihatnya, tapi mirip sekali dengan tasku.
- Menarik.
- Jangan konyol.
Ayahku membeli tas ini di pasaraya.
Ayahmu jago berbohong atau kamu hanya bodoh?
Telingamu memerah.
Hei.
- Hei.
- Kamu malu?
- Kamu benar-benar...
- Hei!
- Astaga.
- Young Seon.
Hei, Young Seon!
- Kamu tidak apa-apa?
- Young Seon.
- Young Seon, bangunlah.
- Astaga.
- Bangunlah.
Kita bertemu lagi.
Bukankah kalian
preman di tempat judi itu?
"Promosi YD, CEO Kim Young Dae"
- Apa ini?
- Kamu mau bekerja dengan kami?
Aku bisa mengenali wajah orang layaknya seorang ahli.
Terutama orang-orang seperti Petarung Yoo Ji Cheol...
Aku tidak akan lupa.
Pikirkan baik-baik soal tawaranku dan kumohon hubungi aku.
Kenapa?
Apa?
Kamu di mana sekarang?
Dah.
Young Seon!
Apa dia di ICU?
Young Seon.
Young Seon!
- Young Seon!
- Astaga.
- Halo.
- Hai.
Kamu tidak apa-apa?
Coba lihat.
Astaga, apa-apaan kamu?
Di mana kakimu? Ke mana kakinya?
- Kakinya...
- Hei.
Kakinya masih ada. Kamu ini kenapa?
Kamu menganggap anak kita tidak punya kaki.
Kenapa ribut sekali? Hanya lengannya yang diperban.
Hei, jelaskan semua ini dengan saksama.
Lengannya bahkan sampai diperban.
Pikirmu ini luka kecil?
Pikirmu ini tidak parah?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Young Seon, kamu baik-baik saja?
- Halo...
- Pelan-pelan.
- Astaga.
- Ada luka yang lain?
- Coba lihat.
- Aku baik-baik saja.
- Astaga.
- Lama tidak jumpa, Ji Cheol.
Kenapa kamu di sini?
Kebetulan saja.
Salah satu petarung kami dirawat di RS ini juga.
Begitu, ya.
Sebentar.
Baik, Pak.
Pertandingannya pekan depan. Ya.
Min Woo yang memesankan
kamar VIP ini untuk kita.
Aku tidak tanya.
Berbaringlah.
- Kenapa?
- Berbaring saja.
Kudengar
sendinya hanya tertarik.
Kenapa mereka meminta ganti rugi 10.000 dolar?
Sendinya hanya tertarik?
Sang A itu
calon bintang idola yang akan segera debut.
Dia murid berbakat yang akan mewakili sekolah kami.
Dia sepenuhnya berbeda dengan anak-anak seperti mereka.
Anak-anak seperti mereka? Bukankah itu keterlaluan?
Astaga. Mereka tidak pernah belajar,
selalu membangkang kepada guru, membuat masalah,
dan mempermalukan sekolah. Sang A benar-benar berbeda
dengan anak-anak seperti mereka.
Bukankah ucapan Anda keterlaluan?
Benar juga. Karena Sang A cucu pimpinan, bukan?
- Hei.
- Apa?
Hei, bagaimana jika terjadi hal buruk kepada Sang A?
Mendorong seseorang dari tangga
sama saja percobaan pembunuhan. Itu kejahatan besar.
Pak.
Kata-kata Anda tidak masuk akal.
Anda akan bersikap keterlaluan padahal ada anak-anak di sini?
Kenapa berkata begitu di depan mereka?
Apa katamu barusan?
Apa?
Percobaan pembunuhan?
Itu katamu barusan?
Kupikir kamu guru mereka.
Pantaskah seorang guru mengatakan hal itu?
Orang-orang sepertimu
harus belajar bersikap manusiawi sebelum bekerja sebagai guru. Paham?
- Sayang.
- Bukan begitu?
Sayang, lepaskan dia.
Tidak!
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Lihat seperti apa ayahnya.
Menurut Anda anaknya meniru siapa?
Pak, tolong tenanglah. Kita bisa bicara baik-baik.
Jangan khawatir, ya?
Pasti ada jalan keluar.
Intinya, akan kucari uangnya.
Tunggulah di sini.
Selain itu, jangan minta uang
kepada Min Woo.
Kenapa?
Kita tidak bisa memilih-milih mau meminjam uang siapa.
Seon Joo.
Kenapa? Kamu malu?
Itu lagi?
Kamu masih bisa merasa malu?
Baiklah, anggap saja bisa.
Apakah itu lebih penting ketimbang putrimu?
Kamu tidak merasa bersalah kepada Young Seon, Bedebah?
Aku tidak boleh menyalahkanmu.
Akulah yang bodoh karena menikahi orang sepertimu.
Ya.
Kita harus mencari solusi bersama saat keadaan sedang sulit.
Menurutmu apakah wajar
mengajukan perceraian hanya karena aku kesulitan mencari uang sewa?
Seperti itukah keluarga?
Maaf.
Jika dipikir-pikir, aku yang jahat.
Hal terjahat adalah melarikan diri saat keluarga sedang ada masalah.
Tapi tahu, tidak?
Aku mempelajarinya darimu.
"Formulir Perceraian"
Young Seon.
Kamu tidak perlu khawatir soal sekolah, ya?
Akan ayah cari jalan keluarnya.
Jadi, percaya kepada ayah dan istirahat saja.
Kamu cuma perlu rehat, rehat, dan terus rehat, mengerti?
Percaya apa?
Tas ransel itu palsu.
Benar.
Ayah sudah ke pasaraya, tapi tasnya terjual habis.
Tapi kamu tampak terburu-buru,
jadi, ayah beli saja yang ada.
Lupakan saja.
Maafkan ayah.
Astaga.
- Ayah malu sekali.
- Ayah ini kenapa?
Young Seon.
Kamu mau menjadi apa saat dewasa nanti?
Kenapa tiba-tiba?
Aku bukan anak SD lagi. Tidak ada cita-cita khusus.
Ayolah, coba pikirkan. Kamu mau menjadi apa?
Tidak ada.
Ayah sendiri? Mau menjadi apa?
Ayah?
Ayah bisa menjadi apa lagi?
Ayah sudah menjadi ayahmu.
Aku ayahnya Young Seon.
Ya.
Aku yang menelepon saat itu. Yoo...
Maksudku, Kim Yoon Soo dari perusahaan asuransi.
Sial. Kenapa hujan?
Kami bahkan tidak bertemu diam-diam.
Pak Kim Yoon Soo?
"Perjanjian Rahasia"
Aku tidak paham maksudnya.
"Diteken oleh Choi Yong Woo"
Itu obat yang akan kami minum?
Obat apa? Demam? Sakit kepala?
Dilarang menanyakan apa pun.
Duduklah.
Ya. Baiklah.
Tapi Anda membayar kami banyak uang
dan menutup mata kami segala.
Kami sudah meneken perjanjian rahasia,
jadi, setidaknya harus tahu obat itu untuk apa
agar bisa agak tenang.
Suplemen gizi.
Banyak khasiatnya.
Suplemen gizi?
Mereka melakukan uji klinis untuk suplemen gizi?
Ini produk baru yang amat manjur.
Bidang ini sangat rahasia.
- Tolong pengertiannya.
- Seharusnya bilang sejak awal.
Aku sempat takut karena kupikir ini hal serius.
Mari mulai dengan mengambil darah.
Baik. Bagaimana? Mau di lengan atau bokong?
- Lengan saja.
- Baik.
Kami akan memilih subjeknya setelah pemeriksaan hari ini.
Tunggu, maksudnya ada beberapa yang akan tersingkir?
Itu hanya suplemen gizi,
tapi kami tidak bisa mengujinya kepada orang tidak sehat.
Jika Anda tidak sehat, tolong beri tahu kami.
Apa maksud Anda? Yang kupunya hanya tubuh sehat ini.
Anda pasti bisa melihat aku yang paling sehat di sini.
"Kim Yoon Soo"
Silakan lewat sini.
"Delapan jam kemudian"
Entahlah,
tapi kurasa terpilih menjadi subjek tes
mungkin rasanya akan seperti berhasil masuk tim nasional.
Mereka akan membayar kita 40.000 dolar. Bayangkan saja.
Asyik!
Uang ini juga besar untukmu, bukan?
Dari mana lagi bisa mendapat 3.000 dolar? Berpuashatilah.
Ini masih jauh dari kata cukup.
Seharusnya kamu menjaga kesehatan.
Mereka tidak bisa mengujimu karena kesehatanmu buruk.
Benar. Astaga.
Ini.
Bukankah ini obat yang tadi?
Aku terpilih sebagai subjek.
Mereka memberiku ini agar kesehatanku terjaga.
Katanya suplemen ini sangat manjur.
Busnya datang. Aku pergi, ya. Semangat. Kamu pasti bisa.
Kenapa busnya tidak kunjung datang?
Suplemen gizi.
Baiklah, suplemen gizi.
Astaga, aku kenapa?
Tidak naik?
Maaf.
Wajar anak-anak begitu.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
- Apa yang terjadi?
- Sudah lapor?
- Kita harus bagaimana?
- Mereka selamat?
Ada apa ini?
Uangku.
Tidak, uangku.
Dia kenapa?
Jangan ke sana.
Ketemu.
Bu.
Bu, bangunlah.
Bangunlah, Bu.
Hei, keluarlah dahulu.
Akan kubawa ibumu keluar dari sini.
- Keluar sekarang.
- Tidak mau.
- Cepat keluar!
- Bu.
Bu.
- Tidak.
- Bu, bangunlah.
Aku akan kembali
sebentar lagi, ya?
Bu.
- Astaga.
- Kita harus bagaimana?
- Luar biasa.
- Apanya? Masih ada orang di dalam.
- Lihat.
- Astaga.
Uangku.
3.000 dolar.
- Uangku.
- Kamu mau ke mana lagi?
- Astaga.
- Kamu tidak apa-apa?
Hei, kamu baik-baik saja?
- Lihat itu.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kita harus apa?
- Lihat darah itu.
Kenapa dia melakukannya?
Dia pasti ayahnya anak itu.
Kamu sudah bertindak baik.
Kamu sungguh luar biasa.
Dia pahlawan. Pahlawan sesungguhnya.
Sejak dahulu sampai sekarang,
aku tidak pernah mau menjadi pahlawan hebat di mata kalian.
Aku hanya
ingin menjadi kepala keluarga biasa.
Aku mau menjadi pahlawan biasa yang tidak akan membuat
istrinya khawatir soal uang
dan membelikan
semua yang ingin dimakan dan dimiliki putrinya.
Energinya luar biasa sekali di sini.
"11 tahun lalu di Yokohama"
Yoo Ji Cheol.
Gelanggang ini dipenuhi oleh penggemar asal Jepang.
Tentu saja, ini pertandingan kandang untuk Jepang.
Cemoohan penonton sangat bergemuruh.
- Itu dia lawannya.
- Yoo Ji Cheol tidak akan goyah.
Dia harga diri Korea dan pahlawan orang banyak.
Benar. Cemoohan seperti ini
bukan masalah.
Di sudut biru,
ada petarung asal Jepang.
Fujimoto.
Di sudut merah,
ada petarung asal Korea.
Yoo Ji Cheol.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seperti masa itu,
yang kumau
hanya menjadi ayah biasa.
"Bad Papa"
Subjeknya tidak hanya punya faktor yang bisa menimbulkan racun,
tapi dia juga punya faktor yang bisa menghancurkan racun.
- Apa itu?
- Aku perlu mengecek sesuatu.
Kamu menerimanya begitu saja?
Kini kamu bahkan tidak bisa menghasilkan sepeser pun. Lantas?
Apa rencanamu?
Hei, berikan aku uang!
Kalian sedang bekerja di tempat judi ilegal!
Dasar berandal bodoh!
Hei, dia dan aku berbeda kelas berat.
Sulit dipercaya petarung bawah tanah bisa menakuti Yoo Ji Cheol.