"Episode 19"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa Pak Joo membuat kita
mengawasinya seketat ini?
Pasti ada alasannya jika dia
menyuruh kita mengawasi Yoo.
Itu maksudku. Kira-kira kenapa?
Mana kutahu.
Setelah pertandingannya,
dia terus di rumah.
Tampaknya dia juga
sudah berbaikan dengan istrinya.
Lalu hari ini dia mengundang
teman-teman putrinya,
Yong Dae, dan anak buahnya
untuk menghadiri pesta.
Membosankan sekali. Kenapa
kita mengawasi dia? Tidak ada apa-apa.
Dasar bedebah tengik.
Kamu banyak bicara.
Kita turuti saja perintahnya.
Kenapa kamu banyak bicara?
Aku bukannya protes.
Aku hanya penasaran.
Omong-omong, Yoo Ji Cheol...
- Dia menang besar.
- Benar.
Jika kamu iri, menikahlah juga.
Yang benar saja.
Pil Doo.
Apa yang terjadi?
Dia tidak membawa apa-apa,
berarti dia bukan pengantar piza. Siapa dia?
- Perlu kuperiksa?
- Tunggu di sini.
- Jangan lakukan apa pun.
- Sial.
Ke mana mereka pergi?
Kurasa
Anda salah orang.
Ya, sebenarnya,
aku ke sana untuk mendapatkan uang.
Tapi aku didiskualifikasi
sebagai subjek tes atau entah apa, jadi, aku langsung kembali.
Tahukah kamu
kenapa kami mencari
subjek tes?
Suplemen gizi.
Ya, kudengar untuk suplemen gizi.
Obat yang kami kembangkan
adalah obat jenis baru untuk pasien
dengan penyakit saraf dan otot yang tidak bisa disembuhkan.
Jika orang berkondisi normal mengonsumsi obat itu,
kerja saraf dan ototnya
akan meningkat
selama tiga menit.
Obat yang luar biasa.
Aku tidak tahu soal itu.
Kuharap Anda selesai membuat obat itu
demi para pasien tersebut.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kami tidak bisa menyelesaikannya.
Obat baru kami
sangat beracun.
Astaga, tidak perlu memberi tahu itu kepadaku.
Tidak ada seorang pun sampai hari ini
yang bisa menahan akumulasi racun
saat mereka mengonsumsi lebih dari empat dosis.
Jika ada orang
yang tidak keracunan jika meminumnya empat kali,
orang itu bisa merampungkan obat kami.
Aku melihat video pertandinganmu.
Kamu tampak pusing setelah meminum pil itu.
Sejauh ini,
kamu sudah mengonsumsi berapa banyak?
Astaga.
Aku tidak tahu alasan Anda memberi tahu ini kepadaku.
Pak Yoo.
Tolong bekerja sama dengan kami dan izinkan kami meneliti
bagaimana caramu menetralisir racunnya.
Jika kamu bersedia,
itu akan sangat membantu dalam pengembangan obat baru.
- Aku permisi.
- Kita bisa menyelamatkan
banyak jiwa dengan obat ini.
Ayah.
Aku mau tidur.
Baiklah.
- Kamu sudah bekerja keras, Nak.
- Ya.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Hei.
- Tidurlah dengan nyenyak.
- Baik.
Kamu berjuang keras hari ini.
Anak-anak menyukainya.
Bagaimana kamu bisa terpikirkan ide itu?
Itu...
Bukan apa-apa.
Aku sangat bersyukur,
tapi di lain sisi,
kamu berjuang dan berdarah-darah demi menghasilkan uang itu.
Kurasa kamu perlu menikmati uang itu untuk dirimu sendiri,
alih-alih untuk kami.
Kami memahami perasaanmu.
Hari ini, kamu mencurahkan kami terlalu banyak kasih sayang.
Kamu ayah yang sempurna hari ini.
Kalau sebagai suami?
Apa perlu kukatakan?
Ayolah.
Terima kasih.
Kamu sudah bekerja keras hari ini.
Aku tidak bekerja keras.
Kamulah
yang hari ini
bekerja keras.
Jangan terlalu cemas lagi.
Tidak perlu merendahkan suaramu dan bicara serius. Ayolah.
Sebagai suami,
apa yang harus kuberikan untukmu?
Kamu dapat 100.
Kuberi kamu nilai 100.
Beri aku nilai 102. Itu sangat sedikit.
- Kuberi nilai 103.
- 103? Nilai 103?
Ada apa kemari pukul sebegini?
Ini hari ulang tahun Jae Sung.
Kamu sibuk. Tidak perlu repot-repot.
Astaga, aku merasa terhormat.
Masuklah.
Paman Min Woo datang.
- Paman!
- Hai, Jae Sung.
- Kabarmu baik?
- Min Woo, kamu datang.
- Halo.
- Paman, hari ini
- Kak Jae Sung berulang tahun.
- Ya, karena itu paman datang.
Halo.
Jae Sung, selamat ulang tahun.
Ini bukan apa-apa,
tapi ini yang terbaru.
Ulang tahunku tiga bulan lagi.
Baiklah, Nak. Tunggu sebentar lagi.
Jika ditarik sedikit lagi, dia pasti menang.
Astaga, dasar anak kecil.
Kamu tahu apa yang sebenarnya terjadi?
- Sudah kubilang.
- Sudah larut.
Kalian harus tidur.
Jae Sung, kamu juga.
Paman, aku berulang tahun tiga bulan lagi.
Baiklah.
Astaga, berandal kecil itu.
Kenapa? Mereka manis.
Jika menurutmu mereka manis,
cobalah menikah
dan punya tiga anak.
Lihat apakah mereka masih manis.
- Begitukah?
- Hei.
Kamu begitu yakin tidak akan menikah.
Aku hanya penasaran
akan kehidupan orang-orang yang sudah berkeluarga.
Apa? Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Astaga, sudah sangat larut.
Sebaiknya aku pulang. Aku pamit.
Anak-anak tumbuh begitu cepat.
Kamu benar.
Terimalah ini.
- Apa ini?
- Biaya les yang terlambat.
- Ayolah.
- Kenapa?
Kamu mengajariku yuyitsu
dan banyak hal lain saat kali pertama aku datang.
Itu sudah lama berlalu.
Tidak bisakah kamu terima saja?
Aku benci berutang kepada orang lain.
- Terima kasih, Min Woo.
- Tidak perlu.
Kamu sudah berbuat lebih banyak untukku.
Sampai jumpa.
Soal Ji Cheol...
- Bagaimana?
- Apa maksudmu?
Aku menonton pertarungannya,
tapi menonton berbeda dengan melawannya sendiri.
Kamu benar.
Jangan memancingku.
Dahulu dia memang salah satu petarung terbaik,
tapi kalau boleh jujur, tidak kusangka aku akan kalah.
Dia mungkin tidak terbiasa dengan peraturannya,
dia juga sudah tua.
Tapi aku salah.
Ketangkasannya, kekuatannya, dan pukulannya
sungguh luar biasa.
Dia pasti berlatih keras.
- Sungguh?
- Tapi yang terutama,
aku takut.
Belum pernah kulihat seseorang
yang tidak ambruk padahal tangannya patah
dari serangan judoku sampai hari ini.
Saat itulah aku mulai muak.
Aku sadar dia tidak akan mengaku kalah
sampai dia mati.
Aku sadar tidak bisa menang melawan dia
sebelum membunuhnya di dalam ring.
Aku membuatnya tampak begitu hebat hanya karena dia menang melawanku?
Tapi itulah yang kurasakan.
Tidak.
Kamu sudah bekerja keras.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Tentu.
Masuklah.
Ya, bergegaslah.
Segera kabari aku begitu hasil tesnya keluar. Ya.
Ya, terima kasih.
Kenapa kamu begitu sibuk?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Tidak boleh ada rahasia
di antara rekan kerja.
Ayah Jun Young membawa pulang ini.
Sungguh?
Sudah kucari tahu soal ini dan ternyata tidak dijual.
Apa maksudnya?
Pasti ini obat jenis baru yang masih dikembangkan.
Begitu rupanya.
Apa maksudmu?
Kupikir kamu
mau menyembunyikan bukti dariku.
Yang benar saja.
Ayahku bekerja untuk sebuah perusahaan farmasi.
Aku terlambat karena harus mampir untuk bertanya soal ini.
Apakah ayahmu dokter?
Atau pemiliknya?
- Aku menyukai tanganmu.
- Ada apa denganmu?
Ayolah.
Sungguh?
Kamu melihat apa?
Hasil pemungutan suara untuk panggung utama Young Seon
diumumkan hari ini.
Benar, pemungutan suaranya ditutup hari ini.
Siapa yang akan masuk timmu, ya?
Dalam satu tim,
tidak baik jika ada yang sangat payah
dan sangat jago.
Lebih baik satu tim dengan seseorang yang jago
dibandingkan yang payah sepertimu.
Kamu mau mati?
Jika terlalu jago, mereka akan melawan Young Seon.
Tidak ada yang sebanding dengannya.
- Benar.
- Ya, tentu saja.
Selamat, Yoo Young Seon.
- Untuk apa lagi?
- Kamu pasti belum melihatnya.
- Kita satu tim.
- Apa?
Jangan sampai kamu menyusahkanku.
- Benar.
- Tidak mungkin.
Astaga, mereka curiga aku tidak akan tepat waktu.
Kamu tahu sepenting apa
rehabilitasi bagi seorang atlet.
Kamu menemui siapa di luar sampai selama itu?
Bukan urusanmu.
Apakah penawaran iklan atau kamu mau direkrut?
Semacam itukah?
Aku iri kepadamu.
Kamu terkurung dalam duniamu sendiri.
Kenapa?
Kini kamu seorang bintang.
Banyak orang terkejut akan pertarungan ini.
Aku melihat video pertarunganmu.
Kamu tampak pusing setelah meminum pil itu.
Makin banyak orang akan memintamu tampil.
Semangat tarung seorang veteran.
Citra ini cukup berguna
untuk memasarkan alas yoga atau tonik penambah tenaga.
Berkonsultasilah denganku, manajermu, jika ada
hal semacam itu. Akan kuurus itu dengan baik.
Mengerti?
Bisakah kamu menjawab
saat aku bicara kepadamu?
Tidurlah saja.
Kita sudah sampai.
Kamu tidak akan turun?
Yong Dae.
Sesulit itukah
untuk mengurus obat itu?
Itu...
Aku yakin sudah mengemasnya, lalu aku masuk.
Tapi kenapa itu ada di ruang tunggu?
Entahlah.
Dengar baik-baik.
Jika kamu mengulangi kesalahan seperti kemarin,
tamat sudah.
- Apa maksudnya tamat?
- Kamu dan aku
tamat.
Kenapa ucapanmu kejam sekali?
Mulai sekarang, akan kuurus dengan baik.
Halo.
Kak Ji Woo, Ibu kenapa?
Kakak bilang akan mencari Ayah.
Jun Young.
Ayah.
Ini luar biasa.
Ini berusia 35 tahun. Sama sepertimu.
Kamu minum soju? Minumlah sesuatu yang berkelas.
Cobalah ini.
Kenapa kamu mentraktir kami di tempat seperti ini?
Ada hal baik yang terjadi?
Apa aku tampak senang?
Aku tidak suka alkohol.
- Lalu kenapa kamu minum?
- Orang yang suka minum sepertimu
akan minum di saat sedih maupun senang.
Orang sepertiku yang tidak suka, hanya minum karena satu alasan.
Karena suasana hatiku buruk.
Kenapa? Karena siapa?
Seseorang.
Dia pikir hanya dia yang berkuasa dan hebat.
Astaga. Lihat siapa ini.
Yong Dae yang sibuk!
Kudengar belakangan ini kamu sukses. Ternyata benar.
Kamu bahkan meminum minuman yang lebih tua darimu.
Yong Dae, kini kamu sangat sukses.
Duduk dan minumlah.
Baik.
Bagaimana keadaan di tempat judi belakangan ini?
Tidak seru saat terakhir aku ke sana
karena para petarungnya tidak begitu hebat.
Aku berniat untuk pergi ke sana,
tapi tidak pernah sempat.
Kamu terlalu sibuk untuk pergi ke tempat rendahan macam itu.
Omong-omong,
bagaimana caramu mengurus petarungmu
sampai pria tua itu bisa sejago itu?
Beri tahu aku jika kamu punya tips.
Tips?
Ada.
Aku memberinya sesuatu yang baik untuk kesehatannya.
Baik untuk kesehatannya? Apa itu?
Ginseng liar.
Ginseng liar? Sungguh?
Beraninya kamu tertawa!
- Minumlah.
- Baik.
Ketangkasannya, kekuatannya, dan pukulannya
sangat luar biasa.
Aku sadar dia tidak akan
mengaku kalah sampai dia mati.
Aku sadar tidak bisa menang melawan dia
sebelum membunuhnya di dalam ring.
Dia bukan tipe orang pembual.
Bagaimana rasanya kira-kira?
Aku sangat penasaran.
Kita bisa menyelamatkan banyak jiwa dengan obat ini.
Jadi, Anda kemari
untuk mengatakan Anda penyelamat atau semacamnya?
Jangan berpura-pura baik.
Aku tahu Anda hanya mau menjual ini dan menghasilkan uang.
- Dengarkan aku.
- Aku salah?
Kamu memberikan uang kepada orang miskin
dan menguji obat berbahaya yang beracun, bukan?
Anda menggunakan manusia seolah-olah mereka tikus percobaan.
Bagaimana bisa Anda bicara soal menyelamatkan nyawa orang?
Ya, aku juga pergi ke sana karena butuh uang.
Tapi Anda membuat orang-orang meneken perjanjian rahasia.
Aku tahu ada yang mencurigakan dan tidak beres.
Pak Yoo.
Kamu sungguh belum pernah mengonsumsi ini?
Anda sungguh keras kepala dan bebal.
Aku belum pernah melihat ini.
Jadi, aku tidak mengonsumsinya.
Aku baru melihatnya hari ini.
Aku tahu kamu akan menyangkal.
Tapi
alasanku kemari
adalah untuk memberitahumu
bahwa suatu hari tubuhmu mungkin akan ambruk
karena racun dalam obat ini.
Kamu mungkin juga bisa mati
karena obat ini.
Kupikir obat ini berguna untuk menyembuhkan orang sakit.
Berarti itu tidak benar.
Anda terus bicara soal hidup dan mati.
Aku hidup tanpa minum obat.
Saat aku sakit flu, kubiarkan saja sampai sembuh.
Jadi, sebaiknya Anda pergi.
Kuperingatkan sekali lagi.
Jika obatnya masih ada padamu,
kutekankan agar kamu berhenti mengonsumsinya.
- Jika tidak...
- Dengar.
Sudah kubilang lebih baik Anda pergi.
Atau besok polisi akan mendatangi Anda.
Kurasa aku menjalani uji coba obat ilegal
saat aku datang kemarin.
Tidakkah menurutmu
itu akan menjadi masalah besar bagimu?
Astaga. Ada apa dengannya?
Bagaimana bisa dia kehilangan kunci mobil?
Sudah kuduga saat dia memberiku tumpangan.
Tidak ada seorang pun sampai hari ini yang bertahan
dari akumulasi racun saat meminum lebih dari empat dosis.
Jika ada orang
yang tidak keracunan setelah meminumnya empat kali,
orang itu bisa merampungkan obat baru kami.
- Bagaimana ini?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Dia akan jatuh.
Ke mana ibunya?
Tidak bisa kupercaya.
- Dia akan jatuh.
- Astaga.
- Kita harus bagaimana?
Anak yang malang.
Tolong aku!
- Tolong selamatkan dia.
- Ini gila.
- Bagaimana ini?
- Ya ampun.
- Seseorang, lakukan sesuatu.
- Tidak.
- Kita harus bagaimana?
- Lihat anak itu.
- Astaga.
Apa yang dia lakukan?
- Apa?
- Ya ampun.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Siapa pria itu?
Lihat dia.
Sedang apa dia di atas sana?
Pintunya terkunci. Aku sudah memanggil ambulans.
Lihat! Dia memanjat ke atas.
Tidak bisa kupercaya. Aku harus merekam ini.
Tidak mungkin.
Tenang saja. Aku sudah datang.
Aku akan menarikmu.
- Pak.
- Jangan cemas.
Baiklah. Tenang saja.
Berpeganganlah padaku.
Sudah kupegang.
Aku kemari
untuk memberi tahu bahwa suatu hari
tubuhmu mungkin akan ambruk karena racun dalam obat ini.
Astaga.
- Tidak bisa kupercaya.
- Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Eun Hyuk.
Ibu!
- Sulit dipercaya!
- Terima kasih.
Putraku selamat berkat dirimu.
Terima kasih.
Terima kasih!
- Dia menyelamatkan anak itu.
- Benar.
- Maaf, kamu baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
Tapi tidak ada air di sini.
Hei.
- Halo.
- Hai.
Hai. Silakan duduk.
Ini.
Aku memilih beberapa petarung
yang bisa bertransisi ke bidang ini.
Ada petarung yang hebat?
Tidak,
para petarung belakangan ini kurang bagus.
Jadi, aku asal memilih beberapa petarung muda.
Omong-omong,
tidak kusangka Yoo Ji Cheol bisa mengalahkan Jin Sang Goo.
Benar.
Menurut Anda, bisakah dia melawan Lee Min Woo?
Aku juga berpikir begitu.
Kupikir itu tidak mungkin,
tapi
itu mungkin.
Aku setuju. Dengan momentumnya saat ini,
meningkatkan standar bukanlah ide buruk.
Benar.
Kemarin aku bertemu dengan bedebah itu, Yong Dae.
Saat kutanya apa rahasia Ji Cheol, Anda tahu dia bilang apa?
Dia bilang apa?
Dia makan ginseng liar. Ginseng liar!
Bedebah itu sudah berani. Dia bercanda denganku.
Pak, Anda perlu melihat ini.
Tim penyelamat segera dikirim setelah menerima panggilan,
tapi anak lelaki itu dalam bahaya, entah kapan dia akan jatuh,
sementara tim penyelamat masih bersiap menyelamatkannya.
Orang baik hati di video ini
memanjat gedung apartemen sejauh 12 meter
untuk menyelamatkan anak lelaki itu
- Bukankah itu...
- dengan bergantung pada langkan.
Dia penyelamat kita.
Dia bergegas memanjat tembok.
Kurasa karena itulah dia atlet.
Menyelamatkan anak lelaki ini adalah kisah hebat mengejutkan,
tapi yang lebih mengejutkan publik
adalah orang baik hati ini ternyata Yoo Ji Cheol, petarung DFC.
- Tidak mungkin.
- Yoo
adalah mantan petarung yang dikeluarkan dari asosiasi.
Baru-baru ini, dia kembali sebagai petarung bela diri campuran.
Dia bisa jatuh dari sana. Apa yang dia pikirkan?
Dia sudah gila. Sungguh.
Belakangan ini, dia ramai dibicarakan karena menang
- empat kali berturut-turut.
- Kamu benar.
- Sementara itu, kota berencana
- Dia tidak normal.
untuk mengabadikan jasa Yoo
dan memberi penghargaan kepada sang petarung.
"Episode 20"
- Astaga.
- Lihat!
- Lihat mereka.
Ayah sudah gila?
- Ada apa?
- Ayah terluka.
Kenapa Ayah memanjat ke sana?
Bagaimana jika Ayah terjatuh?
Apa yang harus ayah lakukan? Bocah itu hampir jatuh.
Lalu bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana dengan Ibu dan aku jika terjadi sesuatu kepada Ayah?
Tadinya aku enggan mengatakan ini.
Lihatlah pertandingan terakhir Ayah.
Tangan Ayah patah. Kenapa Ayah tidak menyerah seperti pecundang?
Ayah harus berhenti jika terluka.
Ayah bisa menahan rasa sakit.
Tapi jika ayah kalah...
Jika ayah kalah, tamatlah sudah.
Itu tidak dapat diubah.
Tidak masuk akal sekali. Ayah masih merasa berusia 20-an.
Maafkan ayah.
Lain kali, ayah akan menjaga diri. Ya?
Ya?
Serta biarkan Yong Dae mengantar Ayah.
Lagi pula, dia tidak ada pekerjaan.
Halo.
Namaku Joo Gook Seong. Aku bekerja dengan suami Anda.
Begitu rupanya. Halo.
Hai, senang bertemu dengan Anda.
Terima kasih.
Rumah Anda bagus.
Dia sedang mengantar putri kami ke sekolah.
- Dia akan segera kembali.
- Begitu rupanya.
Benar juga.
Anda lihat berita kemarin, bukan?
Astaga, aku juga sangat terkejut.
Aku mengerti bocah itu bergelantungan di balkon.
Tapi dia juga bisa terluka.
Aku tidak percaya dia memanjat ke sana.
Aku tidak bisa membedakan entah dia baik atau ceroboh.
Astaga.
Itu pasti keduanya.
Dia tidak bisa menutup mata setelah melihat sesuatu seperti itu.
Bukankah Anda merasa ada yang janggal?
- Ya?
- Belakangan ini,
dia mengalahkan petarung muda empat kali berturut-turut.
Lalu dia menang berturut-turut,
kemudian ingin melawan orang yang lebih kuat.
Kini, dia memanjat gedung tanpa alat pengaman apa pun.
Maksudku,
dia tidak bisa melakukan itu kecuali punya sesuatu di baliknya.
Bu Choi.
Anda tahu tentang hal itu, bukan?
Apa?
Tentang kekuatan spesialnya.
Apa maksud Anda?
Sesuatu
yang dia bawa
di dalam sini.
Aku yakin Anda sudah tahu.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Aku tidak paham maksud Anda.
Anda sungguh tidak tahu.
Anda ingin kuberi tahu?
Dia punya
rahasia
tepat di sini.
Dia memiliki Anda dan putri kalian
di hatinya, ke mana pun dia pergi.
Itulah kekuatan spesial
yang dimiliki Pak Yoo.
Begitu rupanya.
Itu kekuatan spesial yang dia miliki sebagai kepala rumah tangga.
Namun,
bukan hanya dia pemain yang merupakan ayah dan suami.
Tidak semua ayah
sama.
bertanggung jawab.
Serta tidak semua ayah adalah orang baik.
Yang terpenting, sangat sulit menjadi ayah
yang kompeten di dunia ini.
Kurasa aku tidak akan bertemu dengannya hari ini.
Aku akan mampir lagi.
Anda tidak perlu mengantarku keluar.
Pintu terbuka.
Hei.
Astaga. Ada apa Anda kemari?
Astaga. Aku tidak bisa menghubungimu.
Bagaimana keadaanmu? Aku sangat cemas.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku membawa beberapa makanan yang akan memberi energi. Makanlah.
Kamu harus fokus pada rehabilitasi alih-alih latihan untuk sementara.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku harus kembali berlatih.
Astaga, istrimu cemas.
Santai saja.
Terima kasih untuk tehnya.
Tentu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Dia datang tepat setelah kamu dan Young Seon pergi.
Dia membawa banyak barang.
Kamu harus makan.
Ya, aku lapar.
Bagaimana dengan yang ini?
- Ini?
- Sungguh?
- Kamu sedang apa?
- Hentikan.
Ayo menari dengan lagu ini.
Berikan kepadaku. Seleramu norak.
- Perlukah kuhentikan?
- Biarkan saja.
Mari pakai lagu yang ini.
Kurasa gerakan seperti ini akan cocok dengan lagunya.
Bukankah menurutmu ini lebih baik?
Aku tidak yakin.
Bukankah ini lebih baik?
Apa ini sungguhan?
Bagaimana bisa mereka satu tim?
Lupakan tentang latihan. Bagaimana jika mereka bertengkar?
Tidak mungkin.
Hei, kalian terlalu berisik. Bisakah kalian pergi?
Baiklah.
Kami sudah mau pergi.
Kami akan pergi.
- Semangat, Young Seon!
- Kamu pasti bisa!
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, belakang, berputar.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Kamu tidak terlalu buruk.
Sudah lama sejak aku melihatmu berkeringat.
Ini kali pertama setelah kita di kelas balet bersama saat kecil.
Kamu sungguh baik saat itu.
Kamu menyebalkan dahulu dan sekarang.
Kenapa kamu begitu membenciku?
Kamu tidak tahu?
Kamu selalu menjadi nomor satu bahkan tanpa berusaha keras.
Aku selalu menjadi nomor dua sekeras apa pun usahaku.
Tapi tentu saja, aku jauh lebih baik sekarang.
Jadi, kamu harus memperhatikanku dan belajar.
Kupikir kamu membenciku.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Seperti apa?
Maksudku, kamu kelihatan agak ramah.
Apanya.
Aku harus menyeretmu ke ronde terakhir
untuk melawanmu.
Lalu, aku akan menang melawanmu sepenuhnya.
Haruskah kita mulai lagi?
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat. Satu dan dua.
Aku tidak percaya
aku mendukung Sang A.
Benar sekali.
Ini adalah momen terburuk dari 17 tahun hidupku.
Hei, angkat ini.
Apa impian kalian?
Jika ingin menjadi grup idola,
kupikir akan lebih baik jika kalian berdua
tetap sebagai tim. Bagaimana menurut kalian?
Jika soal menari, kalian berdua
sebagus bintang idola mana pun di pertunjukan ini.
Pastikan kalian menyiapkan diri dengan baik untuk ronde kedua.
- Terima kasih.
Tunggu, Young Seon?
Kudengar ayahmu sangat terkenal.
Ayahmu Pak Yoo Ji Cheol, bukan?
- Ya.
- Benar.
Dia baru saja melakukan sesuatu yang sangat hebat.
Kamu pasti bangga dengannya.
Aku yakin ayahmu juga sangat bangga kepadamu.
- Aku menantikan...
- Astaga.
Bisakah kamu berhenti menonton ini?
Berapa kali kamu sudah menontonnya?
Kenapa?
Pikirkan tagihan listrikmu nanti.
Kenapa kamu khawatir soal tagihan listrikku?
Kamu memang amat menyayangi putrimu.
Kamu begitu menyukainya?
Ya.
Aku menyukainya.
Bukankah impian itu bagus?
Meski impian kita tidak menjadi kenyataan,
kita bisa bahagia
dengan melihat impian orang yang kita sayangi menjadi kenyataan.
Aku bersyukur bisa mendukungnya.
Dari mana kamu mendapatkan kata-kata yang luar biasa begitu?
Apa tertulis di sini?
Kamu membaca sesuatu?
Dia penyelamat kami.
Paman yang terbaik!
Dia bergegas dan memanjat dinding.
Kurasa itu sebabnya dia seorang atlet.
- Benarkah?
- Benar.
Ayah.
Ayah, lihat ini.
Bukankah bagian ini agak aneh?
Ini tentang pahlawan, Yoo Ji Cheol
yang merupakan petarung DFC.
Yoo adalah mantan petinju yang dikeluarkan dari asosiasi.
Belakangan ini, dia kembali sebagai petarung bela diri campuran.
Ini adalah jenis obat baru untuk pasien
dengan penyakit tidak terobati pada otot dan sarafnya.
Tidak ada seorang pun yang bertahan dengan akumulasi racunnya
saat mereka mengonsumsi lebih dari empat dosis.
Maksudku obat ini
bisa mengantarkanmu ke kematian juga.
- Kejutan!
- Astaga.
Apa ini? Apa ini hari istimewa?
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Tidak.
Aku akan memasakkanmu seperti ini untuk hidangan sehari-hari.
Jadi, jangan khawatir dan nikmati saja makanannya.
- Sungguh?
- Tentu saja, ini sungguhan.
Kelihatannya lezat.
Ini juga terlihat lezat.
Cepatlah coba.
Makanlah dengan bebek ini.
Kenapa? Kamu tidak akan makan?
Tidak, hanya...
Menurutmu ini terlalu bagus untuk dimakan?
Tentu saja. Kamu harus memotret betapa bagusnya ini.
Karena kamu membahasnya, mari kita potret ini.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Sayang sekali jika tidak dipotret.
Ponselku ada di kamar. Tolong ambilkan.
- Baiklah, akan kuambilkan.
- Baiklah.
Anda tahu tentang itu, bukan?
Tentang kekuatan spesialnya.
- Apa maksud Anda?
- Aku bicara tentang sesuatu
yang diam-diam dia simpan di sini.
Babak akhir akan segera tiba. Aku sangat gugup.
Kamu akan masuk babak akhir? Kenapa kamu yang ribut?
Semua ini karena kami mendukungmu hingga tangan kami lelah.
Kamu tahu itu, bukan? Kamu tidak boleh melupakannya.
- Young Seon!
- Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu tergores. Kamu harus mengobatinya.
Kamu harus hati-hati.
Kamu akan segera siaran langsung. Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak apa-apa. Ini hanya goresan kecil.
Kamu tidak baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Young Seon akan baik-baik saja
di DFC seperti ayahnya.
Ayah bisa menahan rasa sakit.
Tapi jika ayah kalah...
Jika ayah kalah, tamatlah sudah.
Tidak akan bisa diubah.
- Itu dia!
- Astaga.
- Kamu sangat berani.
- Kamu baik-baik saja?
Dia kelihatan baik-baik saja.
Bisakah kamu lakukan ini untukku?
Baiklah.
"Jeong Jae Sik"
Dia memukuli aku dan ibuku di rumah,
tapi bertingkah sok suci di luar.
Dia membicarakan tentang pengorbanan dan hidup.
Aku ingin merobek topeng kotornya
di depan umum.
Tapi dia meninggal tanpa memberiku kesempatan untuk melakukan itu.
Kupikir
mungkin itu bukan topeng.
Kedua sisi itu
adalah dia.
Kupikir mungkin
aku mirip dia. Seperti pepatah, "Ayah mirip dengan putranya".
Aku terpikirkan hal itu.
Cara piciknya melakukan bisnis tidak akan bertahan.
Siapa yang kubunuh?
Kamu memberi Choi Yong Woo pinjaman pribadi ilegal
dan dia tidak melunasinya.
Aku bisa mendapatkan uangnya jika dia masih hidup.
Aku juga korban.
Aku baru kehilangan banyak uang karena dia.
Itu sebabnya kamu
membunuhnya seperti ini karena kamu marah.
Aku tidak tega melakukan hal-hal seperti ini.
Kamu tidak tega melakukan hal ini, tapi harus mendapatkan uang.
Karena itu kamu menyerahkannya kepada penjual organ?
Benar.
Itu benar. Itu sebabnya kamu membuatnya terbunuh seperti ini.
Aku hanya
menawarkan pekerjaan kepadanya.
Pekerjaan apa?
"Pengembangan Obat Baru"
Apa ini?
Aku tidak tahu. Kupungut itu dari jalan.
Di mana lokasinya?
Kamu mengenal bedebah ini!
Bagaimana bisa aku kenal? Aku hanya memungutnya dari jalan.
Kenapa mengambil ponselku?
Diamlah.
"Pelatuk"?
Kenapa kamu menyimpan nomor yang tidak dikenal, Bedebah Bodoh?
Itu...
Ya, kenapa kamu menelepon?
Beri tahu kami lokasinya selagi kami bertanya baik-baik.
Mari lakukan dengan baik.
- Kami akan membereskan dahulu.
- Cepatlah!
- Cepatlah! Pergi!
Bawa itu bersamamu.
Cepat bergerak, Bedebah!
Bukan itu.
"Laporan Detail Pribadi"
- Cepat!
- Baiklah.
"Choi Yong Woo"
"Kim Yoon Soo"
Detektif Lee, pasti belum lama sejak mereka pergi.
- Cepat kejar mereka!
- Baiklah.
Bedebah! Berhenti di sana!
"Pengembangan Obat Baru, Merekrut Subjek Tes"
Pengembangan obat baru?
Ada apa? Kamu kehilangan mereka?
Kamu kehilangan mereka di depan matamu?
- Ya.
- Apa ini?
Ini satu-satunya bukti yang bisa kami dapatkan dari TKP.
Kamu menemukan hal lain?
Kami berasumsi bahwa ini adalah obat baru itu.
Selain itu, orang ini mencari obatnya.
Choi Yong Woo meninggal karena mencuri obat pria ini?
Kami juga tidak bisa mengesampingkan kemungkinan itu.
Pertama, kalian harus mencari
perusahaan farmasi yang melakukan uji klinis
saat Choi Yong Woo dibunuh. Cari perusahaan yang bisa membayar
untuk uji klinis yang menghabiskan sejumlah besar uang.
Selain itu, cari perusahaan yang berhubungan dengan geng.
Pilih perusahan dengan kategori itu.
- Baiklah.
- Kamu!
- Ya?
Kamu harus menyatukan semua ini.
Ini?
- Detektif Cha, kemarilah.
- Ya?
Ya, Kepala.
Aku menyuruh mereka menciptakan obat baru,
tapi mereka malah menciptakan monster.
Aku harus bicara empat mata dengan Dokter Cha.
Ya, Pak.
Maafkan aku.
Obat baru yang kamu ciptakan
sangatlah penting.
Aku hanya mengabaikannya sebentar.
Itu sebabnya aku menyiapkan beberapa hadiah untukmu
sebagai permintaan maaf.
Dokter Cha, kamu harus melemaskan wajahmu
dan kita harus menyingkirkan perasaan buruk di antara kita.
Tidak ada perasaan seperti itu.
Tentu saja, kamu punya.
Sejujurnya, aku juga merasa sedikit terluka.
Kamu menyimpan rahasia dariku padahal kita rekan.
Rahasia?
Menurutmu aku tidak akan tahu
kamu kehilangan dua botol obat?
Kamu tidak perlu terlalu terkejut.
Ini. Ini adalah hadiah pertamaku.
Direktur Park sungguh andal.
Kami hendak memberi tahu Anda tentang hal ini.
Aku tidak peduli ini benar atau tidak.
Dokter, menurutmu apakah hadiah keduanya?
Kabar baik yang sudah kamu nantikan.
Mereka menemukan seseorang
yang masih utuh dan hidup setelah mengonsumsi obatmu.
Apa ini?
Kupikir dia akan melompat kegirangan.
Dia tidak terlihat senang.
Maksudmu Yoo Ji Cheol?
Kamu sudah tahu selama ini?
Aku pergi menemuinya beberapa waktu lalu.
Kamu adalah figur publik.
Orang mungkin akan mengenalimu.
Dia tidak berniat untuk bekerja sama dengan kita.
Untuk apa meminta kerja samanya?
Kamu tahu berapa banyak yang dipertaruhkan? Seret dia.
Pak, kita bukan organisasi kriminal. Kita perusahaan farmasi.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Selain itu, kenapa kamu terus mencoba menjadikanku pria jahat?
Pikirkan berapa banyak orang yang meninggal
setelah mengonsumsi obat yang kamu kembangkan.
Kamu tidak berhak membahas soal kejahatan.
Terkadang, kamu bisa sangat tidak tahu malu.
Direktur Park
akan membawanya kemari tanpa membuat keributan.
Kamu hanya perlu menyiapkan semuanya.
Mengerti?
"Pengembangan obat baru"?
Aku membawanya kemari, mungkin saja Ayah tahu.
Farmasi punya banyak proyek pengembangan obat baru.
Proyek seperti ini
punya keamanan yang ketat.
Mustahil ayah mengetahuinya.
"Daftar Farmasi Berdasarkan Penjualan, Farmasi Shingoo"
Hei, Young Seon.
Selamat pagi.
Ayah sudah bangun.
- Kamu sedang sarapan?
- Ya.
Ibu membuatkanmu makanan lezat hari ini?
Begitulah.
Apa ini? Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Sang A?
- Dia lagi?
- Bukan.
Aku melukai diriku saat berlatih sendiri.
Kamu bodoh?
Siapa yang berlatih
hingga terluka?
Ayolah, Ayah juga sama.
Ayah sudah dewasa. Astaga.
Hei, lihat itu. Itu tempat pelat pertumbuhanmu.
Itu tempat tulang rawanmu.
Duduk diam.
Apa? Orang dewasa tidak merasa sakit saat tulang mereka patah?
Hei.
Dengar. Bagaimana jika luka itu membekas?
Kamu bahkan tidak memakai plester.
- Sakit.
- Diamlah.
Astaga, kamu membuat ayah kesal.
Cobalah untuk tidak terluka, ya?
Lihat lututmu.
Jagalah tubuhmu dengan baik. Jaga dirimu.
- Jaga diriku?
- Jangan bergerak.
"Ayah bisa menahan rasa sakit."
"Jika Ayah kalah, tamatlah sudah."
Ayah mendengarkan? Tahu siapa yang mengatakan itu?
Ayah bilang begitu karena melakukan olahraga kasar, bela diri campuran.
Ini tidak seperti menari.
Tidak, sama saja.
Hei, Kamu. Tetaplah duduk.
Kamu dan ayah perlu bicara.
Yoo Young Seon, dengarkan ayah baik-baik.
Juara pertama? Kamu tidak perlu juara pertama.
Kamu tidak perlu lanjut ke babak selanjutnya.
Itu sama sekali tidak penting.
Jangan terlalu keras pada dirimu, jadi, jangan sampai terluka.
Mengerti?
Entah aku menang juara pertama atau lanjut ke babak selanjutnya,
aku tidak peduli dengan hasilnya.
Aku tidak mau menyesal.
Aku hanya ingin berusaha semampuku.
Aku tidak pernah berusaha semampuku sampai sekarang.
Ayah tahu
rasanya sangat aneh.
Saat berpikir bahwa aku melakukan yang terbaik,
entah kenapa rasanya sangat puas.
Serta aku merasa bangga kepada diriku.
Selain itu,
aku juga ingin terus berusaha bahkan jika terluka.
Kupikir aku tidak akan menyesal meski harus meninggal hari ini.
Kamu bicara omong kosong. Kamu tidak akan meninggal.
Jika kamu meninggal, ayah akan langsung menyusulmu.
Itu hanya kiasan.
Omong-omong,
melakukan yang terbaik untuk sesuatu
cukup membuat ketagihan.
Itu sebabnya...
Aku bisa memahami Ayah juga.
Apa maksudmu?
Pekerjaan Ayah sangat sulit.
Ayah sakit dan terluka.
Tapi sekarang, aku tahu sedikit alasan Ayah tidak bisa menyerah
terlepas dari semua luka itu.
Hanya karena itu sulit,
hanya karena sedikit terluka,
itu bukan sesuatu yang mudah dihentikan.
Benar, bukan?
Astaga.
Hartaku.
Kamu sudah dewasa.
Kamu dahulu sebesar ini. Kamu tahu?
Aku tidak pernah sekecil itu.
- Omong-omong, ke mana Ibu?
- Ibu?
Benar.
Ibu pergi untuk membeli sesuatu agar bisa memasak untuk Ayah
Kari?
Dia akan menyukainya, bukan?
Tentu saja. Dia seorang atlet. Dia harus meminumnya.
Astaga, ini akan membuatku dalam masalah.
Young Seon tidak akan menyukainya karena pahit.
Apa maksudmu?
Dia seorang penari sekarang. Penari juga atlet.
Dia harus menjaga kesehatannya.
Aku sangat iri kepada Ji Cheol dan Young Seon.
Mereka punya seseorang yang memperhatikan kesehatan mereka.
Jika dipikirkan,
aku merasa lemah belakangan ini.
Aku tidak punya motivasi untuk melakukan apa pun.
Akan menyenangkan jika seseorang membelikanku tonik herba juga.
Ini.
Apa ini untukku?
Kamu tidak cukup berolahraga.
Ayo berjalan pulang ke rumah.
Kita akan berjalan sampai ke rumah?
- Cobalah hentikan dia.
- Lihat.
Ji Cheol.
Bisakah kamu beristirahat sampai tanganmu pulih?
Ini permintaan pelatihmu.
- Hei.
- Ya?
Kenapa kamu turut bertanding?
Apa untuk uang?
Untuk apa kamu melakukan ini?
Apa?
Karena aku menyukainya?
Itu sebabnya aku melakukannya.
Itu alasannya.
Pegang ini.
Katakan. Kamu merasa lebih baik?
Ya, sudah hampir sembuh.
Ada apa ini?
Aku ingin memberitahumu tentang lawanmu selanjutnya.
Sudah ada?
Dia masih butuh waktu untuk pulih dari...
Kamu akan melawan Kang Sang Moon.
Astaga, Anda lucu.
Dia mengalahkan peringkat ketiga. Sekarang waktunya peringkat kedua.
Begitu rupanya.
Belakangan ini, Anda meremehkan dia.
Sejujurnya, itu berhasil karena dia beruntung.
Dia hampir mati saat melawan Jin Sang Goo.
Aku tidak berpikir dia siap untuk melawan Kang Sang Moon.
Astaga, kamu dengar sendiri?
Barusan dia bilang kemenanganmu karena keberuntungan.
Konyol.
Bukan hanya itu.
Aku yakin Yoo Ji Cheol mengonsumsi obat.
Sungguh
hanya keberuntungan yang kamu miliki?
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub