Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 21"
"Mengembangkan obat baru?"
"Daftar Farmasi Berdasarkan
Penjualan, Farmasi Shingoo"
Ayah pasti sudah menonton berita.
Ini dari kasus mayat dengan
pergelangan terpotong
yang ditemukan di bagasi
mobil setelah kecelakaan.
Aku menangani kasus itu.
Ji Woo, kamu di sini.
Kupikir Ayah bilang pekerjaan Ayah
adalah membuat obat ampuh untuk menyelamatkan orang.
- Ji Woo.
- Jadi, kenapa Ayah melakukan itu?
Kenapa Ayah melakukan itu?
Seseorang mati karena Ayah.
- Ji Woo.
- Seseorang mati!
Ayah seorang pembunuh.
- Ji Woo.
- Pembunuh.
Maukah kamu mendengar penjelasan ayah?
Ayah seorang pembunuh!
Ji Woo, ayah...
Ji Woo, bisakah kamu dengarkan ayah?
Ji Woo.
Ayah seorang pembunuh.
Pembunuh!
"Kejahatan yang Diperlukan"
Dengarkan orang ini.
Dia bilang
kamu menang karena keberuntungan semata.
Astaga.
Apakah itu
hanya keberuntungan belaka?
Kang Sang Moon, si bedebah itu, adalah monster.
Monster yang sangat jahat.
Selama pertandingan terakhir, wasit menghentikan pertandingan,
tapi dia mengabaikannya dan tetap meninju lawannya,
jadi, dia mengalami gegar otak
dan rahangnya hancur.
Dia tidak peduli itu pertandingan saat sedang marah.
Dia benar-benar akan mencoba membunuh lawannya.
Pak Joo.
Anda orang yang sangat memperhatikan petarung Anda.
Jangan lakukan ini.
- Itu karena dia berharga bagiku.
- Maaf?
Dia sangat aku sayangi, jadi, kulakukan sesuai keinginannya.
Lawan yang lebih kuat.
Sebuah pertarungan dengan taruhan yang lebih besar.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Pak Yoo, katakan sesuatu.
Sepertinya dia merasa ragu setelah aku mendapat sesuatu
yang dia inginkan.
Percaya dirilah.
Aku memutuskan untuk memercayaimu.
Anda sungguh berpikir
aku bisa menang
melawan Kang Sang Moon?
Apakah ada promotor di dunia ini
yang membiarkan petarungnya kalah dalam pertandingan?
Aku pria yang melihat potensi terbesar dalam dirimu.
Kamu harus menang melawan Kang Sang Moon
agar bisa ikut pertandingan gelar melawan Lee Min Woo.
Belum lama ini,
Anda bilang
aku tidak punya apa-apa lagi.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Saat itu,
aku mengatakan itu karena benar-benar khawatir.
Jangan tersinggung.
Pak Joo.
Kenapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Kamu telah menunjukkan kepadaku
banyak hal sejak saat itu.
Tentang pertandingan terakhir.
Kamu
sangat menakjubkan.
Aku tidak mengatakan ini hanya sebagai promotor.
Bagaimana bilangnya, ya? Benar, sebagai penggemarmu
dan seorang pria, aku merasa gairahku berkobar.
Aku selalu tahu kamu luar biasa,
tapi aku tidak menduga
kamu akan sehebat itu.
Kurasa saat itu pikiranku tidak jernih.
Soal pertandingan itu,
aku akan melakukannya.
Bukankah dia seperti memakan sesuatu?
Sepertinya dia memakan sesuatu,
tapi juga terlihat seperti dia menyentuh bibirnya.
Kapan hasil tes doping keluar?
Hasilnya akan keluar dalam sepekan.
Kupikir dia kembali agar penggemar bisa mengenangnya,
jadi, rasanya aneh melihat betapa hebatnya dia.
Dia memalsukan hasil pertandingan saat bertinju,
lalu menggunakan narkoba di bidang ini.
Jika ini benar, hidupnya sebagai seorang petarung
pasti akan berakhir sekarang.
Dengan begitu, kamu bisa mengembalikan reputasimu.
Ya.
Maksudku, pikirkan itu.
Ini bukan tentang petarung yang lebih baik.
Kamu tidak dalam kondisi terbaikmu.
Kamu tidak bisa...
Ayo kembali dan bilang kepadanya kamu tidak bisa melakukannya.
Astaga, ada apa denganmu? Apa?
Pak Yoo.
Itu akan sangat berbahaya.
Kamu seorang pelatih.
Kamu bukan staf medis. Tidak tahu apa tugasmu?
Aku mengkhawatirkanmu sebagai pelatih.
Kamu menyuruhku membelikan obatmu?
Tidak.
Kamu tidak perlu membelikanku obat itu lagi.
Apa?
Kamu tidak mengerti?
Kamu tidak perlu membawakan obat itu lagi.
Kutukanku akhirnya terangkat.
Sungguh?
Tunggu, kamu sungguh baik-baik saja tanpa itu?
Kamu membuatku mengulangi ini tiga kali.
Maksudku...
Baik, aku senang kamu baik-baik saja.
Sejujurnya, aku mencemaskan hal itu.
Baguslah.
Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
- Hei.
- Ya?
Kemari.
Kamu tidak harus tahu.
Astaga.
Pergilah makan sesuatu, Bodoh.
Pertimbangkan pertandingan melawan Kang Sang Moon.
Kamu tidak sehat,
jadi, jangan memaksakan diri!
"Aku berjalan"
"Ketika aku merasa"
"Ada seseorang di sisiku"
"Aku mulai menangis"
"Karena kamu sudah pergi"
Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
Entah aku menang juara pertama atau lanjut ke babak selanjutnya,
aku tidak peduli dengan hasilnya.
Aku tidak ingin menyesal.
Aku hanya ingin berusaha semampuku.
Saat berpikir bahwa aku melakukan yang terbaik,
entah kenapa rasanya sangat puas.
Aku juga merasa bangga kepada diriku sendiri.
Karena itulah
aku bisa mengerti Ayah.
Ya.
Young Seon, bahkan kamu tahu itu.
Ayah tidak bisa mengabaikan itu
sebagai seorang ayah.
Seharusnya ayah tahu.
- Kamu payah sekali.
- Ulangi lagi.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu ada di sini untuk memata-matai dia?
Aku? Memata-matai dia?
Aku mau menunjukkan dukunganku.
Dukungan apanya? Dia pikir dia seniornya?
Aku membencinya.
Kamu harus bertahan sampai akhir,
jadi, kita bisa bersaing di babak final.
Sang A.
Kamu harus berlatih, bukannya mengkhawatirkan aku
jika tidak ingin menangis pada siaran langsung pertama.
Sampai jumpa.
Hei.
Hei. Apa yang terjadi? Kenapa kamu tersenyum kepadanya?
Lalu, haruskah aku menangis?
Young Seon, kamu pengkhianat.
Kamu berteman baik
dengan bocah itu hanya karena berdansa dengannya?
Hei, mereka boleh saja berteman. Jangan terlalu keras kepadanya.
Astaga, apa yang merasuki penggemar terbesar Young Seon?
Kamu sudah melepaskannya
karena dia akan segera menjadi bintang?
Apa maksudmu?
Benar, kamu sangat pintar.
Seul Ki, kita juga harus melepaskan dia
sebelum kita terluka.
Ketika menjadi bintang idola, dia tidak akan bergaul dengan kita.
Dia hanya akan bergaul dengan bintang idola seperti Sang A.
Hei, jangan bersikap konyol.
- Lupakan.
Kalian akan selalu menjadi sahabatku.
Kita akan berteman selamanya, jadi, hentikan itu.
- Young Seon.
Kemari.
- Benarkah?
- Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Jadi, kalian harus antusias menyemangatiku.
- Ya?
- Baik!
Berarti saat sudah menjadi idola,
kamu bisa mempertemukan kami dengan...
Bisakah kamu mempertemukan kami
dengan Wonder Boys?
Kamu bisa melakukan itu karena kami teman baikmu, bukan?
Aku tidak yakin tentang itu.
Tapi aku kira aku bisa berbuat sejauh ini untuk kalian.
Terus ambil beberapa foto.
Pakaiannya sangat cantik.
Cobalah berpose lebih cantik.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba memberi hadiah?
Agar
kalian bisa memakainya dan menyemangatiku.
Hanya menyemangati?
Aku akan bersikap baik dan menjadi salah satu penari cadanganmu.
Kamu belum sadar juga?
Mari bicara.
Haruskah kita bicara di sini?
Masuk.
Ada apa?
Kamu tidak penasaran tentang pil yang kamu minum?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kurasa kamu butuh ini.
Ayah, apakah ada perampokan?
Jika bekerja sama dengan kami,
kami bisa menyediakan ini sebanyak yang kamu mau.
Jika kamu akan terus mengoceh,
- aku akan pergi.
- Orang-orang menunggu di lab.
Silakan ikut aku.
Dengar.
Aku pria yang sibuk.
Tidak akan lama.
Jika kamu pergi sekarang,
aku akan datang ke tempatmu besok.
Maksudku, rumah tempat istri dan putrimu tinggal.
Kurasa kamu begitu putus asa hingga melakukannya
dengan segala cara.
Lantas, apa boleh buat.
Karena kamu enggan menurutiku dalam kondisi sadar.
Jadi, kamu datang ke tempatku?
Kamu berani melangkahkan kaki kotormu ke dalam rumah
tempat keluargaku tinggal?
Itu keputusan yang buruk.
Hei.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi.
Kamu
mengerti ucapanku?
Kamu paham?
Astaga, yang benar saja.
Kapan kalian akan selesai menyusun semuanya?
Setidaknya Anda bisa membantu.
Kamu sudah mendapatkan sesuatu?
Belum,
tapi indra keenamku mengatakan pasti aku akan menemukan sesuatu.
Astaga, kamu dan indra keenammu...
- Apa?
Tidak mungkin.
Kurasa indra keenammu cukup berguna.
- Kenapa?
- Apa itu?
"Pria"
Ya!
Kamu yang terbaik, Ji Woo!
"Data Pribadi"
Segera hubungi orang yang informasi pribadinya terbaca.
Gunakan pangkalan data kita untuk yang hanya ada foto.
- Baik.
Jadi, maksudmu
dia meminum ini
dan memukulmu sampai babak belur begitu.
Namun, dia baik-baik saja?
Dia tidak mati seperti subjek tes sebelumnya?
Benar, Pak.
Beri tahu aku saat dia bertarung lagi.
Aku harus melihatnya dengan mataku sendiri
betapa hebatnya dia bertarung setelah meminum obat kita.
Kamu tidak perlu membelikanku obat itu lagi.
Apa?
Kutukanku akhirnya terangkat.
Kenapa?
Kamu takut kepadanya?
Tidak, Pak. Akan kuantar Anda ke stadion.
Baiklah.
Itu akan menyenangkan.
Apa-apaan ini?
Apa maksudmu?
Aku hanya melakukan yang terbaik
untuk membantu mempercepat kemajuan penelitianmu.
Aku yakin sudah memberitahumu bahwa kami bukan kriminal.
Apakah artinya kami harus diam saja?
Selain itu,
jika aku membayarmu sebanyak itu,
bukankah kamu harus membuat dirimu berguna?
Berapa lama kamu akan berbohong dan diam saja tanpa malu?
Aku butuh dia lebih dari apa pun.
Namun,
ini cara yang salah.
Tidak masalah.
Direktur Park adalah pria yang sangat kuat.
Jangan memprovokasi dia.
Entah berapa banyak pil tersisa,
tapi hingga kita memilikinya,
jangan sampai dia terlalu banyak mengonsumsinya.
Kami hanya bisa menyelesaikan obat jika dia dalam keadaan sehat.
Astaga, aku mengerti, jadi, tenanglah.
Aku akan mencoba membujuk dia lagi,
jadi, tolong jangan berpikir untuk melakukan hal seperti itu.
Astaga, melihat dia marah membuatku merinding.
Bukankah
dia seperti ayahku?
Baiklah, sudah waktunya untuk obatmu.
Ini.
Sayang?
- Seon Joo.
- Ya?
Apakah kamu...
Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Ini terlihat seperti racun.
Apakah aku harus meminum ini?
Tentu saja harus. Ini.
- Minum ini.
- Tunggu.
Jika bahannya tidak cocok denganku, aku mungkin akan menjadi bodoh.
Aku mungkin memukuli lenganku dan berlarian.
Itulah alasanku memeriksa ini sebelum kuberikan.
Siapa pun bisa mengonsumsi ini.
Ini, minumlah.
Dia mungkin disebut ancaman di dalam kandang,
tapi dia bertarung dengan jujur ​​dan adil.
Juara kelas bulu DFC, Lee Min Woo,
diangkat sebagai
duta besar kehormatan Kampanye Antidoping.
Doping tidak hanya menodai dunia olahraga,
tapi juga membahayakan tubuh dan pikiran petarung.
Agar para petarung
bertarung dengan jujur ​​dan adil tanpa menggunakan obat-obatan,
aku akan melakukan yang terbaik
untuk menyadarkan orang-orang dalam hal ini melalui kampanye ini.
- Kampanye Antidoping Korea...
- Akan kuminum.
- Baik.
- Astaga.
Pasti begini
perasaan para terpidana mati saat disuruh meminum racun.
- Sangat pahit.
- Bukankah begitu?
Tapi mau bagaimana lagi? Harus dihabiskan agar kamu pulih.
Dihabiskan, ya?
Ini.
- Kamu harus pulih. Habiskan.
- Baiklah.
Tunggu.
"Dua pekan kemudian"
Astaga, kamu baik-baik saja?
Tunggu. Kamu sungguh baik-baik saja?
Berhenti menggangguku saat berlatih. Aku bisa terkena birsam karenamu.
Hei.
Kamu tahu seharusnya tidak menjadi pelatih, bukan?
Tidak, aku hanya mengkhawatirkanmu.
Pelatih yang baik tidak pernah menunjukkan
bahwa dia khawatir di depan petarung. Kenapa?
Karena dia pelatih yang baik.
Meski berpikir petarung akan kalah, dia akan bilang mereka bisa menang.
Kenapa? Karena dia pelatih yang baik.
Itu bukan pelatih yang baik, tapi penipuan.
Benar, berhentilah menjadi pelatih.
Kamu harus tetap menipuku seperti ini sampai akhir.
Itu cocok untukmu.
- Halo, Pak Kang Sang Moon.
- Kang Sang Moon ada di televisi.
Menurutmu, bagaimana pertandingan dengan Yoo Ji Cheol akan berjalan?
Aku berbeda dari Jin Sang Goo.
Bersikap lunak kepadanya hanya karena dia lebih tua
bukan hal yang kulakukan.
Dia terdengar sangat bertekad.
Adakah yang ingin kamu sampaikan kepada Yoo Ji Cheol?
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Pada pertarungan itu,
aku akan menghancurkanmu sepenuhnya.
Baik, terima kasih untuk wawancaranya.
Dia tidak main-main.
Pertandingan antara Yoo Ji Cheol dan Kang Sang Moon...
Matikan.
Yong Dae, Kang Sang Moon dikenal karena kekuatannya,
tapi dia juga sangat jahat.
Jika melihat titik lemah, dia mengincarnya.
Dia seperti anjing liar.
Dia mungkin tahu bahu Ji Cheol terluka.
Bagaimana kalau dia hanya mengincar bahunya?
Ji Cheol akan kesulitan melawan petarung dengan tangan sehat.
Kurasa dia sungguh akan kalah kali ini.
Diam. Tampaknya kamu juga sulit menjadi pelatih yang baik.
Aku hanya mengkhawatirkannya.
- Bungkus yang ini dan yang ini.
- Baik.
- Aku mau yang ukuran besar.
Piza hampir siap.
Baik. Aku akan segera ke sana.
- Yang benar saja.
- Baiklah.
Kita tidak bisa makan piza karena dahulu itu sangat mahal.
- Bukankah ini enak?
- Ya.
- Ini sangat enak.
- Enak, bukan?
Pertarungan Ayah besok. Ayah yakin bisa makan sebanyak ini?
Tentu saja.
Ayah harus makan piza, jadi, bisa menambah berat badan.
Ayah menjalani diet ketat sampai kemarin.
Ayah harus makan banyak.
Ketika ayahmu masih muda,
suatu kali, beratnya bertambah 8 kg setelah penimbangan.
- Bukankah begitu?
- 9 kg.
- 9 kg, ya?
- Ya.
Kamu memakan 10 mangkuk jjajangmyeon, bukan?
- Sekitar 12 mangkuk. Astaga.
- 12?
Apakah itu mungkin?
Mana mungkin? Bagaimana bisa berat ayah mudah naik turun?
Itu sangat mudah.
Apa?
Tidak sesulit itu.
Kamu membuat dirimu kelaparan, jadi, bisa menurunkan berat.
Kamu bisa makan semaumu dan menambah berat badan.
Semua mungkin jika berusaha yang terbaik.
"CEO Joo Gook Seong"
Tunggu.
Sisakan untukku.
Young Seon mungkin menghabiskan semuanya.
- Awasi dia.
- Baik.
- Ibu.
- Ya?
Piza kentang mereka enak. Kenapa ibu makan yang itu?
Coba yang ini.
- Benarkah?
- Ya.
Ya?
Aku baru saja mendapatkan hasil tes narkobamu.
Baik.
Hasilnya mengatakan...
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Semuanya negatif.
Hasil tes narkoba Yoo Ji Cheol semuanya negatif.
Kamu benar-benar bersih.
Anda yakin?
Anda yakin hasil tesnya tepercaya?
Kamu bercanda?
Kami tidak bisa memercayai video tidak jelas yang kamu bawa.
Karena video itu, kami hampir menuduh orang tidak bersalah.
Dia sekarat sampai ronde ketiga.
Dari mana semua energi itu?
Hei, Jin Sang Goo.
Terkadang, kamu menang. Terkadang, kamu kalah.
Tapi kamu tahu? Jangan perburuk keadaannya.
Memperburuk keadaan?
Ketahuilah kapan kamu harus menerima kekalahanmu.
"Yang kalah diam". Kamu tahu?
- Pak.
- Jangan menimbulkan masalah.
Pensiunlah dengan catatan bagus.
Kamu memiliki karier yang bagus.
Baik.
Istirahatlah dan sampai jumpa besok.
"Laporan Hasil Tes, Rahasia"
"Tidak ada zat terlarang terdeteksi pada subjek tes"
Apa itu?
Ini obat yang diminum Yoo Ji Cheol.
Tapi
kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kamu pasti ingin dia meminum obat ini di pertandingan besok.
Aku mengerti tidak ada rahasia di dunia ini.
Apa
di sini ada alat penyadap?
Kamu siapa?
Yoo Ji Cheol tidak akan meminumnya secara sukarela.
Lalu?
Kamu menyarankanku
untuk membuat petarungku meminum obat ini?
Aku penasaran kenapa kamu mau serepot ini.
Kamu bukan satu-satunya yang mau melihatnya meminum obat ini
secara langsung.
Dia sangat populer.
Omong-omong, siapa kamu?
Agar aku ikut serta,
setidaknya aku pantas mengetahui hal itu.
Kita tidak bisa bersepakat.
Baiklah.
Baik.
Aku tidak akan bertanya.
Sebagai imbalannya, kamu harus membawakanku
obat yang lebih banyak.
Dibandingkan dengan tubuh besarmu,
kamu pelit.
"Yoo Ji Cheol versus Kang Sang Moon"
Aku suka suasana di sini.
Kenapa aku tidak tahu tentang ini?
Kamu bukan satu-satunya yang mau melihatnya meminum obat
secara langsung.
Direktur Park.
Bedebah di sana terus memelototiku.
Dia membuatku jengkel.
DFC White Night Seoul.
Ini acara utama dalam pertunjukan malam ini!
Pertarungan antara Kang Sang Moon melawan Yoo Ji Cheol.
- Kami akan memulai...
- Kita lihat siapa yang babak belur.
- Pertarungan Super Kelas Bulu.
- Yang mana taruhanmu?
Sudahlah. Aku tahu siapa orangnya.
Kamu sangat tampan!
Astaga! Dia menjabat tanganku!
Kamu sangat tampan! Aku penggemar beratmu!
- Astaga, ini luar biasa!
- Benar.
"Episode 22"
Yong Dae, kurasa dia terlalu banyak berlatih.
Apa gunanya melakukan itu-itu saja?
"Mereka yang tidak pernah lelah akan pengulangan pasti sukses."
Para atlet hebat berlatih terus-menerus, Berandal.
Ji Cheol.
Hari ini,
kamu akan menghabisi Kang Sang Moon, si bedebah menyebalkan itu.
Meski aku tahu
kamu tidak sekuat dia
dan kamu sudah tua. Kamu sudah sangat tua.
Tapi
hari ini Kang Sang Moon akan dipukuli habis-habisan
dan dipermalukan oleh pria tua itu.
Semangat petarung tua!
Si bedebah arogan dan kurang ajar itu!
Mari kita kalahkan dia!
Astaga, kamu akan membuatku terkena birsam.
Bisa-bisanya anak kecil sepertimu
bercanda soal semangatku. Dasar kurang ajar.
Hei, omong-omong.
Di mana si Samson itu?
Jong Soo kembali ke kampungnya untuk memanen bintang.
Memanen bintang?
Ayahnya Jong Soo bilang akan memaksa dia bertani
jika tidak pulang lagi kali ini.
Baiklah.
Baik, mohon bersiaplah.
Ya.
- Ya. Ayo.
- Baik.
- Ayo!
- Ayo.
Sesuai dugaan kita,
Kang mencoba menguasai pertarungan
dengan memanfaatkan kekuatannya melawan Yoo.
Tapi tampaknya serangan Kang tidak memengaruhi Yoo sama sekali.
Kang memulai kariernya sebagai petinju,
jadi, semua gerakannya
bisa terbaca oleh Yoo.
Pukulan versus pukulan lainnya.
Tapi Kang
seperti seekor harimau ganas jika menyangkut pukulan.
Dia tidak pernah menyerah.
Yoo harus waspada akan tendangan tinggi Kang.
Yoo terpojok!
Keluar dari sana, Pak Yoo!
- Awas!
- Bagus!
Itulah akhir ronde pertama.
Bunyi gong menyelamatkannya.
Hebat. Bagus sekali tadi. Kamu sudah menang.
Mau minum?
- Bodoh.
- Tidak.
Air biasa saja.
Sudahlah.
Kapan dia akan meminum obatnya?
Membosankan sekali.
Baiklah.
Pak Yoo, teruskan.
Kamu sudah hebat. Teruskan saja seperti ini.
Hadiah uang. Pikirkan hadiah uangnya.
Baiklah, ronde kedua sudah dimulai.
Pertarungan ini mungkin berakhir hanya dengan satu pukulan.
Akankah Yoo menyerang dengan semestinya hari ini?
Kang menyerang.
Astaga, Yoo sangat luar biasa.
Itulah yang dia nantikan.
Sulit dipercaya dia bisa melakukan
serangan balik melawan Kang.
Dia harus terus memukul.
Itu dia! Habisi dia!
- Habisi!
- Astaga! Kamu berhasil!
Tampaknya
Yoo merasakan sakit di bahu dan lengan kirinya.
Tampaknya dia merasa kesakitan
akibat cedera yang dia dapat dari pertarungan sebelumnya.
Dia dibanting.
Bantingan Kang
sempurna!
Ya.
Hei! Berandal pengecut!
Jangan memukuli bahunya!
Akhirnya kini mulai seru.
Itu kejam sekali.
Itulah Kang.
Dia tidak kenal ampun dan tidak kenal belas kasihan.
Ini pertarungan.
Dia harus melakukan ini agar menang.
Keluarlah, Pak Yoo!
Pakai pinggangmu!
Dia berhasil keluar.
Bagus!
Jauhkan dirimu dahulu!
Kamu baik-baik saja?
Yong Dae, kurasa dia akan gagal.
- Yong Dae!
- Diam!
Petarungnya baik-baik saja. Kenapa kamu bilang begitu?
Teruskanlah. Tinggal sedikit lagi.
Cobalah mengelak ke samping.
Air.
Tisu toilet.
- Ayo!
- Semangat!
Ayo!
Ayo.
Mari akhiri pertarungan ini.
Kang mencekiknya.
Itu rear naked choke.
Mustahil bisa bebas dari itu.
Tampaknya pertarungan akan segera usai.
Pak Yoo!
Astaga, Yoo harus keluar dari cengkeraman Kang.
Astaga, Yoo.
Inikah akhir dari kemenangan beruntunnya?
Ya, menurutku, ini sudah usai.
Dia berhasil keluar.
Mana mungkin bisa?
Bagus!
Dia meminum obatnya, bukan?
Dari mana asal kekuatannya itu?
Sungguh luar biasa.
Dia seperti tidak punya batasan.
Dibandingkan saat masa kejayaannya, pertarungan inilah yang terbaik.
Yoo, ini luar biasa!
Sang Moon!
Lekaslah! Dokter!
Tolong periksa dia!
- Sang Moon.
- Bedebah...
Kamu mengagumkan, Direktur Park.
Kamu bertarung melawan monster itu dan berhasil bertahan.
Kurasa akan sulit menculiknya.
Tapi aku tahu satu cara agar dia datang sukarela.
Petarung Yoo menunjukkan performa atletik menakjubkan
dan memenangkan pertarungannya di luar dugaan semua orang.
Tapi ada beberapa orang yang mengkritiknya.
Seperti yang kalian lihat,
Yoo terus memukul wajah Kang
meski wasit telah meniup peluit.
Jarang sekali
ada petarung yang masih di ring, tapi tidak mendengar peluit wasit.
Kurasa Yoo tidak pantas menerima semua kritikan itu.
Pak.
Kang masih belum sadarkan diri.
Kurasa sekarang bukan waktunya untuk membela Yoo...
Yoo tidak melakukannya dengan niat jahat.
Yang terjadi kepada Kang memang disayangkan.
Tapi jangan menyalahkan orang yang tidak bersalah.
Yoo tidak ragu
menyelamatkan seorang anak kecil
meski dia sedang cedera. Kamu mengerti?
Aku tahu. Tapi Yoo...
Aku hanya ke sana usai mendengar itu pekerjaan paruh waktu biasa.
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Kalian mengaku sudah ke sana,
jadi, kenapa bisa tidak tahu tempatnya di mana?
Sudah kubilang. Saat berangkat dan kembali,
mata dan telinga kami ditutupi.
Yang benar saja.
Kita semua punya indra keenam.
Setidaknya kamu bisa mengira-ngira, bukan?
- Indra keenam?
- Indra keenam apa?
Astaga. Pak.
Sudah ada?
- Ini.
- Terima kasih.
Baiklah.
Apa nama perusahaannya?
Tentu saja kami tidak tahu.
Farmasi Shingoo, bukan?
Shingoo?
Baru kali ini aku mendengarnya.
Aku juga baru mendengarnya.
- Aku juga.
- Lantas, Farmasi Dongam?
Bukan, Farmasi Hoga.
Sudah kubilang kami tidak melihat atau mendengar apa pun.
Lantas, kalian tahu apa?
Katakan yang kalian ketahui.
Kalau begitu,
apakah ini obat
yang kalian minum?
Yang kuminum warnanya merah.
Aku minum kapsul warna kuning.
Obatku berbentuk bubuk.
Aku melarangmu bertindak bodoh, bukan?
Sudah kubilang aku tidak butuh obat itu lagi.
Butuh apa lagi?
Jika terjadi sesuatu kepada Sang Moon,
kamu yang bertanggung jawab, paham?
Baiklah.
Bukankah kalian seharusnya berpesta?
Kenapa malah bertengkar?
Aku tahu.
Sepertinya karena Kang Sang Moon.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Kini, tersisa satu orang lagi.
Juara pertama, Lee Min Woo.
Mari rayakan kemenanganmu.
Ayo.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menaruh
obat itu di air minumku?
Apa?
Apa maksudmu? Katamu tidak butuh itu lagi.
Sebenarnya ada apa?
Sang Moon, kumohon...
- Sang Moon.
- Anda tidak boleh masuk.
- Sang Moon...
- Kumohon.
- Dilarang masuk.
- Tolong tenanglah!
Sang Moon...
Kumohon selamatkan dia.
"Petarung Kang Sang Moon Kolaps setelah Pertarungan"
Setelah pertarungan melawan Petarung Yoo Ji Cheol,
Petarung Kang Sang Moon jatuh koma
dan belum sadarkan diri.
Kami dengan tulus berharap lukanya tidak akan fatal.
Pelatihnya Kang menyatakan
masih terlalu dini untuk membahas kondisi Kang
dan menolak bicara.
Kami berharap Kang segera pulih.
Bagaimana Sang Moon?
Kurasa dia masih koma.
Omong-omong,
siapa yang menaruh obat di air minummu?
Bekerjasamalah dengan kami dan izinkan kami meneliti
terkait netralisasi racun dalam tubuhmu.
Kurasa kamu memerlukan ini.
Jika kamu bekerja sama dengan kami,
kami bisa menyediakan ini sebanyak yang kamu mau.
Keluargamu pasti akan khawatir saat melihat wajahmu seperti ini.
Hubungi istriku dan bilang kepadanya aku akan menginap di tempatmu
selama beberapa waktu.
Kenapa tidak meneleponnya sendiri?
Baiklah.
- Halo?
- Halo, Ji Cheol.
Ini Jin Sang Goo.
Ada apa?
Aku mau menemuimu sekarang.
Ada yang mau kubahas.
Aku lelah. Lain kali saja kita bicara.
Jika tidak datang sekarang,
besok semua orang akan tahu saat menonton berita pagi.
Tidak terkecuali keluargamu.
Kamu tidak keberatan?
Apa maksudmu?
Soal mengonsumsi obat di tengah-tengah pertarungan.
Obat ini terbuat dari banyak bahan tidak dikenal,
tapi dilihat dari yang tampak,
ini seperti obat neuromuskular.
Tapi yang pasti adalah, karena tokisisitasnya tinggi,
bisa fatal akibatnya jika dikonsumsi dalam waktu lama.
Obat neuromuskular?
Perusahaan farmasi yang sedang mengembangkan obat semacam ini
adalah Farmasi Dongam, Farmasi Hoga,
dan Farmasi Shingoo.
Hanya ketiga ini.
Aku membawa obat ini. Mungkin saja Ayah tahu.
Perusahaan farmasi memiliki banyak proyek pengembangan obat.
Omong-omong, dari mana kamu mendapatkan ini?
Detektif Cha?
Ya?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Kenapa indra keenammu hanya berfungsi saat seperti ini?
- Apa ini?
- Cha, keluarlah.
Seseorang mencarimu.
- Siapa?
- Seorang pria. Keluarlah.
"5 Panggilan Tidak Terjawab"
Pak Kepala bilang ada pria yang menungguku di luar.
Aku sudah berharap banyak.
Tapi kenapa Ayah memakai topi?
Ayah seperti buron saja.
Dalam film-film,
orang jahat memakai topi seperti itu dan menipu polisi. Ayah tahu?
Apa boleh buat. Ayah harus melepasnya.
Tidak, pakai saja.
Lebih baik begitu daripada seperti buron.
Kurasa sebaiknya Ayah memakai topi itu.
Bagaimana jika orang-orang,
"Tunggu, bukankah itu Cha Seung Ho, calon penerima Hadiah Nobel?"
"Mustahil. Hebat sekali. Pahlawan nasional kita!"
"Berfotolah denganku." Bagaimana jika mereka histeris?
Memikirkannya saja sudah repot.
Omong-omong, kenapa Ayah kemari?
Ingat obat yang tempo hari?
Kamu sudah
mendapat analisis zatnya dari BFN?
Tampaknya itu obat neuromuskular.
Belum.
Kenapa?
Ayah sudah mencaritahunya dan mungkin saja berguna.
Sulit mengetahuinya jika dilihat dari bentuknya,
tapi ayah menemukan bebrapa obat serupa.
Yang ini,
dokumen soal pengembangan obat oleh perusahaan farmasi asing.
Semua ini tampak sama, jadi, ayah bawakan untukmu.
Perusahaan farmasi asing?
"Farmasi Shingoo"
Ayah sudah menuliskan zat-zat dan pabrik tiap obatnya.
Kamu bisa memeriksa tiap perusahaan farmasi.
Tapi mungkin akan sulit karena itu perusahaan asing.
Terima kasih.
Semua itu sulit didapat.
Jangan beberkan sumbermu, ya?
Jika ada yang bisa ayah bantu,
katakan saja.
Intinya, sejauh apa pun perkembangan kasus ini,
ayah ahli obat terbaik yang bisa kamu temukan di Korea.
Benar.
Ini lezat.
"Sup Ikan Pollock Jeju"
Aku akan kembali sekarang.
Ji Woo.
Kamu tidak menangani kasus berbahaya, bukan?
Kuharap kasusku berbahaya.
Belakangan ini, aku mengerjakan kerajinan kertas.
Apa?
Itu bagian dari pekerjaanku.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa di rumah.
Baiklah. Hati-hati sampai kantor.
- Aku pergi.
- Ya.
Anda tahu tubuh dan wajah petarung akan bengkak setelah pertarungan?
Lawannya sangat hebat kali ini.
Dia dipukul beberapa kali.
Cedera suamiku
tidak serius, bukan?
Dia sungguh baik-baik saja?
Tentu, dia baik-baik saja.
Dia hanya tidak mau kalian sedih saat melihat kondisinya.
Meski begitu, dia harus beristirahat di rumah.
Anda tahu betapa angkuhnya dia.
Dia sangat keras kepala.
Tolong pahami dia.
Lantas, bagaimana lawannya?
Bagaimana keadaannya? Kurasa cederanya cukup parah.
Kami belum tahu.
Sebenarnya, dia merasa bersalah karena itu.
Bisa sambungkan dengannya sebentar?
Aku perlu mendengar suaranya.
Dia langsung tidur begitu sampai.
Dia akan langsung pulang begitu bengkaknya membaik.
Tolong beri dia waktu.
Baiklah.
Jaga dia baik-baik, Yong Dae.
Kumohon bantuanmu.
- Baiklah, pasti.
- Sampai jumpa.
Dia bilang apa?
Ayah baik-baik saja?
Ya.
Dia baik-baik saja.
Astaga, sungguh.
Yong Dae, sebenarnya dia ke mana?
Entahlah.
Entah kenapa dia punya banyak sekali rahasia.
Kamu bersenang-senang dengan pria itu?
Ya.
Hei, siapa? Sebenarnya siapa dia?
Pria paling keren di dunia.
Apakah dia mantan rekanmu itu?
Bukan.
Tahu, tidak? Tidak ada gunanya menyatukan semua ini kembali.
Semua orang yang ke sana bilang mereka tidak tahu apa-apa.
Duduklah dan satukan semua ini.
Jika terus melakukannya, mungkin kita menemukan sesuatu.
Kenapa?
Ada apa? Ada sesuatu?
Detektif Cha,
bukankah itu mantan rekanmu?
Awalnya, aku hendak membeberkannya ke seluruh dunia.
Bahwa kamulah penjahatnya.
Aku hanya korban.
Tapi karena hasil tes obat itu,
semuanya kacau.
Entah kamu meminum apa hari itu,
atau kenapa tidak ketahuan dalam hasil tesnya.
Aku yakin video ini cukup
untuk menghambat kariermu.
Tapi alih-alih begitu,
mungkin ada cara yang bisa menguntungkan kita berdua.
Itulah alasanku meneleponmu.
Jadi, kamu butuh uang berapa?
Sudah kuduga kita saling memahami.
Aku bisa memahamimu.
Kamu dikeluarkan begitu saja dari asosiasi tinju.
Pasti kamu sangat kesulitan.
Memikirkan betapa sulitnya bagimu
untuk memutuskan melakukan ini,
aku pun merasa...
Karena hidup itu keras,
kamu ingin keluargamu bertahan,
tapi keluargaku hancur?
Karena itukah
kamu memerasku begini?
Aku memerasmu?
Berarti kamu mengakui mengonsumsi obat itu?
Aku cuma tanya kamu butuh berapa.
Aku penasaran kamu butuh berapa
untuk membuat tuduhan semacam itu.
Aku tahu. Hidupmu pasti suram.
Sebentar lagi kamu pensiun.
Anak-anakmu masih kecil-kecil.
Lalu istrimu sedang hamil lagi.
Kamu pasti sangat putus asa.
Jika terus melakukan ini,
tidak akan ada gunanya bagi kita.
Beberkan saja ini jika kamu mau.
Aku tidak keberatan.
Tapi
jika tuduhanmu kepadaku tidak benar,
bisakah kamu menghadapi risikonya?
Jika kamu butuh uang,
seharusnya minta tolong saja.
Aku pasti akan membantu dengan senang hati.
Masalah terbesar yang dimiliki oleh orang seperti kita
adalah harga diri.
Harga diri kita tidak akan mengizinkan
kita merendahkan diri di hadapan orang lain.
Aku mengerti.
Aku mengerti kamu melakukan ini
sebagai kepala keluarga demi memenuhi impian keluargamu.
Tapi tidakkah kamu takut?
Karena uang
dan karena kamu mau melindungi keluargamu,
kamu menginjak-injak dan merusak keluarga orang lain.
Tidakkah kamu takut mendengar anak-anakmu akan bilang apa
jika mereka mengetahui segalanya?
Ji Cheol.
Saat mereka mengetahui kamu pria seperti apa,
apa yang akan
mereka katakan kepadamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bad Papa"
Kita harus meminta pernyataannya.
Untuk menyeret Ji Cheol kemari,
mari manfaatkan putrimu.
Mereka telah membentuk komite
untuk menyelidiki kasus tersebut.
Anda tahu, hal seperti itu wajar terjadi di industri ini.
Entah kenapa dia punya banyak sekali rahasia.
- Pertarungannya menakutkan.
- Kenapa?
Aku suka. Dia keren.
Sudah kubilang, bukan? Mayat dengan tato kelinci.
Ada pria bernama Choi Yong Woo.
Sudah mati?