Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 23"
Kita harus membawa Pak Yoo Ji Cheol
untuk memberikan pernyataan.
Haruskah aku meneleponnya?
Kamu sudah memberi tahu Kepala?
Belum.
Jangan beri tahu dia.
- Apa?
- Biarkan aku
bicara kepadanya.
Tapi apakah kamu tidak takut?
Untuk mendapatkan uang
dan melindungi keluargamu,
kamu menginjak-injak dan merusak keluarga orang lain.
Tidakkah kamu takut mendengar anak-anakmu akan bilang apa
jika mereka mengetahui segalanya?
Ji Cheol.
Saat mereka mengetahui kamu pria seperti apa,
mereka akan bilang apa kepadamu?
Terima kasih nasihatnya.
Kalau begitu,
aku akan pergi ke stasiun televisi.
Tidak ada gunanya menyesali ini setelah dipermalukan.
Sama seperti
saat kamu memalsukan hasil pertandingan tinjumu.
Aku mengerti.
Sebelum kamu melakukan itu,
belilah sesuatu yang lezat dalam perjalanan pulang.
Istrimu sedang hamil, bukan?
Pil Doo.
Barusan Yoo Ji Cheol memberinya uang, bukan?
Kurasa mereka berteman setelah bertanding.
Dia bahkan meminjaminya uang.
Hei.
Adakah yang meminjam uang selarut ini di tepi Sungai Han?
Kamu benar. Lalu, apa itu?
Aku yakin mereka membuat semacam kesepakatan.
Sebagai contoh,
mengatur hasil pertandingan?
Sudah kuduga.
Tentu saja. Tidak mungkin Jin Sang Goo kalah.
Ya, Pak Joo.
Pekan depan pembaruan sewa kita.
Kenapa mereka tiba-tiba meminta tambahan 30.000 dolar?
Apa pun yang kulakukan,
aku pasti mendapatkan uang kali ini.
Ambil ini.
Bu, bangun.
Ibu.
Tekenlah kontrak denganku.
Bukan di rumah judi,
tapi di pertandingan sungguhan.
Yoo Ji Cheol!
Yoo Ji Cheol kembali!
Tidak ada gunanya menyesali ini setelah dipermalukan.
Sama seperti saat kamu memalsukan hasil pertandingan tinjumu.
Segala sesuatu di dunia ini seperti berjudi.
Menghasilkan lebih banyak uang. Itu saja.
Tapi apakah kamu tidak takut?
Tidakkah kamu takut mendengar anak-anakmu akan bilang apa
jika mereka mengetahui segalanya?
Saat mereka mengetahui kamu pria seperti apa,
mereka akan bilang apa kepadamu?
Belilah sesuatu yang lezat dalam perjalanan pulang.
Istrimu sedang hamil, bukan?
"Cha Ji Woo"
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia pada saat ini.
Benar, dia punya tato,
tapi sulit untuk melihat apa itu.
Entah itu kelinci atau beruang.
Tato kelinci?
Dia akan baik-baik saja.
Itu sudah biasa dalam pertandingan.
Soal kamu terus memukulnya setelah wasit menghentikanmu?
Itu sering terjadi di bidang ini.
Terutama Kang. Dia sering begitu sebelumnya.
Jadi,
jangan merasa bersalah.
Tentu.
Petarung Kang Sang Moon
masih terbaring tidak sadarkan diri setelah terluka parah
dalam pertandingan dengan Petarung Yoo Ji Cheol
dan membuat banyak pihak di bidang ini merasa khawatir.
Di tengah segalanya, komite DFC
telah membentuk
sebuah panel penyelidik untuk memeriksa insiden itu.
Komite pengarah DFC
akan memeriksa rekam medis Kang sebelum pertandingan
dan catatan
perawatan medis darurat yang dia terima setelah kejadian
untuk memeriksa apakah staf medis dari DFC
tidak mengabaikan apa pun.
Ini terlalu terang. Sial.
"Keringat tidak pernah berkhianat"
Astaga.
Hei.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu telah menghancurkan keluarga seseorang
dan datang ke sini untuk bersembunyi.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu bersembunyi di belakang Seon Joo dan Young Seon
dan bilang tidak punya pilihan karena kamu seorang ayah.
Bagaimana rasanya?
Katakan kepadaku.
Tidak apa-apa, Bodoh. Kamu duduk di sini sendirian.
Katakan kepadaku, Bedebah!
Katakan kepadaku!
Kamu tidak akan meminum pil itu.
Kamu tidak akan meminum pil itu, Bodoh!
Ibu.
Hei.
Ayah sudah menelepon Ibu?
Tidak, belum.
Dia mungkin tidak ingin menunjukkan wajah kacaunya kepada kita.
Dia juga tidak akan kembali dalam keadaan lebih tampan.
Lupakan. Aku akan pergi dan menjemputnya.
Young Seon.
Ayah sangat menyukai rumah ini, bukan?
Dia juga menyayangimu.
Dia akan kembali,
jadi, mari kita percaya kepadanya dan tunggu sebentar lagi.
Baik. Aku pergi latihan dahulu.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
"'The Cracky, Kang Sang Moon, Pingsan setelah Pertandingan'"
- Sang Moon.
- Anda harus tetap di sini.
- Jangan begini.
Tenang.
Astaga.
Aku merasa sangat sedih untuk Sang Moon dan istrinya.
Ada apa dengan Ji Cheol?
Kenapa dia memukulnya padahal Sang Moon sudah kalah.
Ji Hoon.
Itulah alasan
kamu pensiun dini setelah bertanding dan kalah dalam empat pertandingan.
Hei, aku bertarung lima pertandingan dan kalah lima kali.
Bagaimana dengan itu?
Kamu tidak tahu kenapa kamu kalah, bukan?
- Tidak.
- Kamu menganggap itu olahraga.
Apa maksudmu?
Jika itu bukan olahraga, lalu apa?
Bertahan hidup.
"17 tahun lalu"
Hei.
Jika kamu berolahraga setelah bel berbunyi,
kamu akan terkena birsam, Bedebah.
Kemari.
Coba naik ke sana. Ini.
Berbaring.
- Apa?
- Berbaring di atas ring.
Kamu tahu kenapa kamu kalah?
Karena aku tidak cukup baik.
Apa?
Bukan karena kemampuanmu.
Semua itu karena
kamu tidak punya alasan untuk tetap bertahan di atas ring.
Ring adalah tempatmu berjuang untuk bertahan sampai akhir.
Ini seperti medan perang.
Tapi lawanku berdarah terlalu banyak.
Sungguh?
Lantas, jangan terlalu serius, biarkan dia memukulimu,
dan berbaring dengan tenang seperti itu.
Jangan berdiri di sana
dan bersikap lunak kepada lawanmu tanpa tujuan.
Aku tidak bersikap lunak kepadanya.
Aku tidak bisa memukulnya dengan baik.
Jangan pikirkan lawanmu berdarah atau tidak.
Kamu bisa tetap fokus,
gertakkan gigimu, dan bertahan sampai akhir.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kenapa?
Karena ketika kamu memukul seseorang di atas ring,
itu bukan kekerasan. Itu adalah perlindungan.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun
dengan jatuh di atas ring.
Tidak apa-apa.
Hanya satu kali.
Satu kali itu saat kamu tidak bisa bangun.
Itu yang salah.
Kunci sasananya
sebelum kamu pergi.
Kupikir itu segalanya,
tapi aku salah.
Selama pertarungannya dengan Sang Goo,
jika dalam kondisi terkunci, dia seharusnya memberi tanda.
Benar.
Tapi Ji Cheol menahannya sampai lengannya patah.
Aku penasaran bagaimana seseorang bisa senekat itu.
Itu aneh bagiku.
Tapi hari ini, aku menemukan alasannya.
- Apa itu?
- Ada satu hal
yang dia miliki, tapi aku tidak.
Keluarga.
Kurasa dia akan berbuat sejauh itu demi melindungi keluarganya.
Jika tidak, bagaimana kamu bisa menjelaskan kegigihannya di usianya?
Keluarga...
Itu indah sekali.
Omong-omong,
menonton pertarungannya belakangan membuatku takut.
Kenapa? Aku suka itu.
Sungguh menakjubkan.
Ji Woo.
- Hai.
- Halo.
Young Seon, tolong segera jawab teleponmu.
Sana. Aku pergi.
- Sampai jumpa, Ji Woo.
- Sampai jumpa.
Jadi, itulah sebabnya.
Aku sempat berasumsi, tapi itu di luar dugaanku.
Dia pasti sudah melalui banyak hal.
Ya.
Ini semua gara-gara aku.
Aku adalah pembuat onar.
Aku merasa sangat bersalah kepada ayahku.
Dia menjalani kehidupan yang sukses sekarang.
Dia juga menang beruntun.
Tapi
yang kalah bukan satu-satunya yang menderita.
Meskipun menang terus, dia tampak sedih.
Astaga, tidak bisa seperti ini.
- Apa?
- Karenamu, aku merindukannya.
Aku harus menemuinya.
Kamu bilang dia ada di sini.
Kamu berbohong?
Tidak...
Di mana dia?
Aku juga penasaran.
Hei.
Kenapa?
Hai, Bu.
Aku mencari Ayah, tapi dia tidak ada di tempat Yong Dae juga.
Katanya dia juga tidak tahu?
Ya, dia mengatakan itu.
Ibu tahu kira-kira di mana dia?
Dia mengabaikan telepon, bukan?
Ya, sudah dimatikan.
Pikirkan.
Apakah ada tempat yang dia tuju setelah kalian bertengkar?
Bertengkar? Yang benar saja.
Bertengkar?
Young Seon.
Kenapa? Ibu terpikirkan sesuatu?
Ibu tahu.
Alamatnya...
Halo.
- Apakah ini tempatnya?
- Astaga.
Tempat ini mungkin runtuh dalam waktu dekat.
Jadi, dia bersembunyi di sini.
Ji Cheol.
Ayah.
Apa? Ayah tidak mau pulang hanya karena memar itu?
- Young Seon.
- Lupakan.
Itu tidak buruk sama sekali, jadi, ayo pulang.
Ya. Kamu harus kembali sekarang.
Biarkan ayah
tetap di sini selama beberapa hari lagi.
Ji Cheol, ini topeng.
Astaga, ini membawa kenangan lama.
Ini.
Ayo, pulanglah demi putrimu.
Makan ini.
- Kamu?
- Aku sudah makan, jadi, makanlah.
Ayah harus kabur dari rumah lebih sering.
Dengan begitu, kamu lebih sering membawakan ayah makanan lezat.
Ayah tidak melakukan kesalahan apa pun.
Yang terjadi kepadanya memang sangat disayangkan.
Tapi begitulah pertandingan.
Young Seon.
Maksudku,
Ayah tidak perlu bersembunyi.
Terutama,
dari Ibu dan aku.
Astaga, kakiku sakit.
Kita bahkan tidak banyak berjalan.
Dahulu Ayah langsung menggendongku di punggung saat aku bilang begitu.
Tapi apa boleh buat. Ayah sudah cukup tua sekarang.
Tua?
Ayah tua?
Hei, naik ke punggung ayah.
Ayah akan menyesalinya.
Naik saja.
Aku sudah memperingatkan Ayah.
Jangan khawatir, ayah bisa.
Ini dia. Satu, dua, tiga.
- Tunggu.
- Ayolah.
- Ini dia.
- Sudah kuperingatkan.
Ayah bisa. Satu, dua, tiga.
- Kamu tahu...
- Astaga.
- Ayah masih cukup kuat.
Asal kamu tahu, ayah punya punggung yang kuat dan lebar.
Kamu senang?
Baik. Turunkan aku sekarang.
Tidak, ayah suka momen ini.
Ayah akan pulang ke rumah denganmu seperti ini.
Ayah akan terus menggendongmu selamanya.
Astaga, ini luar biasa.
Ibu, aku membawa Ayah kembali.
Hai.
Kamu belum makan, bukan?
Ayo makan dahulu.
Makanannya akan segera siap, jadi, tunggu sebentar.
Apa menunya?
Kenyang sekali. Aku akan masuk ke kamarku.
Tanpamu,
rumah ini tidak ada artinya.
Aku merasa khawatir, cemas,
dan kosong.
Aku juga merindukanmu.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah melakukan apa pun
selain terus meminta maaf kepadamu.
Apa yang harus disesali? Kamu pulang ke rumah.
Makanlah.
Coba ini.
Ayolah.
Biarkan aku menjadi penari pembantumu.
Apa maksudmu?
Ayolah, setidaknya biarkan aku membujuk dia.
Aku akan mendukungmu dari belakang.
"Cek"
Kamu akan mengganggu, bukannya mendukung.
- Hei.
- Lupakan.
Ayo makan.
Baik. Kali ini, aku yang traktir.
Hei, ada apa denganmu?
"Mengemis"
"Kamu telah meminta 100 dolar kepada 'Ayah'"
- Kamu tidak punya uang.
- Tunggu.
Ayah, tolonglah.
Aku mendapatkan uangku!
- Seratus dolar?
- Tidak bisa dipercaya.
Belikan kami beberapa es krim lagi.
- Aku ingin membayar.
- Silakan letakkan di sini.
Pembayaranmu sudah dilakukan.
- Kamu menakjubkan!
- Lihat, bukan?
- Kamu luar biasa.
- Ayo pergi.
Ayahmu baik-baik saja sekarang?
Lawannya terluka,
jadi, mana mungkin dia baik-baik saja?
Ini olahraga ekstrem, insiden seperti itu sering terjadi.
Jadi,
kuharap ayahmu tidak terlalu menyalahkan dirinya sendiri.
Terima kasih.
Tunggu, kamu tidak mengatakan itu karena ayahku memberimu tas, bukan?
- Tidak, bukan itu. Hentikan.
- Hei!
- Itu seperti suap.
- Ayo berfoto.
- Baik.
Foto!
Aku sendirian saat kamu menelepon.
Bagaimanapun, aku minta maaf.
Ji Cheol.
Ketika kamu diskors,
itu sulit, bukan?
Aku tidak kesulitan. Hanya agak sulit diterima.
Astaga, kasihan sekali kamu.
Astaga, tidak.
Semua sudah lama berlalu. Masa lalu.
Ya.
Benar.
Kamu pasti kaya sekarang.
Sangat.
Aku sangat kaya.
Kenapa? Kamu butuh uang?
Baguslah kalau begitu.
Benar. Sudahkah aku memberitahumu?
Tentang apa?
Tentang mayat dengan tato kelinci.
Kurasa aku sudah memberitahumu saat kita minum tempo hari.
Benar.
Kami berhasil mengidentifikasinya.
Namanya Choi Yong Woo.
Keluarganya tidak tahu bahwa tubuhnya ditemukan.
Mereka melakukan protes di Kantor Polisi.
Katanya putranya hanya mau menemui ayahnya.
Itu menyedihkan.
Tato di lengannya.
Itu bukan kelinci.
Itu beruang.
Aku sudah mengonfirmasinya dengan senimannya,
jadi, kamu bisa memercayaiku.
Astaga, ini sudah malam. Mari kita pergi.
- Berapa harganya?
- Tidak, aku yang traktir.
Di mana dompetku?
Ini penting.
Apa
itu?
Ini?
Putra Choi Yong Woo memberikan ini kepadaku.
Bukankah itu
semacam suplemen gizi?
Tidak, bukan.
Bu, bisa berikan tagihannya?
Sudah dipastikan ada temuan zat obat terlarang
di darah Kang Sang Moon, petarung yang mengalami koma
setelah bertanding dengan petarung lain, Yoo Ji Cheol.
Beberapa penggemar seni bela diri campuran
telah mengkritik Yoo Ji Cheol,
tapi mulai sekarang,
- semua kritik diarahkan
- Sayang.
kepada Kang Sang Moon, yang bertanding usai meminum obat.
Diduga efek samping obat
menjadi penyebab dia masih belum sadarkan diri.
Seiring dengan penemuan ini, orang-orang memberikan
komentar prihatin mereka tentang penyalahgunaan obat di antara atlet.
Untuk mencegah para petarung memakai obat ilegal,
DFC menyarankan penguatan tindakan pencegahan...
Setelah dipastikan ada temuan zat obat ilegal
dalam darah Kang Sang Moon, sang petarung masih koma.
Beberapa menduga efek samping
obat terlarang yang diminumnya menjadi penyebab komanya.
Zat yang ditemukan dalam darahnya...
Sudah kuduga.
Kang Sang Moon, si bedebah ini, terlalu kuat.
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Beraninya dia memakai narkoba untuk pertandingan suci ini?
Dia menggali kuburnya sendiri.
Hei.
Kita semua atlet. Jangan terlalu kasar.
Ini kabar baik bagi kita.
Setidaknya orang tidak akan mengkritik Ji Cheol.
Yong Dae, mau ke mana kamu?
Kamu tahu siapa yang mungkin melakukan ini kepadamu?
Tidak masalah lagi sekarang.
Benar.
Tapi
pil yang kamu minum
bukan untuk sakit kepalamu.
Melihat itu tidak muncul pada tes narkoba,
kurasa itu bukan obat terlarang.
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Obat apa itu?
Jangan biarkan rasa ingin tahumu menguasaimu.
Anggap saja itu pil untuk sakit kepalaku.
Ayolah, aku tidak bodoh.
Aku tahu kamu bisa gila dan aku mengerti.
Tapi kamu bisa jujur kepadaku.
Kita berada di pihak yang sama.
Sekarang, terlalu banyak orang
tahu tentang obat itu.
Seperti siapa?
Maksudmu, Pak Joo, bukan?
Jika diperhatikan, dia mulai menjauh.
Dia menyindir saat bicara. Kamu merasakannya juga, bukan?
Aku tidak peduli.
Dia bukan orang bodoh.
- Apa?
- Meskipun sudah tahu,
dia tidak akan mengeksposku sebagai pencandu.
Dia tidak akan membiarkan kerugian finansial terjadi.
Lalu, siapa lagi?
Hei, Pak Joo menyukai Yoo Ji Cheol atau membencinya?
Kamu akan memberi sejuta dolar sebagai bonus jika membencinya?
Begitu, ya? Kamu benar.
Lalu, kenapa dia merilis foto istrinya
dan Lee Min Woo pada pers?
Saat So Ra ingin merilisnya, katanya dia akan melindungi petarungnya.
Dia berusaha keras untuk menghentikannya.
Petarungnya?
Kurasa petarungku tidak lapar lagi.
Dia enggan memperbarui kontraknya.
Binatang yang kenyang harus dipukul.
Entah pria atau binatang,
dia harus dijinakkan dengan makanan dan kekerasan.
Begitulah cara agar dia menurut.
Pak Joo tidak menganggap Yoo Ji Cheol sebagai petarungnya.
- Lalu apa?
- Dia menganggapnya anjingnya.
Lalu, bagaimana Jin Sang Goo mengetahuinya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu akan berlalu jika aku memberinya uang.
Tapi
aku tidak bisa.
Aku setuju. Membayar dia tetap saja salah.
Itu sama saja kamu mengaku bahwa kamu meminum obat.
Tidak ada jaminan dia akan diam jika kita membayarnya.
"CEO Joo Gook Seong"
Orang yang menaruh obat di airmu
adalah aku.
"Episode 24"
Orang yang menaruh obat di airmu
adalah aku.
Dari mana kudapatkan itu?
Seseorang memberikannya kepadaku.
Tapi sayangnya, aku hanya diberikan satu.
Kamu tahu kira-kira siapa?
Sepertinya tidak.
Aku sedang menyelidikinya.
Obat itu...
Obat macam apa itu?
Entah siapa yang mendatangi Anda dan dia bilang apa.
Itu hanya pil untuk sakit kepala.
Dia mengonsumsi itu sebagai ritualnya.
- Untuk sakit kepala?
- Ya.
Ritual?
Ya.
Astaga.
Dia memang sebodoh itu atau kamu jago membual?
Sungguh. Itu untuk sakit kepala.
Jika bukan, pasti ketahuan pada hasil tes narkobanya.
Tepat.
Aku bertanya karena penasaran soal itu.
Saat bekerja di luar negeri, aku sangat paham soal obat
yang dikonsumsi para petarung Korea.
Jangan salah paham.
Aku tidak mempelajari semua itu untuk mendukung atlet memakainya.
Aku hanya mempelajarinya demi mencegah hal itu terjadi.
Tapi aku belum pernah melihat obat semacam itu.
Efeknya juga.
Efeknya sangat luar biasa.
Intinya, aku tahu pasti
itu bukan obat sakit kepala.
Jadi,
Anda akan melaporkanku?
- Pak Yoo.
- Ayolah.
Kita satu pihak, satu tim.
Aku tidak akan begitu.
Tapi
kamu cukup beruntung terkait insiden Kang Sang Moon.
Tadinya kamu hendak disalahkan.
Siapa mengira malah dia yang mengonsumsi obat terlarang?
Jadi, pastikan
kamu tidak menyalahgunakan obat itu
meski hanya untuk sakit kepala.
Jadikan pertarungan terakhirmu sebagai sesuatu yang pantas diingat.
Antara kamu dan Lee Min Woo.
Banyak orang ingin melihat kalian bertarung di ring lagi.
Aku akan berhenti di sini.
Siapa bilang boleh begitu?
Astaga, kamu ini.
Ada kontrak di antara kita.
Masih ada satu pertandingan lagi.
Sudah cukup.
Sudah
baca kontraknya dengan saksama?
Kamu harus membayar 10 kali lipat untuk kompensasinya. Bisa?
Kamu harus menyerahkan semua hasil upayamu
usai dipukuli habis-habisan di ring,
tapi masih akan berutang seumur hidupmu.
Akan kucari cara melunasinya.
Kamu mau kembali ke kehidupanmu 11 tahun lalu?
Anda bilang apa tadi?
Ayolah.
Dahulu, kamu juga bermasalah karena uang.
Mau kembali ke masa-masa itu?
Kamu akan kehilangan uang dan membuat keluargamu menderita.
Sebagai kepala keluarga, jangan lepas tanggung jawab begitu.
Sebaiknya kita tenang.
Mari bicara lagi saat pikiran kita jernih.
Pak Yoo, bisa kita bicara?
Nanti saja.
Orang yang menaruh obat di airmu adalah aku.
Seseorang memberikannya kepadaku.
Tapi sayangnya, aku hanya diberikan satu.
Kamu tahu kira-kira siapa?
Sayang.
Saat audisi Young Seon berakhir,
haruskah kita bepergian?
Sudah lama keluarga kita tidak bepergian bersama.
Baiklah.
Nanti saja.
Aku sudah lihat beritanya.
Petarung itu
tidak sadarkan diri karena dia memakai obat terlarang.
Sebenarnya,
sulit bagiku mengatakan ini dan aku benci melakukannya.
Tapi aku mau membantumu agar tidak merasa terlalu bersalah.
Aku tahu kamu tidak bisa pulang
karena terpikirkan masalah itu.
Seon Joo.
Pria itu
bahkan belum bisa pulang.
Aku merasa bersalah
karena pulang sendirian.
Sayang.
Bisakah kamu berhenti sekarang?
Seseorang pasti akan terluka
dan tidak ada pilihan bagiku selain melihatnya terjadi.
Aku
merasa gelisah setiap harinya, berpikir itu bisa terjadi kepadamu.
Kamu bisa terluka juga.
Hidupmu sudah cukup sulit selama ini.
Sejujurnya aku tidak mau melihatmu menderita lagi.
Tidak apa-apa.
- Dokter Cha datang.
- Hei, kamu di sini.
Ternyata menyenangkan
sesekali membaca buku setelah bermain gim.
Aku hendak membawakan Yoo Ji Cheol kepadamu,
tapi itu tidak akan mudah.
Pak Park kalah.
Dokter Cha akan segera menemuinya untuk membujuknya lagi.
Kurasa dia bukan tipe orang yang bisa kamu bujuk.
Ada satu hal lagi yang bisa kamu lakukan, Dokter Cha.
"'Surat-surat Vincent Van Gogh'"
Aku sudah menyelidiki Yoo Ji Cheol.
Ternyata dia pernah bekerja dengan putrimu.
Kamu juga tahu soal ini?
Sulit dipercaya kamu merahasiakan banyak hal dari rekan kerjamu.
Intinya, kamu harus memanfaatkan putrimu
untuk membawa Yoo Ji Cheol kemari.
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya pergi ke sana dan menjalani tes darah.
Dia pergi jauh-jauh ke sana.
Mana mungkin tidak tahu apa-apa?
Ada informasi baru dari partisipan lain?
Pak Yoo itu mantan detektif.
Tepat sekali.
Dia mantan detektif.
Jika menemukan hal mencurigakan, dia pasti sudah memberitahuku.
Kenapa kamu yakin sekali?
Jika tidak bisa yakin soal itu,
bagaimana bisa aku menjadi rekan kerjanya?
Anda bilang apa?
Katakan kepada Yoo Ji Cheol.
"Jika kamu enggan bekerja sama dalam penelitian kami,
akan kuberi tahu Cha Ji Woo,
detektif dan mantan rekan kerjamu,
bahwa kamu seorang kriminal dan memakai obat terlarang."
Pimpinan Jeong.
Kurasa tidak masuk akal memanfaatkan putrinya
untuk mengancam Yoo Ji Cheol.
Kamu pikir aku orang bodoh?
Pikirmu aku mengatakan
bahwa ini rencanaku tanpa menyelidikinya lebih dahulu?
Untungnya, Detektif Cha
tidak pernah memberi tahu siapa pun
bahwa ayahnya adalah Dokter Cha Seung Ho yang terkenal.
Orang lain mungkin akan pamer jika ayah mereka Dokter Cha.
Kenapa dia tidak bilang apa pun?
Apa dia mencurigai sesuatu?
Lantas,
kenapa Anda tidak memanfaatkan keluarganya Yoo Ji Cheol?
Astaga. Dasar bodoh.
Sulit dipercaya kamu seorang peneliti.
Keluarga itu selalu nomor satu.
Mana bisa aku mengancam dia dengan memanfaatkan keluarganya?
Bahwa suami dan ayah mereka
adalah orang jahat?
Pikirmu itu akan mengejutkan?
Mereka sedang menikmati hidup berkat upaya Yoo Ji Cheol.
Bukan begitu, Dokter Cha?
Karena itulah penyelidikan putrimu
tidak pernah ada kemajuan.
Dia tahu ayahnya terlibat.
Aku pasti
akan membujuk Yoo Ji Cheol bagaimanapun caranya.
Kini kita akan berhenti menyelidiki?
Kenapa? Ada yang menyuruh begitu?
Detektif Cha.
Aku tahu kamu sangat memedulikan Pak Yoo.
Aku mengakuinya.
Tapi hal ini berbeda.
Mana bisa kita mengabaikan saksi sepenting itu dari...
Detektif Lee.
Apa Ji Cheol membunuh seseorang
atau membuat obat itu?
Atau dia bekerja di perusahaan itu?
Dia hanya pergi ke sana dan menjalani tes darah.
Dia sudah dipecat, jadi, butuh uang.
Dia ke sana karena putus asa.
- Detektif Cha.
- Detektif Lee.
Sebagai contoh,
jika seorang konglomerat melakukan korupsi,
tapi bawahannya yang dihukum,
memang apa untungnya?
Maksudku, jangan hukum orang tidak bersalah.
Mengerti?
Kuperingatkan.
Jangan mengusiknya.
Astaga, sedih sekali rasanya tidak punya junior yang membelaku.
Kamu belum selesai makan, mau ke mana?
Aku tidak bisa menelan apa pun sampai menemukan petunjuk.
Aku takut.
Aku takut akan Pimpinan Jeong
dan putriku sendiri.
Tapi
aku paling takut
tidak bisa merampungkan obat itu.
- Dokter...
- Jika tidak bisa merampungkannya,
kita hanya akan menjadi pembunuh.
Aku akan menemui Yoo Ji Cheol sekali lagi.
Baik dengan memohon atau memeras,
aku akan berhasil membujuknya.
Karena
hanya dia harapan kita.
Telah dikonfirmasi, Kang Sang Moon yang jatuh koma setelah pertandingan
melawan Yoo Ji Cheol, didiagnosis menderita mati otak.
RS Pyongan di Seoul mengatakan
Kang kesulitan bernapas karena luka saat pertarungan...
Kamu yang melakukannya.
Kamu pelakunya.
Bukan obatnya.
Itu ulahmu.
Tidak perlu membawakanku obat semacam itu lagi.
Ayah tidak melakukan kesalahan.
Aku sudah lihat beritanya.
Telah dikonfirmasi bahwa
unsur obat terlarang ditemukan di darah Kang Sang Moon.
Kudengar penyebabnya adalah obat yang dia konsumsi.
Ya.
Kamu pelakunya.
Kamu melakukannya demi bertahan hidup.
Karena itulah
kamu melakukannya.
Aku benar, bukan?
Ya, karena itulah kamu melakukannya.
- Ya?
- Pak Yoo.
Kamu pasti kesulitan belakangan ini.
Aku menonton pertarunganmu.
Kulihat kamu masih mengonsumsi obat itu.
Kamu harus berhenti.
Tubuhmu tidak akan bisa
menetralisir racunnya lagi.
Sebelum terlambat
dan kondisimu memburuk, berhentilah.
Lakukanlah itu
demi dirimu dan banyak orang.
Luar biasa.
Memang aku siapa harus melakukan itu
demi banyak orang?
Kamu melakukan ini
bukan demi banyak orang,
tapi demi diri sendiri.
Benar, bukan?
Benar.
Di balik kedok menyelamatkan pasien,
aku telah membunuh subjek tesku.
Kamu ingat Choi Yong Woo,
pria yang datang
ke lab bersamamu?
Karena obatku,
dia kehilangan nyawanya.
Aku seorang pendosa.
Jangan mengakui itu di depanku.
Semua manusia berbuat dosa.
Dengan melakukan itu, mereka bisa belajar.
Kita bukan pengecualian.
Pak Yoo.
Berbuat dosa mungkin tampak
seperti kamu melukai orang lain demi keuntungan diri sendiri.
Tapi
melakukan itu hanya melukai dirimu.
Jika takut melukai diriku sendiri,
aku tidak akan di sini sejak awal.
Bagaimana jika orang tersayangmu terluka karena ulahmu?
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Tolong putuskan sendiri.
Jangan bersikap konyol.
Karena itukah
kamu diam-diam menaruh obat di air minumku saat pertarungan?
Kurasa kamu yang harus memutuskan.
Kamu tidak memedulikan nyawa orang
selama obatmu rampung.
Setelah obatnya rampung, apa yang akan kamu lakukan?
Setelah obat itu rampung
dan begitu
banyak nyawa terselamatkan karena obat itu,
aku akan segera menyerahkan diri.
Aku bersedia tanggung jawab karena telah merenggut nyawa
para subjek tes.
- Tidak masuk akal.
- Aku sungguh-sungguh.
Jika melakukan itu,
bukan hanya kamu,
tapi seluruh keluargamu akan hancur.
Mampukah kamu menghadapinya?
Aku akan menyerahkan diriku
kepada putriku,
Detektif Cha Ji Woo.
Aku pasti akan menghapus
semua informasi soal dirimu.
Jadi, kumohon bantu aku.
Kumohon kepadamu.
Aku menonton pertarunganmu.
Kulihat kamu masih mengonsumsi obat itu.
Artinya dia sudah meminum obat itu
saat kali pertama datang ke tempat perjudian kita.
Mungkin.
Astaga, hidupnya tidak keruan sekali.
Fokus saja pada hidupmu sendiri.
Kamu juga.
Astaga, di sini bau.
Gara-gara kamu, ya?
Kenapa Anda kemari lagi, Detektif Lee?
Kamu tahu perusahaan yang mengumpulkan subjek tes?
Katakan semua yang kamu tahu soal tempat itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Kamu menamainya "Burung Pelatuk" di ponselmu.
Dia bersembunyi di mana?
Apa?
Pasti sudah kutemukan dia jika aku masih muda,
tapi indra keenamku sudah tidak sehebat itu.
Aku sungguh tidak tahu.
Bedebah itu mengabaikan teleponku.
Dia tidak menurutiku.
Sungguh?
Kurasa kamu mencoba menghubunginya.
Aku? Tidak. Yang benar saja.
Kamu biasa memakan dua mangkuk jjajangmyeon?
Aku lumayan suka makan.
Apa tukang makan memakai dua sumpit sekaligus?
Pangsit ini sangat enak.
Jangan sering-sering memakai produk sekali pakai.
Kurasa indra keenamku masih berfungsi.
Sudah lama tidak jumpa.
Aku sungguh tidak tahu.
Kami bahkan tidak tahu nama farmasinya.
Aku juga datang untuk mengikuti uji klinis.
Mereka menutupi mata dan telinga kami
sebelum membawa kami ke sana, jadi, mana mungkin kami tahu?
Mereka memberi kami 3.000 dolar sebagai ganti darah kami.
Karena itulah aku melakukannya.
Hanya satu hal yang kutahu.
Tempat dan waktu penjemputannya.
"Detektif Cha Ji Woo"
Apa Ji Cheol membunuh seseorang atau membuat obat itu?
Dia hanya pergi ke sana dan menjalani tes darah.
Kenapa kamu yakin sekali?
Jika tidak bisa yakin soal itu,
bagaimana bisa aku menjadi rekan kerjanya?
Terkadang, kita butuh mencurigai rekan sendiri.
Lagi pula, kita polisi.
Selain itu,
indra keenamku meneriakkan namanya.
"Kepala Park"
Halo, Pak.
Aku akan cuti empat hari mulai besok.
Aku akan menyerahkan diriku
kepada putriku,
Detektif Cha Ji Woo.
Benar. Aku pergi ke sana.
Demi uang.
Kamu ke sana demi uang.
Semua orang beralasan serupa.
Pak.
Kamu yakin yang mereka lakukan hanya mengambil darahmu?
Tampaknya kamu tidak akur dengan rekan kerjamu.
- Apa?
- Pertanyaanmu sama persis
dengan pertanyaan Detektif Cha.
Saat hal itu terjadi,
itu karena kalian berdua tidak akur
atau tidak saling percaya.
Salah satunya.
Kenapa kamu tidak minum? Aku yang traktir.
Aku paham. Kamu harus menyetir nanti.
Biar aku yang meminumnya.
Entah kenapa aku mau minum minol setiap kali melihatmu.
Jangan khawatir. Aku masih muda.
Aku juga akan cuti mulai besok.
Ini bukan apa-apa. Aku bisa mengatasinya.
Yoo Ji Cheol bagaimana, Dokter?
Aku memprovokasi kelemahannya.
Dia akan menelepon.
Kelemahannya?
Kami berdua
memiliki kelemahan yang sama.
Setelah obatnya rampung, apa yang akan kamu lakukan?
Setelah obat itu rampung
dan begitu
banyak nyawa terselamatkan karena obat itu,
aku akan segera menyerahkan diri.
- Panggilkan Dokter Kim.
- Aku bersedia
- tanggung jawab
- Baik, Pak.
karena telah merenggut nyawa para subjek tes.
Kamu di sini, Dokter Kim.
Mengenai proyek SF-3.
Adakah sesuatu
yang hanya diketahui oleh Dokter Cha?
- Tidak.
- Benar, bukan?
Aku tahu kinerjamu hebat.
Kalau begitu,
artinya
kamu bisa melanjutkan proyek SF-3 saat Dokter Cha tidak ada.
Apa maksud Anda?
Singkirkan Dokter Cha.
Kamu mungkin tidak bisa menyingkirkan Yoo Ji Cheol,
tapi pasti bisa menyingkirkan Dokter Cha.
Pak, apa maksudnya ini?
Aku akan menyerahkan diriku
kepada putriku, Detektif Cha Ji Woo.
Jadi, kumohon bantu aku.
Kumohon kepadamu.
Aku menyuruhnya membayar atas perbuatannya.
Tapi Dokter Cha malah mencoba menghancurkan seluruh perusahaan.
Jangan sampai ada salah kali ini.
Putri Dokter Cha yang menangani kasus kematian Choi Yong Woo.
Hal itu bisa merumitkan segalanya.
Itu alasan lain untuk menghabisinya.
Jadikan itu seperti bunuh diri.
Jika kemungkinan terburuk terjadi,
aturlah agar dia yang disalahkan atas semuanya.
Orang mati tidak bisa bicara.
Telah dikonfirmasi, Kang Sang Moon yang jatuh koma setelah pertandingan
melawan Yoo Ji Cheol, didiagnosis menderita mati otak.
RS Pyongan di Seoul mengatakan
Kang kesulitan bernapas karena luka saat pertarungan
dan fungsi batang otaknya telah diperiksa tiga kali
sebelum didiagnosis sebagai pasien mati otak.
Seluruh keluargamu akan hancur.
Mampukah kamu menghadapinya?
Apa Ji Cheol membunuh seseorang
atau membuat obat itu?
Dia hanya pergi ke sana dan menjalani tes darah.
Beberapa orang curiga dia mati otak karena obat yang dikonsumsinya.
Ji Woo.
Ya?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya.
Ayah bagaimana?
- Young Seon.
- Ayah sudah pulang.
- Kamu sedang apa?
- Baguslah Ayah sudah pulang.
- Kenapa?
- Lihatlah aku latihan.
Ayah tidak tahu apa-apa soal menari.
Perhatikan saja.
Pak Yoo.
Berbuat dosa mungkin tampak
seperti kamu melukai orang lain demi keuntungan diri sendiri.
Tapi
melakukan itu hanya melukai dirimu.
Jika takut melukai diriku sendiri,
aku tidak akan di sini sejak awal.
Bagaimana jika orang tersayangmu terluka karena ulahmu?
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Tolong putuskan sendiri.
Kurasa kamu yang harus memutuskan.
Aku bersedia tanggung jawab karena telah merenggut nyawa
para subjek tes.
Aku akan menyerahkan diriku
kepada putriku,
Detektif Cha Ji Woo.
Aku tidak mau menyesal.
Aku hanya mau berusaha semampuku.
Aku belum pernah bersungguh-sungguh sampai saat ini.
Tidak.
Keputusanku berbeda.
Kita berdua
berbeda.
"Bad Papa"
"Less than Evil"