Sampai disini dulu siaran kami untuk pertandingan hari ini.
Baru saja kami menerima berita untuk diberikan kepada penggemar tinju kami.
Inilah penantang berikutnya untuk juara bertahan kami,
Petarung Yoo Ji Cheol, yang menyelesaikan pertandingan ke-12 nya.
Seperti yang diduga, penantangnya adalah Lee Min Woo.
Petinju mana yang menurutmu akan menang?
Tentu saja, itu adalah pemula yang tak kenal takut.
Yah, aku tidak boleh gegabah.
Sebenarnya, kupikir Petinju Yoo akan menang karena
dia memiliki lebih banyak pengalaman.
- Tepat sekali. / - Itu benar.
Kau baik-baik saja?
Hyungnim!
Anda pasti merasa penurunan performamu.
Aku percaya itu sejenis amyotrophia.
Apa itu?
Sel-sel ototmu hancur dan kinerja otot-ototmu menurun.
Saat kondisi ini berkembang, nantinya....
ketka kau berjalan, berbicara,
dan bahkan bernapas nanti akan sulit bagimu.
Namun, untuk beberapa alasan,
penyakit ini untungnya berhenti berkembang dalam kasusmu.
Jadi, artinya ku bisa bertarung di pertandingan minggu depanku?
Sangat kusarankan untuk tidak bertarung.
Mengesampingkan fakta kalau kemampuan motorikmu sudah menurun,
jika menekan otot-otot atau sarafmu untuk terlalu banyak berlatih,
Mungkin akan memicu penyakit untuk mulai berkembang lagi.
Aku mengerti.
Tolong jaga rahasia ini hanya diantara kita.
Baik.
Ini adalah pertandingan yang sudah ditunggu banyak penggemar!
Ini adalah pertandingan antara Yoo Ji Cheol dan Lee Min Woo.
Pertandingan akhirnya dimulai sekarang!
Ini pukulan terakhirnya.
Sepertinya dia tidak memukul Petarung Lee dengan benar.
- Pukulan kiri yang kuat. / - Benar!
- Dia terjatuh. / - Dia jatuh.
- 1, 2, 3, 4. / - Kurasa Petinju Yoo mungkin punya rencana.
- 5. / - Petinju Yoo bangkit lagi.
6, 7.
Petinju Yoo tidak menggunakan tangannya sama sekali.
Apa yang dia lakukan? Dia harus membalas pukulan itu.
Apa yang dia lakukan di depan semua orang di sini?
- Kenapa dia tidak memukulnya? / - Jatuh.
Dia sedang pamer kalau bisa menahan pukulan itu?
Pemenangnya adalah penantangnya, Lee Min Woo!
Pertandingan hari ini adalah pertandingan yang paling ditunggu...
dalam sejarah tinju di Korea.
Tapi itu akan diingat...
sebagai pertandingan paling memalukan dalam sejarah.
Aku sangat kecewa.
Aku tidak pernah membayangkan kalau akan pernah melihatnya bermain...
begitu memalukan dalam sebuah pertandingan.
Hei, Min Woo. Tenanglah.
Ayolah. Ini masih kemenangan.
Kau sebut ini kemenangan?
Kurasa Sunbae sedang tidak dalam kondisi fit hari ini.
Walau dia sehat, tetap saja dia tidak bisa mengalahkanmu.
Hei. Aigooo.
Selamat.
Aku sangat menikmati pertandinganmu.
Aku menyaksikan pertandinganmu.
Aku bisa lihat kalau kau masih mengonsumsi obat itu.
Kau harus berhenti.
Tubuhmu tidak bisa menetralisir racunnya lebih lama lagi.
Kau harus berhenti sebelum lebih parah lagi.
Lakukanlah demi dirimu sendiri dan dunia.
Dia cari alasan untuk melakukannya demi dunia.
Kurasa obat itu sangat spesial.
CEO.
("Shingoo Makin Perkembangan di Industri Baru")
(Upacara Pengesahan Ketua Jeong Chan Joong)
Astaga, sudah waktunya aku pensiun sekarang?
Aku sudah tak kompeten lagi.
Ya?
Mereka bilang cuma Petarung Yoo Ji Cheol yang bisa menanganinya.
Aku tidak tahu betapa istimewanya dia.
Aku hanya menggunakan masa lalunya untuk menghasilkan uang.
Mereka bukan cuma uang receh.
Ya, benar juga. Aku tahu itu,
tapi aku merasa kecewa.
Jika aku tahu ini dari dulu,
Aku akan memanfaatkan dia sepenuhnya.
Haruskah kuatur pertandingan (sengaja) berikutnya?
Tidak perlu.
Tidak ada yang lebih menarik daripada pertandingan ulang...
antara Yoo Ji Cheol dan Lee Min Woo.
Jika orang tahu tentang pertandingan ulang mereka,
Aku yakin semua orang akan berpikir Yoo Ji Cheol akan kalah.
Setiap penjudi di dunia akan berpikir demikian.
Karena sekarang aku sudah tahu tentang obat itu,
Kurasa aku tidak bisa memanfaatkan Yoo Ji Cheol untuk waktu yang lama.
Jadikan ini pertandingan yang terbesar.
Seberapa besar?
Amerika Serikat, Cina, Jepang, Hong Kong,
Asia Tenggara, Eropa, dan seterusnya.
Ayo buat semua jalur kita berfungsi.
Ya, pak.
Kelihatannya Yoo Ji Cheol dan Lee Min Woo...
pasti berhutang besar pada Anda di kehidupan masa lalu mereka.
Sama seperti 11 tahun yang lalu,
sekarang mereka memberi Anda hadiah yang besar.
Ah, iya.
Bagaimana Anda akan membujuk Yoo Ji Cheol?
Tidak ada namanya majikan membujuk anjingnya.
Lalu, Anda mau menggunakan klub?
Kenapa harus menggunakannya? Buat repot saja.
Jika anjing itu tidak mendengarkan majikannya,
biar saja dia kelaparan.
Ayah.
pasti akan datang menonton ini, kan?
Kalau dipikir-pikir,
Ayah belum pernah melihatmu menari di atas panggung.
'kan makanya ayah harus datang menyaksikanku kali ini.
Aku ingin menunjukkan tarianku ke ayah setidaknya sekali.
Seperti yang Ayah bilang,
Aku mampu mempertahankan posisiku dan
menghadapinya tak peduli seberapa sulitnya.
Begitulah caraku sampai bisa sejauh ini.
Aku ingin menunjukkan pada ayah yang usaha terbaikku...
dan seberapa percaya dirinya aku bisa menari di depan orang-orang.
Aku sungguh ingin menunjukkannya ke Ayah.
Dan pertunjukan ini mungkin yang terakhir.
- Kenapa? / - Kenapa lagi?
Cuma tinggal 8 peserta yang tersisa.
Artinya yang paling bagus yang bertahan.
Tapi para peserta...
sudah berusaha lebih keras daripada aku,
dan tidak ada apapun di hati mereka kecuali menari.
Maksudku,
Aku beruntung bisa berhasil sejauh ini.
Ayah..
ayah akan pastikan datang.
Beneran ya? Janji loh.
Tentu saja.
Setiap hari Senin minggu ke-2 dan ke-4 jam 5 pagi,
mereka akan menjemputmu di Taman Namsan.
Kim Min Soo-ssi?
Kau tahu pekerjaan terbaik yang dilakukan pria tuaku?
Memanfaatkan keluarga orang lain.
Saat dia dapat target yang ingin dia cari,
dia menemui keluarga mereka terlebih dahulu untuk meyakinkan mereka.
Dia rubah licik.
Rubah tua yang licik.
Yoo Ji Cheol punya keluarga, kan?
Iya.
Tidak peduli seberapa banyak kupikirkan,
pikirku itu adalah satu-satunya cara supaya
kita bisa membuatnya datang kemari.
Bawa keluarganya ke sini.
Dia punya istri dan seorang putri. Mana yang harus kubawa?
Istri dan putrinya?
Sungguh membuatku berpikir.
Kurasa putrinya lebih bagus.
Yang terbaik adalah mengancam seorang ayah jika berurusan dengan putrinya.
Dan jika dia putri Yoo Ji Cheol,
dia mungkin punya gen yang bisa melawan...
racun obat baru.
Jika sesuatu terjadi pada Yoo Ji Cheol,
kita mungkin menemukan sesuatu di tubuh putrinya.
Aku benci kalimat, "Like father, like son."
Tapi kurasa kadang-kadang itu membantu.
Bagaimana menurutmu, Kepala Park?
Kau mungkin tidak bisa mendapatkan Yoo Ji Cheol,
tapi bisa bawa putrinya, kan?
Anda tahu...
siapa putrinya?
Maksudmu apa?
Namanya adalah Yoo Young Seon.
Ah, pantas saja.
Mataku terus tertuju padanya setiap kali dia ada di TV.
Itu pasti takdir.
Gadis yang ditakdirkan akan menyelamatkan Farmasi Shingoo.
Presdir Jeong.
Ini adalah daftar subjek tes untuk hari ini.
Apa Dokter Cha tidak bekerja hari ini?
Iya, tidak.
Apa dia tidak kerja karena tahu dia akan mati?
Ji Woo.
Iya?
Sebenarnya ada yang ingin ayah...
beritahu padamu.
Tapi sudahlah.
Istirahatlah.
Ayah.
Aku mau tanya sesuatu.
Iya?
Bagaimana kemajuan obat baru...
yang telah ayah kerjakan?
Apa itu SF-3?
Itu obat untuk penyakit neuromuskular, kan?
Aku menerima laporan dari Layanan Forensik Nasional...
tentang tes mereka pada obat itu,
dan mereka bilang kemungkinan itu obat baru untuk penyakit neuromuskular.
Farmasi Shingoo melakukan banyak tes klinis, kan?
Apa bisa orang meninggal dalam uji klinis?
Ji Woo.
Bisa tidak kau berhenti menyelidiki...
kasus ini?
Mengapa tiba-tiba bertanya?
Kedengarannya terlalu berbahaya.
Maaf, Ayah.
Selamat pagi.
Manajer Park. Anda lihat Detektif Lee?
Apa kalian berdua bertengkar?
Mengapa kau tidak tahu kalau rekanmu sedang cuti?
Cuti?
Lee Hyun Soo sedang cuti selama 3 hari.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia saat ini.
Aku tidak bisa percaya padanya.
Iya.
Angkat lenganmu dan rentangkan kakimu.
Ponselku. Aku lupa.
Ya, sudah sekarang.
Ya.
Engsub by VIU (E25 Bad Papa : "Tidak Ada Namanya Majikan Membujuk Anjingnya"
Engsub @Subscene by- ♥ Ruo Xi ♥ -
Lee Sang Wook-ssi.
Kim Min Soo-ssi.
Kim Min Soo-ssi?
Oh, ya.
Tolong gulung lengan bajumu.
Baik.
Astaga, kenapa lelaki tua memasukkannya ke ke botol airmu?
Jangan khawatir soal itu, ya?
Walau CEO tahu,
Dia bilang 'kan ada di pihak kita.
Dia mau bagaimana lagi? Jika akhirnya dia mengungkapkan itu,
itu hanya akan membuatnya terlihat buruk.
Benar, kan?
Dan Ahjussi 'kan tidak akan meminumnya lagi,
tapi CEO-lah yang menaruhnya sendiri.
Jadi, itu bukan salah Ahjussi.
Berhentilah ngomel-ngomel, Nyuk.
Kau terdengar seperti burung mematuk barang.
Aku terus bicara karena khawatir.
Kau sekhawatir itu?
Karena kau mungkin kehilangan sumber penghasilanmsu?
Kau selalu seperti ini.
Aku bahkan tidak marah lagi. Aku akan bersikap tenang.
Ya, kau benar. Aku khawatir soal uang.
Tapi ini bukan soal uangku. Justru milik Ahjussi.
Aku sudah terkejut...
pada CEO Joo, yang licik di belakang kami.
Tapi bagaimana kau akan membayarnya 10 kali lipat daripada penghasilanmu?
Kau harus menjual rumahmu yang besar...
dan hidup di jalanan...
dengan Ibu Choi dan Young Seon.
Jadi...
selesaikan saja sisa pertandingan yang terdaftar...
sebelum berhenti.
Aku tahu itu terasa mengerikan,
tapi cuma tinggal satu pertandingan lagi.
Iya. Tinggal satu lagi.
Apa?
Aku ingin menunjukkan padanya sekali saja.
Aku ingin dia melihat diriku ini punya martabat.
Aku sungguh ingin memperlihatkannya pada Young Seon.
Dan...
ke diriku juga.
Aku penasaran apa ada sesuatu yang terjadi...
kepada suamiku baru-baru ini. Aku cukup khawatir.
Apa ada yang terjadi pada suamiku...
yang sepertinya agak aneh buatmu?
Aneh...
Iya. Benar.
Aku selalu merasa seperti itu.
Ahjussi selalu aneh.
Tapi sekali lagi, itu juga salah satu pesonanya Ahjussi.
Apa karena pertandingan baru-baru ini?
- Iya. / - Hmm...
Anda tahu, selama pertandingan,
tidak jarang petarung mengalami cedera.
Mereka bisa mengalami cedera ringan dan besar.
Aku tahu jelas sekali.
Aku telah menyaksikan hampir semua pertandingan tinju...
sejak 20 tahun lalu.
Benar.
Aku akan sepenuhnya jujur padamu.
Saat menonton pertandingan terakhirnya lalu,
ekspresi wajahnya...
dan sikapnya...
sangat aneh seolah-olah itu adalah pertama kalinya aku melihat dia seperti itu.
Rasanya sangat asing.
Aku khawatir kalau orang-orang yang melihatnya malam itu...
bisa terkejut oleh penampilannya.
Oh, jadi itu yang Anda maksud.
Aku yakin penampilannya terasa aneh bagi Anda.
Semua lawannya sebelum Jin Sang Goo...
cukup mudah dikalahkan.
Jadi, tidak ada alasan baginya...
terlalu gigih atau menggertakkan gigi saat bertarung.
Tapi Jin Sang Goo dan Kang Sang Moon...
tidak seperti pertarung lainnya.
Tentu saja, jika Ahjussi masih muda,
dia akan dengan mudah mengalahkan mereka.
Tapi dia sudah cukup tua sekarang.
- Tapi... / - Seperti yang kau lihat...
selama pertandingan,
Ahjussi banyak dipukuli...
dan tersudut juga.
Aku yakin dia pasti mengeluarkan sisi agresifnya...
yang jauh terpendam di dalam dirinya untuk menang.
Aku yakin dia berusaha untuk menang.
Jika dia tidak melakukannya, itu tidak akan menjadi pertandingan yang mudah untuk menang.
Jika itu ada,
mungkin dialah yang paling takut.
Dia mungkin takut pada lawannya...
dan dunia.
Oh, ada satu hal yang tidak ditakuti.
Aku.
Dia benar-benar tidak terintimidasi olehku padahal aku pelatihnya.
Saat aku khawatir dan memberinya nasihat, dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia selalu memakiku dan mengkritikku.
Yong Dae.
Terima kasih banyak sudah menjaga suamiku.
Aku sungguh berterima kasih.
Ngomong-ngomong, tolong jangan beri tahu dia tentang apa yang kita bicarakan...
Tentu saja, jangan khawatir.
Aku tidak sebodoh itu.
Bukankah ini aneh?
Dia pasti memasukkan sesuatu ke dalam mulutnya.
Setelah itu, dia benar-benar berubah.
Dia tampaknya mendapatkan kembali staminanya dengan tekad yang murni.
Pada awalnya, aku cuma berpikir itu saja.
Tapi,
Aku jadi yakin setelah menonton ini.
Sunbae pasti meminum obat.
Dia mengonsumsi narkoba?
Kau sudah berbicara dengan asosiasi?
Itu konyol.
Mereka bilang jangan ungkapkan...
bahkan obat itu tidak terdeteksi selama tes doping.
Mereka membuatku merasa seperti bajingan murahan.
Kurasa dia dapat bantuan dari beberapa orang di sana.
Kau tahu, promotornya Sunbae.
Joo Gook Seong.
Orang itu...
memiliki kekuatan untuk melakukannya.
Oh.
Apa yang dilakukan sang juara di sini?
Rumor mengatakan...
Ji Cheol Sunbae mengonsumsi obat selama pertandingannya dengan Sang Goo.
Mengapa serius sekali bicara omong kosong seperti itu?
Jadi begitu menurut Anda?
Lalu...
bisa Anda jelaskan ini? Sang Goo Hyung menunjukkan ini padaku.
Kenapa itu?
Sepertinya dia menyentuh mulutnya.
Kau lihat sesuatu yang lain?
Lihatlah Jin Sang Goo...
mencoba yang terbaik untuk membela kekalahannya.
Dia tidak cukup kompeten.
Dia main kotor.
Andalah yang bisa bermain kotor.
Ayolah.
Petarung kami benar-benar tidak bersalah.
Kau tidak tahu kalau hasil tes dopingnya keluar bersih?
Mengapa kau bertindak sangat tidak profesional?
Benar juga sug. Kenapa kalian tidak terlalu profesional?
Setiap kali aku kemari, tercium bau busuk.
Ada apa dengan hidungku ya?
Lee Min Woo.
Aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi kau tidak boleh bicara kepadku seperti ini.
Maksudku soal pertandingan 11 tahun yang lalu.
Jangan blang padaku...
Kau percaya kalau menang hanya berdasarkan keahlianmu sendiri.
Maksud Anda apa?
Kau tidak ingat?
Ji Cheol bersikap aneh hari itu.
Dia bermain dengan setengah hati seolah-olah dia membiarkanmu menang.
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
Selamat.
Aku menikmati menonton pertandinganmu.
Oh ya. Ini mungkin pertama kalinya kau bertemu dengannya.
Ingat? Aku memberitahumu tentang CEO Joo Gook Seong terakhir kali.
Dia mulai mensponsori kita 3 bulan lalu.
Itu benar-benar pertarungan yang luar biasa.
Terima kasih.
Itu tidak luar biasa.
Tidak, tidak sama sekali.
Itu adalah pertandingan yang paling luar biasa bagiku.
Jadi, itu semua ulah Anda?
Apa kau paham sekarang?
Kau...
juga salah satu anjing peliharaanku.
Pikirmu, sekarang kau bisa ada diposisi ini...
jika kau tidak menang melawan Ji Cheol 11 tahun yang lalu?
Jika kau menyadarinya, harusnya kau berterima kasih padaku.
Anda tahu, aku selalu merasa seperti ini.
Anda adalah seorang pria yang tampak kotor.
Bukan itu yang harusnya kau katakan pada penyelamatmu.
Kau bisa kehilangan hidupmu.
Wah, bengkak.
Bagaimana denganmu? Sini kulihat.
Bengaknya semakin parah karena kau menggosoknya.
Jangan digosok-gosok dan tekan saja.
Astaga, mereka mengambil banyak darah dariku,
tapi mereka tidak punya sopan santun setidaknya memberi kami camilan.
Mereka tidak tahu apa-apa soal sopan santun, kan?
Duh, aku mau ke toilet.
Aku mau ke toilet.
Translator : jasmineyusuf
Apa itu?
Maaf, di mana toiletnya?
- Aku tidak bisa menemukan toiletnya. / - Ini bukan toilet.
- Aku mengerti. Jadi, bukan di sini. / - Tolong keluar.
Ya, Dokter.
Kurasa Anda bisa cuti beberapa hari lagi.
Aku berencana untuk pergi ke lab besok.
Tidak, tidak perlu.
Maksudmu apa?
Tidak ada satupun dari pelamar yang memenuhi syarat untuk jadi subjek tes.
Terlebih lafi, Aku belum menyelesaikan dokumen yang Anda berikan padaku.
Ngomong-ngomong, aku akan menelepon Anda begitu ada yang menjemput di lab.
Sampai saat itu, tolong istirahatlah sedikit lagi.
Baik.
("Aku Menyerahkan Hidupku untuk Pengobatan")
("Aku Menyerahkan Hidupku untuk Pengobatan" oleh Cha Seung Ho)
"Cha Seung Ho"?
Jadi ini adalah Farmasi Shingoo.
Dia pasti putrinya.
Choi Yong Woo.
(Episode 26 akan segera tayang sesaat lagi.)
(Episode 26)
Untuk mendapatkan uang dan melindungi keluargamu,
Kau sudah menginjak-injak dan menghancurkan keluarga orang lain.
Kau tidak takut mendengar apa yang akan dikatakan anak-anakmu nanti...
setelah mereka mengetahui semuanya?
(Lee Min Woo)
Pemandangan di sini bagus.
Kau mau apa?
11 tahun yang lalu, orang yang...
- membayarmu untuk pertandingan kita.../ - Hentikan.
Aku tidak perlu minta maaf karena tidak pernah melakukan apapun.
Kau memang sungguh tak tahu malu.
Kau pasti juga tidak merasa kasihan kepada Sang Goo Hyung.
Kudengar kau mengonsumsi obat selama pertandingan dengannya.
Tidak ada yang terdeteksi dalam tes obat.
Uji obat lelucon? Aku yakin CEO Joo memanipulasinya.
Sunbae dan CEO Joo.
Sunbae sudah seperti ini selama 11 tahun.
Memanipulasi hasil pasti sangat mudah.
Jelaskan detailnya.
Kau sengaja mengatur pertandingan bersama.
Dan sekarang, mengonsumsi narkoba?
Sungguh tim yang luar biasa.
Sunbae dan Joo Gook Seong.
Aku memintamuu untuk menjelaskannya.
Akan kulipat gandakan bonus kemenanganmu jadi, 80.000 dolar.
Ini tawaran yang cukup bagus untukmu.
Kau memberitahuku...
untuk jadi pion di permainan judimu?
Segala sesuatu dalam hidup adalah pertaruhan.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kau tidak bisa membeli uang dengan kehormatan,
tapi bisa membeli kehormatan dengan uang.
Punya banyak uang...
- adalah segalanya. / - Hei, brengsek.
Kenapa mengoceh sampah ini padaku?
Kenapa aku harus...
- membuat kesepakatan dengan sampah sepertimu? / - Aku yakin...
Kau tahu jawabannya.
Itu...
CEO Joo?
Kau kalah pertandingan karena uang.
Kau memenangkan pertandingan dengan mengonsumsi obat-obatan.
Kau ini sampah.
Kau sudah menghancurkan Sang Goo Hyung dan Kang Sang Moon.
Pastikan untuk meminum obatmu saat bertanding melawanku...
jadi aku tidak akan merasa menyesal sudah membunuhmu.
Yoo Ji Cheol-ssi.
Ini tidak akan berakhir setelah tujuh pertandingan untukmu.
Aku tahu itu.
Kau tidak...
seharusnya menghadapi akhir seperti itu.
Namun,
dari siapa kita...
bisa dapatkan kompensasi itu?
Yahh, kau...
punya aku 'kan.
Aku akan memberikanmu kompensasi.
Suatu hari. Akan ada satu hari...
Aku bisa membayar kembali bantuan Anda.
Astaga, ini bukan apa-apa.
Kau harus membayar 10 kali lipat untuk kompensasi. Kau bisa?
Akan kutemukan cara untuk membayar Anda kembali.
Kau ingin kembali ke 11 tahun yang lalu?
Ayolah, bung.
Saat itu, kau juga punya masalah dengan uang.
Kau ingin kembali ke masa itu?
Astaga, ada apa kemari?
Kenapa Anda melakukannya?
11 tahun yang lalu.
11 tahun yang lalu?
Sebagian besar penjudi...
bertaruh banyak uang untuk kemenanganmu...
dalam pertandingan itu 11 tahun yang lalu.
Satu-satunya penjudi yang mempertaruhkan
seluruh tabungannya pada kekalahanmu...
mengambil semua uang itu.
Sang penjudi itu adalah aku.
Oh, ya. Aku sangat berterima kasih padamu.
Aku memberimu cukup kompensasi untuk itu.
Namun, karena semuanya jadi rumit kau terluka.
Aku sangat menyesal soal itu.
Kenapa harus aku dari semua orang?
Sebenarnya, saat itu,
sebelum aku memetakan pertandinganmu,
tingkat kemenanganku sebagai penjudi tidak begitu bagus.
Saat itulah aku menemukanmu.
Seorang petinju dengan tingkat kemenangan 100%.
Yoo Ji Cheol.
Tapi di antara penjudi lainnya,
Kau tidak begitu menarik.
Itu tak terelakkan.
Setiap kali petandinganmu, kau selalu saja menang.
Tapi itu pesonamu bagiku.
Itulah kenapa...
Aku mengamatimu sangat dalam dan mempelajarimu.
Dan kemudian kutemukan...
kalau kau adalah suami dan ayah yang baik.
Kau juga...
teman baik.
- Kau baik-baik saja? / - Tentu saja.
Sudah lama sejak kami bertemu, jadi biarkan aku memberimu beberapa informasi.
Aku sudah berinvestasi di banyak tempat belakangan ini dan...
Astaga, dasar penipuan. Kau melakukan ini lagi.
Hei, sudah berapa lama kita saling kenal? Lebih dari 20 tahun.
Kau tidak percaya apa yang dikatakan teman lamamu?
Hei, berhentilah menjelaskan dirimu sendiri.
Kau akan mengurus semuanyanya saat aku memberimu uang.
Permisi.
Kau mencari sesuatu untuk diinvestasikan?
Hubungi aku saat Anda punya waktu.
(Investasi Keuangan "KS")
Apa?
(Investasi Keuangan "KS", Steven Pill)
- Silahkan lewat sini. / - Terima kasih.
- CEO. / - Iya.
Ya.
- Anda sudah datang. / - Iya.
- Silahkan duduk. / - Iya.
Terima kasih telah mengundangku ke rapat yang luar biasa ini.
Dia akan bergabung dengan kita. Tolong sapalah.
Halo, namaku Kim Yoon Soo.
- Senang bertemu denganmu. / - Halo.
- Silahkan duduk. / - Iya.
Kami punya rencana investasi baru.
Lihatlah.
(Penelitian Tanah di Pangyo, Investasi Keuangan "KS")
(Kunci Perusahaan untuk 2008, Investasi Keuangan "KS")
Bagaimanapun,
Kau punya cukup dana?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Anda semua tahu siapa Yoo Ji Cheol? Pahlawan.
- Tentu saja. / - Oh, Yoo Ji Cheol?
Dia adalah temanku. Kami adalah teman baik.
Ah, benarkah?
- Iya. / - Aku mengerti.
Halo?
Hei, Ji Cheol. Ini aku.
Aku menemukan tempat yang bagus untuk berinvestasi.
Dasar berengsek.
Kupikir kau adalah penyelamatku.
Kau tahu, ada pepatah ini,
"Pada akhirnya semua penyelamat menjadi musuhmu."
Mengapa? Kau benar-benar senang meminum obat untuk memenangkan pertandinganmu.
Sekarang kau merasa bersalah?
Yah, ketika tidak ada orang lain yang tahu,
Kau mungkin merasa damai.
Tapi sekarang orang lain tahu,
benda tak berguna yang disebut hati nuranimu...
membuatmu gila. Bukankah itu benar?
Tutup mata saja,
dan menerimanya.
Kau berpura-pura bersih sama seperti 11 tahun yang lalu,
tapi pada akhirnya kau menerima tawaranku.
Jangan salah paham, brengsek.
Aku tidak pernah menerima tawaranmu.
Ya, baiklah, baiklah.
Ayo lupakan tentang masa lalu.
Baiklah.
Kau hanya perlu menang sekarang.
Ini bukan "sengaja mengatur pertandingan", kau hanya mencoba untuk menang.
Dan...
Kau juga tidak perlu merasa bersalah.
Kau benar-benar sampah.
Benar.
Kali ini yang terakhir.
Kau sudah melakukannya dengan baik sejauh ini.
Dan kau punya...
sebuah keluarga untuk dilindungi.
Biar kuperjelas sekali lagi.
Jika sekali lagi menyinggung keluargaku dengan mulutmu yang menjijikkan itu,
Kau akan mati.
Apa sekarang ini...
kau mengancamku?
Kau ingin aku juga melakukannya? Mengancammu?
Bertandinglah.
Pergilah bertanding,
munumlah pil terkutuk itu...
cuma kau yang bisa meminumnya di dunia ini,
dan memukuli Lee Min Woo.
Jika tidak,
Kau tidak cuma membayar 10 kali lipat kerugiannya,
tapi aku juga akan memberitahu keluargamu...
kau mengonsumsi obat-obatan dan memberitahu semua hal.
Mati saja, dasar brengsek.
Mereka mungkin mengira dirimu seorang pahlawan.
Tapi jika mereka tahu...
kalau kau pecandu narkoba yang menghancurkan lawanmu...
sampai mati otak dan benar-benar menghancurkan keluarganya...
Mereka pasti akan...
syok sekali.
Tidak bisa kau bandingkan dengan apa yang terjadi 11 tahun lalu.
Kau tidak takut?
Saat mereka mengetahui pria macam apa kau ini,
apa yang akan anak-anakmu...
katakan padamu?
Jadi, kenapa kau...
membuat majikanmu mengatakan kebenaran yang sulit?
Mereka mungkin mengira dirimu seorang pahlawan.
Tapi jika mereka tahu...
kalau  kau pecandu narkoba yang menghancurkan lawanmu...
sampai mati otak dan benar-benar menghancurkan keluarganya...
Mereka pasti akan...
syok sekali.
Petarung Kang Sang Moon, yang mengonsumsi obat terlarang,
didiagnosis mati otak.
Petarung Kang mengalami koma selama pertandingan DFC pada tanggal 10...
karena cedera yang disebabkan oleh lawannya,
Petarung Yoo Ji Cheol.
Dia kemudian ditemukan sudah mengonsumsi obat terlarang.
Dan kemarin, dia didiagnosis mati otak.
Tempat Petarung Kang dirawat, Rumah Sakit Universitas Myungin,
mennyatakan kalau refleks batang otak Petarung Kang benar-benar disfungsional...
karena cidera yang dialaminya dalam pertandingan,
- itulah sebabnya... / - Sayang.
dia didiagnosis mati otak.
Di sisi lain, DFC, yang menjadi tuan rumah pertandingan ini,
tidak membuat pernyataan tentang kasus ini.
Berita selanjutnya. Dalam satu bulan...
Sayang.
Kau baik-baik saja?
Ayo kita jenguk dia.
Jika terlalu berat bagimu, aku akan pergi sendiri.
Halo.
Anda siapa?
Aku tidak menyalahkan Petarung Yoo.
Itu pertandingan.
Maafkan aku.
Tapi tolong cari tahu ini.
Tolong bantu suamiku...
dapatkan kembali kehormatannya.
Dia bukan orang yang bisa mengonsumsi narkoba.
Pasti ada yang salah.
Aku yakin Petarung Yoo tahu itu lebih baik dari orang lain.
Karena Anda sudah bertanding dengannya.
Benar, kan?
Kumohon...
Mohon jelaskan ini untuknya.
Aku mohon pada Anda.
Bisa?
Aku mohon.
Engsub by VIU (E26 Bad Papa : "Tolong Jangan Ampuni Diriku"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Dia tidak cuma punya gen untuk menyebabkan toksisitas,
tapi dia juga punya gen untuk menetralisir racun.
Jika kita mencari tahu apa itu,
toksisitas obat baru kita...
Kedengarannya terlalu berharap.
Bagaimana jika dia tidak menetralisir racunnya?
Bagaimana jika tanda-tandanya baru muncul kemudian?
Itu dia, Dokter Cha.
Jika dia akan mati seperti itu,
kita harus membuatnya berpartisipasi dalam tes klinis kali ini.
Dengar ya.
Kau jadi mirip dengan Presdir Jeong.
Istri Kang Sang Moon, Petarung yang sudah...
didiagnosis sebagai otak mati setelah pertandingan baru-baru ini,
telah memutuskan untuk menyumbangkan organ suaminya.
Istri Kang Sang Moon...
mengklaim kalau suaminya selalu ingin menyumbangkan organnya...
dan kalau dia bersedia menghormati keputusannya.
Berkat sumbangannya, Petarung Kang Sang Moon akan memberi...
hidup baru untuk 5 pasien.
Aku...
manusia yang mengerikan.
Tolong...
jangan ampuni diriku.
Kejutan.
Makan lagi.
Tidak mau, terima kasih. Aku sudah kenyang.
Kau bahkan tidak makan banyak. Ayo, makan.
Kau akan dipaksa memakan semua sisa makananmu di akhirat nanti.
Astaga, omelanmu itu ya.
Apa Oppa ibuku?
Semua yang kukatakan, demi kebaikanmu.
Maaf.
Apa itu tadi?
Benar.
Bagaimana kabar ayahmu?
Apanya?
Kau tahulah, mengenai suasana hatinya dan hal-hal lainnya.
Kenapa tanya padaku? Oppa 'kan manajernya.
Tapi sekarang, Aku bertindak sebagai manajermu.
Ini. Makan ini sekarang.
Kau membutuhkan vitamin C.
11 tahun yang lalu, Petinju Yoo Ji Cheol dan Lee Min Woo...
bertanding untuk gelar kejuaraan.
Mereka bertemu sekali lagi.
Ini adalah pertandingan ulang historis antara saingan.
Untuk pertandingan ini, para fans memiliki harapan yang tinggi.
Mayoritas percaya...
karena Petarung Lee adalah juara yang tak tertandingi,
pemberontakan seorang Petarung tua, Yoo Ji Cheol,
akan berhenti sekarang.
Dikatakan...
kalau para petarung akan menerima sejumlah besar uang.
Ini membuktikan...
kalau minat penggemar MMA dalam pertandingan ini sangat tinggi.
Setelah pertandingan antara Petarung Yoo Ji Cheol dan Jin Sang Goo,
Lee Min Woo terlihat memprovokasi Yoo Ji Cheol.
Setelah itu, banyak penggemar yang meminta...
pertandingan antara kedua petarung ini.
Aku benar-benar tidak akan memiliki keinginan lain.
Teleponlah ke Hong Kong.
- Aku akan menunggumu. / - Ya pak.
Setelah pertandingan ini,
Petarung Yoo akan menyesal melangkah ke dunia MMA.
Saat ini,
Petarung Yoo menunjukkan pukulan yang mengejutkan!
Dia berhasil!
- Kau sedang apa? / - Bangun!
- Bangun! / - Dia bangkit!
Lanjutkan!
Ini pukulan terakhirnya.
Sepertinya dia tidak memukul Petarung Lee dengan benar.
Dia terjatuh.
Ini pukulan terakhirnya.
Sepertinya dia tidak memukul Lee dengan benar.
Dia terjatuh
Hentikanlah.
Aku tidak pernah melakukan hal yang memalukan.
(Detektif Lee)
Detektif Cha.
Aku menerima informasi dari "Burung Pelatuk"...
dan sudah memutuskan untuk menjalani tes klinis.
Akan kubawakan bukti nyata.
Aku tidak melakukan ini sendirian bukan karena tidak mempercayaimu,
jadi jangan membenciku.
Aku percaya padamu.
Jika aku belum menghubungimu sekarang,
pergi menemui temui "burung pelatuk".
Burung pelatuk?
Astaga.
Hei.
"Hei"? Dasar anak nakal.
Siapa penyihir ini?
Hei!
- Di mana Detektif Lee? / - Kau...
Kau...
Kau harus dipukuli sampai tulangmu patah...
untuk menjawab pertanyaanku, kan?
Tapi aku tidak tahu dimana dia berada.
- Kalian tahu? / - Tidak, kami tidak tahu.
Aku  cuma bilang di mana lokasi penjemputannya.
Kau melakukan pekerjaan untuk mereka dan mendapatkan bayaran juga,
tapi kau tidak tahu obat apa itu?
- Tidak. / - Apa menurutmu itu masuk akal?
Aku tahu kalau aku tidak masuk akal.
Tapi sungguh aku tidak tahu.
Itu Farmasi Shingoo, kan?
Aku juga mau ingin tahu.
Dasar...
(Polisi)
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
(Detektif Lee)
Halo?
Detektif Cha?
Ya, siapa ini?
Anda mencari tahu kasus Choi Yong Woo, kan?
Kita harus bertemu.
Apa? Kau tidak bisa?
- Hm... / - Sampai kapan kau akan...
tergantung pada hyungmu?
Dengan uang ini, kau bisa punya bisnis sendiri...
dan mandiri.
Tetap saja, kurasa aku tidak bisa...
Kau berpikir tidak bisa melakukannya?
Ya benar. Maaf.
Baiklah. Maka aku akan bertanya pada hyungmu.
Kau boleh pergi.
- Tapi Pak, hyungku... / - Kau mungkin tahu,
tapi kakakmu melakukan apa saja semua perintahku.
Aku bahkan tidak perlu memberinya uang.
Mereka bilang hyung adalah yang terbaik.
Hei.
Berikan teleponnya ke Pil Doo.
CEO.
Tidak jadi. Sudahlah.
Translator : jasmineyusuf
Permisi.
Apa Anda istri Yoo Ji Cheol?
Ada yang ingin kuberitahu tentang suami Anda.
Dia berkata...
Kau mengonsumsi beberapa jenis obat.
Apa maksudnya dia?
Tidak ada gunanya menyesali ini setelah dipermalukan.
Sama seperti waktu saat "sengaja mengatur pertandingan" tinjumu dulu.
Jangan dengarkan dia. Itu tidak benar sama sekali.
Sayang,
Kau sungguh baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan keluar sebentar.
Sayang.
(Bad Papa)
Apa dia mati?
Seseorang tertabrak pengemudi tabrak lari.
Apa Anda tidak menyelidiki tentang kasus Choi Yong Woo?
Aku harus memberitahu Anda secara langsung.
Jangan biarkan Dokter Cha pergi ketika dia tiba di sini.
Jika ada yang salah, aku harus menyalahkan semuanya kepadanya.
Ahjussi tidak ada hubungannya dengan ini, kan?
Astaga, apa yang kupikirkan?
Pil Doo, kita dalam masalah.
Kita dalam masalah. Ayo kita pergi ke stasiun sekarang.
- Siapa disana? / - Itu Jong Doo Hyungnim.
Kemalangan keluarga...
Membawa bantuan kepada keluarga lain.
- Hei / - Hei, Young Seon.
Young Seon.