Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pertandingan ulang antara rival lama,
Lee Min Woo dan Yoo Ji Cheol,
telah dijadwalkan."
"Kali ini, pertandingan tidak
akan diadakan di ring tinju,
tapi di dalam ring seni
bela diri campuran."
"Penggemar sangat mengantisipasi
pertandingan ulang mendatang."
"Para profesional memprediksi
Lee akan dengan mudah memenangkan
pertandingan ulang mendatang."
Ini kabar buruk, Se Jeong.
Ini sangat buruk untukmu.
- Maksudmu apa?
- Ayah teman favoritmu,
Young Seon,
akan melawan Lee Min Woo, yang sangat kamu sukai.
Aku ingin tahu siapa yang akan kamu dukung.
Hei, bukankah jelas aku akan mendukung...
Ini dilema terbesar sebagai teman Young Seon?
- Siapa yang akan dia pilih?
- Siapa?
Itu bukan dilema sama sekali.
Tentu saja, aku akan memihak Young Seon.
- Begitu rupanya. Benarkah?
- Sungguh.
Baik. Kita akan melihatnya di pertandingan.
Mari kita lihat bagaimana ekspresimu saat Lee Min Woo dipukuli.
Aku tidak peduli.
Karena ada di pihak Young Seon, aku akan mendukung ayahnya.
"Yoo Ji Cheol!" Seperti ini.
Young Seon, kamu mendengar itu? Dia mengatakan, "Yoo Ji Cheol".
Dia memanggil nama ayahmu seolah-olah dia temannya.
Hei, begitulah orang bersorak untuk petarung.
- Kamu tahu maksudku, bukan?
- Dia mengerikan.
Astaga, lihat. Dia sangat bingung.
Kupikir dia memanggil temannya.
- Sulit dipercaya. Astaga.
- Astaga.
"Episode 27"
Tolong aku...
Hei, permisi. Kamu melihat pelat nomornya?
Tidak.
Tunggu. Bukankah dia sudah mati?
119. Mari laporkan ini dahulu.
Halo?
Halo. Ada yang terluka dalam kecelakaan tabrak lari.
Ya.
Lokasinya...
"97U9276"
"14D2074"
Tolong jangan melakukan kesalahan.
Tidak ada kesalahan.
Ya?
Ya, Pak.
Aku baru membereskan pekerjaan itu.
Baik.
"Kamu menderita."
"Melalui penderitaan itu, tebuslah dosamu."
"Itu yang perlu kamu lakukan."
"Jika tidak,
kamu akan mengalami penderitaan yang lebih besar."
Dia bukan orang yang akan menggunakan narkoba.
Kumohon.
Tolong jelaskan ini untuknya.
Kudengar
kamu mengonsumsi beberapa obat.
Apa maksud semua ini?
Bu, aku pulang.
Hei.
"'Kejahatan dan Hukuman'"
Young Seon, kamu sudah makan?
Sudah.
Di mana Ayah?
Dia belum pulang.
Kamu berlatih terlalu keras, bukan?
Ya. Aku akan segera tampil.
Kemari.
Ayo lihat.
Astaga, pundakmu kaku.
Itu terasa sangat enak.
- Sungguh?
- Ya.
Omong-omong,
apakah Ayah baik-baik saja?
Ya.
Tentu dia baik-baik saja.
- Kurasa itu Ayah.
- Young Seon.
Biar ibu yang turun.
Kamu harus mandi dan beristirahat.
- Ayolah.
- Baik.
Kamu
sudah bicara dengannya?
Hei.
Aku akan tidur lebih dahulu.
Sayang.
Ingin kutunjukkan kepadanya sekali saja.
Aku ingin dia melihat diriku bertindak dengan bermartabat.
Aku sungguh ingin menunjukkannya kepada Young Seon.
Ya.
Kamu harus menunjukkan itu kepadanya.
Tentu saja kamu bisa.
Aku juga akan melakukan yang terbaik,
jadi, mari tunjukkan itu kepadanya.
Aku ingin tahu apa sesuatu terjadi kepada suamiku baru-baru ini.
Ekspresi wajah
dan sikapnya
terasa sangat aneh seolah-olah itu kali pertamaku melihatnya begitu.
- Apa?
- Tidak ada masalah dengan Pak Yoo?
Jika kamu penasaran, telepon dia sendiri.
Kenapa terus bertanya kepadaku?
Aku bertanya kepadamu karena dia tidak akan menjawab.
Kurasa dia tidak mau menerima panggilanmu.
Ya, begitulah.
Kamu penguntitnya?
Kenapa kamu sangat penasaran? Biarkan saja dia beristirahat.
Aku bukan penguntitnya, tapi pelatih hebatnya. Sebagai pelatih...
Dia baru saja pulang.
Tapi ibuku memintaku beristirahat,
jadi, aku juga tidak menemuinya.
Ibumu melakukannya? Kenapa?
Hei, Young Seon. Bisakah kamu keluar ke ruang tamu dengan tenang?
Kenapa?
Mereka mungkin bertengkar setelah mengurungmu di kamarmu.
Jika ingin mencampuri urusan keluargaku,
sebaiknya kamu bekerja sebagai pelayan kami.
Kepala pelayan terdengar hebat. Cocok untukmu.
Hei, Pak Kim.
Kami semua kehabisan pisang.
Beli satu.
Baiklah, kalau begitu. Selamat malam.
Tolong aku...
Kamu yang menyelidiki kasus Choi Yong Woo, bukan?
Ada yang harus kusampaikan secara langsung.
Ya. Aku akan menemuimu pukul 15.00.
"Pimpinan Jeong Chan Joong"
Ya, ini Cha Seung Ho.
Ya, Doktor Cha.
Cukup lama kita tidak bertemu, jadi, aku hanya memeriksa.
Aku sedang menuju lab.
Sungguh?
Cepat datang. Semua orang menunggu.
Nomor yang Anda hubungi sibuk. Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Setelah panggilan tersambung, Anda akan dikenakan biaya.
Doktor Cha, jangan datang ke lab.
Anda mungkin dalam bahaya.
Aku akan menemui Detektif Cha Ji Woo.
Aku akan menemui dia
dan memberitahukan semuanya.
Tadi malam, Jin Sang Goo, seorang petarung DFC,
mengalami kecelakaan tabrak lari
di depan rumahnya dan tewas di tempat.
Mendiang Jin
diketahui mengalami kesulitan dalam mencari nafkah
setelah dia kalah melalui deklarasi melawan Yoo Ji Cheol,
banyak penggemar DFC yang sedih karena kejadian ini.
Menurut saksi, setelah menabrak Jin,
- pelaku melaju lebih dari 10 meter
- Sayang.
- dan langsung menghilang.
- Dia yang kemarin...
Saat ini, polisi...
Kemarin,
kamu keluar dan bilang akan bertemu dengannya.
Kapan itu terjadi kepadanya?
Dia sudah mengalami kecelakaan
ketika aku sampai di sana.
Aku harus keluar.
Sayang.
Selain itu,
kenapa ada kabar menyebar
kamu menggunakan narkoba?
- Seon Joo.
- Katakan kepadaku.
Bukan apa-apa.
Kurasa aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Jujurlah kepadaku. Ya?
Menurutmu
aku melakukan itu kepadanya?
Begitukah?
Ya.
Memang benar aku marah.
Dia datang dan memberitahukan hal yang sungguh tidak masuk akal.
Aku berbicara dengannya tentang itu.
Tapi
dia mengalami kecelakaan itu saat aku sampai di sana. Itu saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak.
Aku tidak keberatan jika ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita bisa khawatir bersama. Itulah arti keluarga.
Jadi,
jika ada hal yang kamu rahasiakan karena aku mungkin terlalu khawatir,
katakan saja kepadaku tidak peduli apa pun itu.
Ya?
Baik.
Aku akan kembali.
"Kepala Park"
- Halo?
- Di mana kamu?
Aku di suatu tempat yang tidak berguna.
Maksudmu apa?
Hei, Detektif Lee masih tidak bisa dihubungi?
Ya.
Sudahlah. Aku akan segera ke sana.
Doktor Cha.
- Kenapa Anda ada di sini?
- Kamu sudah tidak waras?
Kenapa kamu harus melakukan ini kepada putriku?
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya.
Kenapa?
Akulah yang mendesak Anda untuk melanjutkan proyek.
Tidak.
Kamu harus menyalahkan aku atas semuanya.
Tidak, Doktor.
Anda mencoba menghentikan uji klinis,
tapi aku memaksa Anda untuk melanjutkannya.
Itu semua salahku.
Bukan hanya salahmu.
Ini salah kita.
Jadi, kita harus menyelesaikan obatnya.
Selain itu,
setelah selesai,
aku akan menyerahkan diri.
Jadi, jangan lakukan apa pun.
Pertama, ayo kembali ke laboratorium.
Tidak.
Sejujurnya,
Pimpinan Jeong berencana untuk membunuh Anda.
Kamu menyingkirkan polisi itu?
Ya, Pak.
Beraninya seorang polisi masuk ke laboratoriumku.
Jika ada risiko tinggi, pasti ada hasil yang tinggi.
Tapi yang kudapatkan hanyalah risikonya.
Pastikan kamu menangkap Doktor Cha saat dia datang.
Kita harus memanfaatkannya sebagai kambing hitam jika perlu.
Lagi pula, aku seorang pimpinan.
Aku harus siap melakukan kontrol kerusakan.
Presdir Jeong berencana untuk membunuh Anda.
Jika
seseorang melaporkan ini,
dia berencana melimpahkan semua kesalahan kepada Anda
dan membuat Anda terlihat seperti bunuh diri karena menyesal.
Ini rencananya untuk menutupi uji klinis.
Tetap saja,
menyerahkan diri tidak akan mengakhiri ini.
Apa pun alasannya, jangan ke laboratorium sekarang.
Pimpinan Jeong tidak waras. Dia berbahaya.
Jadi, untuk saat ini, tolong tetap di tempat yang aman.
Setelah semuanya beres,
aku akan menghubungi Anda.
Aku akan berbicara dengan pimpinan sendiri.
Doktor.
Tolong, kumohon kepada Anda.
Apa pun yang terjadi, Anda harus tetap hidup
untuk menyelesaikan SF-3.
Maksudku pertarungan 11 tahun lalu.
Kamu tidak percaya kamu menang hanya karena keahlianmu, bukan?
Sungguh pertarungan yang luar biasa.
Itu pertandingan yang paling luar biasa bagiku.
Kamu paham benar
aku melakukan yang terbaik
untuk bertahan sampai akhir.
Hei. Min Woo!
Apa?
Tadi malam, Petarung Jin Sang Goo
menjadi korban tabrak lari dalam perjalanan pulang
- dan meninggal.
- Ada apa ini?
Meskipun hampir 40 tahun,
dia dengan bangga menjaga peringkatnya di tempat ketiga.
Menjadi korban tabrak lari
tepat sebelum dia pensiun telah menghancurkan hati penggemar.
Jin Sang Goo
menunjukkan kesportifan luar biasa dan taktik ground yang fantastis.
Para saksi mengeklaim
sebuah mobil menabrak Jin Sang Goo
dan terus melaju sejauh sekitar 10 meter.
Sopirnya bahkan tidak berhenti untuk memeriksa kondisi korban.
Semua ini tidak berkaitan denganmu, bukan?
Tidak, abaikan saja ucapanku.
Apa yang aku pikirkan?
Itu tidak mungkin.
Kenapa aku sangat gugup?
"CEO Joo Gook Seong"
Kamu menonton berita?
Aku membicarakan Jin Sang Goo.
Sayang sekali.
Dia meninggalkan banyak anak.
Kamu tahu, hidup memang menarik.
Kemalangan sebuah keluarga
mungkin membawa keuntungan bagi keluarga lain.
- Hei.
- Aku meneleponmu jika saja
kamu merasa bersalah atau berberat hati.
Jika punya waktu, mampirlah ke pemakamannya.
Lagi pula, kamu lawan terakhirnya.
Kamu harus menunjukkan rasa belasungkawamu.
Selain itu,
ada orang-orang yang mengawasi.
Aku membicarakan Jin Sang Goo.
Sayang sekali.
Dia meninggalkan banyak anak.
Ayah.
Kamu tahu, hidup memang menarik.
Tolong...
Tolong jelaskan ini untuknya.
Aku mohon.
Aku
manusia yang mengerikan.
Bukankah ini menakutkan?
Hanya karena uang dan demi melindungi keluargamu,
kamu menghancurkan keluarga lain dan melihat mereka menderita.
Aku tidak keberatan jika ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita bisa khawatir bersama. Itulah arti keluarga.
Jadi,
jika ada hal yang kamu rahasiakan karena aku mungkin terlalu khawatir,
katakan saja kepadaku tidak peduli apa pun itu.
Ya?
Astaga, Pak. Kita dalam masalah!
- Maksudmu apa?
- Dia diseret.
Dia diseret ke kantor polisi.
- Siapa?
- Jong...
Jong...
Jong Doo diseret ke sana karena kasus tabrak lari!
Tabrak lari?
Tolong ampuni nyawa Doktor Cha.
Ke mana dia pergi?
Kamu tidak tahu betapa kompetennya Direktur Park?
Membunuhnya begitu saja atau menyeretnya ke sini
tidak ada bedanya.
Jika Anda mengampuni nyawanya,
akan kulakukan semua yang kubisa untuk menyelesaikan obatnya.
Kamu tidak mendengar dia berencana untuk menyerahkan diri?
Dia bertekad menghancurkan Shingoo
agar bisa merasa lebih baik tentang dirinya sendiri.
Benar-benar bedebah egois.
Dia tidak akan menyerahkan diri.
Bagaimana kamu tahu?
Dia mungkin mengatakan itu kepada putrinya
untuk membujuk Ji Cheol agar mau bekerja sama.
Astaga.
Tidak kusangka Doktor Cha seteliti itu.
Jika bukan itu...
Dia mungkin mengatakannya begitu saja saat itu.
Kecelakaan itu terjadi karena obat yang dia temukan,
jadi, dia mungkin merasa sangat bersalah.
Bersalah?
Apakah dia punya hati nurani?
Selain itu, dia tidak akan menyerahkan diri
setidaknya demi putrinya.
Cinta ayah untuk putrinya...
Tolong bawa saja Yoo Ji Cheol ke laboratorium.
Jika Anda melakukannya, aku rela berbuat apa pun
untuk menyelesaikan obatnya.
Apa pun?
Ya, Pak.
Bagaimana jika kita menggunakan putrinya?
- Apa?
- Ji Cheol menjadi terlalu kuat.
Kurasa putrinya bisa dimanfaatkan sebagai umpan
agar Ji Cheol mau menurut.
Jika itu tidak berhasil,
kurasa kita bisa memakai putrinya untuk uji klinis.
Bagaimana kedengarannya?
Apa maksud Anda?
Tubuh Ji Cheol bisa menghancurkan racun obat itu.
Kalau begitu, bukankah ada kemungkinan besar
putrinya juga bisa melakukan itu?
Kami tidak yakin.
Kami harus memeriksanya.
Jika ternyata dia bisa,
maukah kamu menggunakan dia?
Itu akan sangat menyiksa bagi anak berusia 17 tahun.
Kenapa?
Kamu sangat ingin memakai Yoo Ji Cheol sebagai tikus labmu.
Aku akan melakukannya.
Baik Yoo Ji Cheol atau putrinya,
bawa saja seseorang untukku.
Kamu mendengar itu, Pak Park?
Jemput dia.
- Ya, Pak.
- Tunggu.
Biarkan aku ikut denganmu.
Kurasa ini akan menyenangkan.
Kamu...
Kenapa kamu melakukannya?
Orang-orang membuat kesalahan saat mereka mengemudi.
Kesalahan?
Kamu pikir terus melaju usai menabrak orang itu kesalahan?
Aku sangat terkejut pada saat itu.
Siapa yang memerintahkanmu?
Aku tidak diberi perintah.
Apa maksud Kakak?
Katakan yang sebenarnya!
Bukan begitu kejadiannya.
Aku sedang berada di jalan. Aku hanya mengemudi.
Itu terjadi karena Jin Sang Goo melompat di depanku.
Jin Sang Goo?
Kamu mengingat nama korban?
Aku mendengarnya ketika tiba di sini.
Kamu pergi setelah menabraknya dengan truk orang lain.
Tapi kamu bilang semua itu kesalahan?
Ya.
Siapa sangka ada kamera dasbor di truk sampah itu?
- Jong Doo.
- Kak Pil Doo.
Biarkan yang satu ini.
Aku malu.
Kenapa kamu melakukan hal bodoh seperti itu?
Kita tidak bisa menjadi bawahan Joo Gook Seong selamanya.
Jika pekerjaan ini berjalan lancar,
aku ingin kita menjadi independen.
Aku melakukan ini karena ingin hidup seperti manusia layak.
Manusia layak?
Jika kamu ingin hidup seperti manusia layak,
bisa-bisanya membunuh orang untuk si Bedebah itu?
Kamu sudah gila, Berandal?
Memang pilihan apa yang kupunya?
Dia bilang kakaklah
yang akan membunuhnya jika aku tidak melakukannya.
Apa?
Kakak melakukan semua perintah Pak Joo.
Jadi, Kakak harus menutupi jejak Kakak.
Tolong jangan lakukan perintahnya begitu saja demi uang.
Tetap di sini dan jangan bertingkah.
Kakak akan menemui Pak Joo.
Kamu mengerti?
Baik.
Aku tidak bisa pergi meskipun menginginkannya.
Kakak akan
mengeluarkanmu apa pun caranya.
Jadi, jangan khawatir.
Jangan memaksakan diri.
Tutup mulutmu dan diamlah.
Kamu harus
memakan semua makanan yang mereka berikan kepadamu.
Pahlawan di bus itu adalah Ayah.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku bisa langsung mengenali Ayah.
Aku tidak bisa mendukung Ayah,
tapi tidak akan menghentikan Ayah.
Ayah berusaha untuk pekerjaan itu. Aku tidak akan menghentikannya.
Kita sama-sama rakus.
Mari makan.
Ayah akan menggendongmu di punggung ke rumah seperti ini.
Ayah akan menggendongmu selamanya.
Kamu menghancurkan
Sang Goo
dan Kang Sang Moon.
Ya, Ayah?
Young Seon.
Kamu di sekolah?
Ya, sekolah baru saja selesai.
Ayah akan
menjemputmu di sekolah.
Aku tidak butuh tumpangan.
Tidak, Ayah akan segera ke sana.
Baik.
Kamu Nona Yoo Young Seon, bukan?
Benar.
Aku penggemar berat.
Aku sangat menyukai "The Ultimate Dancer".
Terima kasih.
Kupikir aku melihatmu saat lewat. Ternyata benar-benar kamu.
Aku selalu mengirim SMS untuk memilihmu.
Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Bolehkah aku meminta tanda tangan?
Tentu. Tanda tangan di mana?
Tunggu.
Jika tidak keberatan, kamu ingin masuk sebentar?
Tidak... Tidak perlu.
Masuklah.
Aku merasa bersalah telah membuatmu berdiri di sini.
Berita selanjutnya.
Kami melaporkan bahwa Jin Sang Goo, seorang atlet seni bela diri,
tewas dalam kecelakaan tabrak lari beberapa hari lalu.
Pengemudinya telah ditangkap.
Tersangka bernama Kim, pengelola tempat judi di Insa-dong.
Polisi sedang menyelidiki kemungkinan adanya dendam
yang dimiliki tersangka terhadap sang petarung.
Polisi menyatakan tersangka pergi ke tempat barang rongsokan
untuk membuang mobilnya setelah kecelakaan terjadi.
Tapi kamera dasbor tetap ada di dalam mobil,
dan rekaman video saat kecelakaan pun ditemukan.
Bukti video itu menuntun polisi kepada tersangka.
- Hei.
- Polisi memastikan
- Sudah lama, Detektif Kim.
- mobil tersebut didaftarkan...
"Yoo Young Seon"
Aku meminta terlalu banyak, bukan?
Temanku banyak yang menyukaimu.
Tidak apa-apa.
Fotolah kami.
- Berfotolah denganku.
- Tentu.
Terima kasih. Aku ingin berfoto untuk mengenang ini.
Ini.
Bisa tanda tangan beberapa lagi?
Ayahku akan menjemputku hari ini.
Tampaknya kamu cukup dekat dengan ayahmu.
Sebenarnya, kami sama seperti ayah dan anak perempuan lainnya.
Sejujurnya,
aku sangat
mengenal ayahmu.
"Jemputlah dia. Antar dia. Belikan dia makanan."
Aku tidak dalam posisi untuk mengasuh putrinya sekarang.
Tapi kamu juga tidak sibuk apa-apa.
Setidaknya kita bisa membantu dengan melakukan ini.
Hei, bukankah itu Young Seon?
Siapa itu?
Young Seon.
Ada apa ini? Kenapa kalian di sini?
Ayahmu bilang dia sibuk. Aku menggantikan dia menjemputmu.
Mobil siapa itu?
Entahlah. Dia meminta tanda tanganku,
lalu bilang sangat mengenal ayahku atau semacam itulah.
Tiba-tiba dia mengunci pintu mobil.
Orang itu agak aneh.
Dia mengunci pintu mobil?
Hei, jangan asal masuk ke mobil orang asing begitu.
Kamu tidak tahu betapa mengerikannya dunia ini?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Aku hanya bilang dunia ini mengerikan.
Hati-hati saja. Ayo naik.
Kamu yang paling mengerikan.
Kenapa...
Kenapa harus adikku?
Aku tidak memintanya melakukan itu.
Dia yang menawarkan diri.
Jong Doo, berandal itu, tidak...
Jika kamu mau ganti rugi, aku sudah cukup memberikannya.
Tapi si bodoh itu membuat kesalahan,
jadi, dia mungkin akan membuatku terkena masalah juga.
Pak Joo.
Aku
sungguh tidak menyukai tatapanmu hari ini.
Apa?
Kamu mau membunuhku
hanya karena
adikmu terkena masalah?
Maafkan aku.
Akan kulakukan apa pun
jika Anda membantu adikku bebas.
Kumohon, Pak Joo.
Ya.
Bertanya baik-baik itu bagus, bukan?
Aku memang sudah memikirkannya sebelum kamu bertanya.
Jangan khawatir soal itu, tunggulah saja.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Tidak ada untungnya bagiku
jika dia terlalu lama berkeliaran di penjara.
Dia juga
tidak bisa menyimpan rahasia seperti yang kamu lakukan.
"'Istri Jin Sang Goo Mengalami Keguguran akibat Syok'"
Terhitung mulai saat ini, Petinju Yoo Ji Cheol dikeluarkan
karena telah mengabaikan kesportifan.
Bu. Hei, Ibu.
Bu, aku pulang.
Hei.
Kamu harus makan.
Ya.
Selamat tinggal.
Memang kita pembantunya?
- Bukan.
- Benar, bukan?
Kita bukan pembantunya.
Tapi kenapa dia mengumpati, menyiksa,
dan menyuruh-nyuruh kita saat dia perlu?
Kenapa dia melakukan itu?
Young Seon juga berani
karena ayahnya seperti itu.
Kita seperti punya dua majikan.
Kenapa dia belum datang? Dia menyuruh kita kemari.
Itu dia.
Kenapa meminta kami kemari?
Lihatlah ini.
"'Pembunuh Jin adalah Kim, 32 tahun, Punya Bisnis Perjudian Ilegal'"
Dia pria dari tempat perjudian
yang pernah kita datangi, bukan?
Ya, dia orangnya.
Menurutmu semua ini kebetulan?
Menurutmu dia sengaja melakukannya?
Jong Doo?
Apa untungnya dia melakukan ini?
Seseorang yang akan mendapat untung mungkin menyuruhnya melakukan ini.
Tapi siapa?
Aku tidak ke sana untuk berjudi, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Inti dari industri ini adalah,
terkadang para orang berbakat
malah melanglang buana di dunia pertarungan bawah tanah.
Sudah ada banyak kasus saat aku menyukseskan
orang-orang seperti itu.
Katamu,
Joo Gook Seong itu terkadang mampir ke sana.
Ya, aku melihatnya beberapa kali.
Kurasa dia tidak ke sana untuk berjudi.
Mungkin dia mencari bakat petarung baru.
Aku yakin pria ini berkaitan dengan Joo Gook Seong.
Katamu mereka memperdagangkan petarung.
Ya.
Mereka pasti berhubungan.
Maksudmu,
Pak Joo membuat Jong Doo menabrak Jin Sang Goo
untuk membunuhnya?
Kenapa dia bertindak sejauh itu?
Kurasa dia tidak suka
karena Jin Sang Goo terus mengusik anjingnya.
Pintu akan menutup.
Kamu pasti tidak merasa bersalah kepada Sang Goo juga.
Kudengar kamu mengonsumsi obat saat pertarungan melawannya.
Hasil tes tidak menunjukkan apa pun.
Lelucon tes narkoba itu?
Pasti Pak Joo merekayasanya.
Bertarung sajalah.
Naiklah ke ring,
lalu konsumsi pil yang hanya bisa
diminum olehmu,
dan kalahkan Lee Min Woo.
Jika tidak,
bukan hanya kamu yang akan mengganti rugi,
tapi akan kuberi tahu keluargamu
soal semua pencapaianmu berkat meminum obat itu.
Kenapa kemari pukul sebegini?
Hari ini cukup sekian.
Baik. Silakan lewat sini.
Sampai jumpa.
Astaga.
Imajinasimu liar sekali.
Untuk apa aku membunuh Jin Sang Goo?
Jujurlah.
Kenapa tidak kamu saja yang jujur?
Bukankah kamu yang berharap dia mati?
Kudengar dia mendatangi asosiasi
dan marah-marah di sana sambil mengatakan Yoo Ji Cheol
memakai narkoba atau semacamnya.
Maaf.
Sikapku agak keterlaluan.
Tampaknya belakangan ini kamu agak sensitif.
Beristirahatlah dan jaga dirimu.
Kamu harus mulai menyiapkan diri untuk bertarung melawan Lee Min Woo.
Itu akan menjadi pertarungan terpenting bagi kita berdua.
Kamu membunuh seseorang
hanya karena suatu pertandingan?
Astaga, kamu tidak paham ucapanku?
Sudah kubilang tidak.
Kuakui aku memang orang yang rela melakukan apa pun
di dalam ring.
Tapi aku tidak peduli soal peristiwa
yang terjadi di luar ring.
Aku berani jamin.
Yang kupedulikan hanyalah uang orang lain,
bukan nyawa mereka.
Kamu
sangat menyukai uang?
Perlukah aku menjawabnya?
Uang?
Aku mencintainya.
Intinya, aku memahami kepedulianmu
sebagai sesama kolega atas musibah yang menimpa Jin Sang Goo.
Tapi kuharap kamu bisa fokus pada pertarungan berikutmu saja.
Jadilah ayah yang baik dahulu,
baru menjadi kolega yang baik.
Ini pertarungan terakhirmu.
Kamu harus menghasilkan uang sebanyak mungkin.
Kamu punya rumah bagus, mobil mewah,
asuransi, dan anuitas.
Putrimu juga
akan segera tampil dalam audisi di acara siaran langsung.
Kamu pasti butuh banyak uang.
Tidak akan terasa, tapi tiba-tiba semua uangmu
sudah habis terpakai.
Jadi, sekarang bukan saatnya
kamu mengkhawatirkan keluarga orang lain.
Ya.
Aku akan bertarung
melawan Lee Min Woo.
Tapi
jangan pernah
membicarakan keluargaku lagi.
Ya, baiklah.
Satu-satunya hal yang ingin kudengar darimu
adalah soal uang sialan itu.
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Selain itu,
berapa pun jumlah uang yang kamu dapatkan,
aku mau jatah 30 persen.
Akhirnya kamu menunjukkan jati dirimu.
Jika kamu menolak,
aku akan langsung lapor polisi.
Kamu tahu
aku pernah menjadi detektif, bukan?
- Ya.
- Baiklah.
Mari lakukan ini bersama.
Mari kita terpuruk bersama-sama.
Ini menyenangkan.
Bersikap jujur itu bagus, bukan?
Baiklah. Begitu saja.
30 persen.
Tapi aku ragu kamu bisa menangani uang sebanyak itu.
Jangan kaget saat menerimanya, ya?
Kita perlu bicara.
Nanti saja.
Kenapa kamu kelihatan
sangat lusuh? Kamu baik-baik saja?
Aku hanya agak lelah. Aku mau mandi dan tidur.
Sayang.
Ya?
Pemakaman Pak Jin.
Kita harus ke sana.
Aku akan mandi.
Kenapa Anda melepaskan putrinya?
Tampaknya kamu cukup dekat dengan ayahmu.
Sebenarnya, kami sama seperti ayah dan anak perempuan lainnya.
Aku merasa bisa langsung membunuhnya
jika menatapnya lebih lama.
Kamu sudah menemukan Doktor Cha?
Kami masih mencarinya.
Jangan membuang waktu, cepat selesaikan.
Baik, Pak.
Permisi.
Boleh ke toilet sebentar?
Terima kasih.
- Hei.
- Ponselmu.
Cepat!
Ini.
Apa ini?
Aku seharusnya bertemu dengan si informan di sini.
"Taman Ankara"
"Ayah"
Nomor yang Anda tuju sedang dimatikan.
Halo?
Aku yang menelepon sebelumnya.
Dengar.
"Rekam"
Kamu tahu berapa lama aku menunggu?
Choi Yong Woo
adalah salah satu subjek tes di Farmasi Shingoo.
Apa? Farmasi Shingoo?
Ya. Selagi dilakukan uji klinis,
dia meninggal dunia.
Lalu,
di antara subjek tes lainnya,
adakah yang bernama Yoo Ji Cheol?
Ya, ada.
Dia dan Choi Yong Woo datang ke lab pada hari yang sama.
Hari itu, Yoo Ji Cheol mencuri obat kami
dan masih mengonsumsinya sampai sekarang.
Halo? Kamu masih di sana?
Jika semua ini terjadi di Farmasi Shingoo,
mungkinkah ada kaitannya dengan Doktor Cha Seung Ho?
Tidak ada.
Dia tidak terlibat.
Semuanya...
Halo?
- Hei!
- Apa itu?
- Pak, kemarilah!
- Hei!
- Cepat!
- Ada apa?
- Selamatkan dia!
- Apa yang terjadi?
- Apa-apaan kamu?
- Tangkap dia.
Hei!
Kamu...
- Dia baik-baik saja?
- Hubungi 119!
Hubungi ambulans!
- Lekas!
Kim, pria yang dtangkap
atas kasus tabrak lari Petarung Jin Sang Goo,
ditikam di dalam sel tahanan dan meninggal dunia.
Choi, pelaku penikaman, berada di satu sel dengannya
dan pernah tiga kali dihukum atas kasus penyerangan.
Choi mengaku
tidak sengaja menikam Kim setelah mereka berdebat kusir.
Berita selanjutnya mengenai saham hari ini.
Kurasa sudah setahun berlalu sejak tempat ini dibersihkan.
Sudah selama itu?
Setiap kali kemari, bulu romaku merinding.
Hei.
Bukankah itu kaki?
Ayolah, jangan menakutiku.
Sebentar.
- Hei, ayo keluar!
- Astaga!
Dia dan Choi Yong Woo datang ke lab pada hari yang sama.
Hari itu, Yoo Ji Cheol mencuri obat kami
dan masih mengonsumsinya sampai sekarang.
Mungkinkah ada kaitannya dengan Doktor Cha Seung Ho?
Tidak ada. Dia tidak terlibat.
Baik.
Kamu yakin?
Baik. Aku mengerti.
Pak Kepala, tolong buatkan surat perintah penangkapan.
Aku mau menemui Ji Cheol,
jadi, tolong siapkan itu untukku.
Pak.
Ada masalah?
Ji Woo.
Detektif Lee...
Hyun Soo kita...
Maafkan aku.
Hyun Soo, maafkan aku.
Ternyata kamu tahu cara tersenyum.
Lantas aku harus menangis padahal rekanku menang?
Tidak, maksudku itu...
Maksudku, kamu juga harus memperhatikan rekan kerja barumu.
Menurutku entah berita baik atau buruk,
kebenaran itu yang terpenting.
Mereka anggota keluarga, jadi, berhak mengetahuinya.
Lantas, penyelidikan ini ditutup?
Bagiku,
aku tidak bisa menerima apa pun sebelum menemukan petunjuk.
Aku melakukan ini sendirian bukan karena tidak memercayaimu,
jadi, jangan benci aku.
Aku memercayaimu.
Kamu tidak pernah menurut.
Sudah kakak duga hal ini pada akhirnya akan terjadi.
Berapa kali kakak bilang?
Sudahlah.
Jong Doo.
Ada
banyak hal yang kakak sesali.
Pak...
Begitu kamu bertemu kembali dengan Ibu,
sampaikan kepadanya kakak telah berbuat salah.
Pak, tenang dan duduklah dahulu.
Kakak tidak bisa merelakan kamu pergi seperti ini.
Pil Doo, kamu mau ke mana?
Adikku sudah pergi. Dia butuh orang untuk menemaninya.
Pak.
Paman,
ibu kami baik-baik saja?
Aku sudah menjenguknya sebelum kemari.
Dia sehat.
Bayinya bagaimana?
Apa?
Kalian berdua pasti lapar.
Mau menyantap makanan lezat?
Akan kubelikan makanan lezat. Ayo.
Tidak usah.
Aku ingin tetap bersama Ayah.
Jangan menangis.
Kamu tahu, hidup itu sangat menarik.
Kemalangan sebuah keluarga
mungkin membawa keuntungan bagi keluarga lain.
Memang kamu berlatih sekeras apa sampai kakimu kram begini?
Kamu baik-baik saja?
Hei, maaf kami terlambat.
Hei, ada apa? Kamu terluka lagi?
Dia hanya terjatuh, tidak apa-apa.
- Hei, Kawan-kawan.
- Baiklah.
Kalian semua tahu
- siaran langsungnya besok.
- Tentu saja.
Maka dari itu, mari mulai latihan terakhirnya.
Bersiaplah. Bersorak yang benar.
- Ya.
- Anggap saja kami jurinya.
Dia hebat.
- Hei, Young Seon.
- Young Seon.
Kamu baik-baik saja? Ada yang luka?
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Lebih baik berbuat salah sekarang daripada saat di panggung.
Kalian mengerti, bukan?
- Lebih berhati-hatilah.
- Yang benar saja.
- Jangan dipaksakan.
- Kembali ke posisi kalian.
Akan kumulai lagi.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Ya.
Aku ingin menunjukkan tarianku kepada ayah setidaknya sekali.
Aku akan berjuang dan bertahan betapa pun sulitnya itu.
Karena itulah aku bisa sampai sejauh ini.
Aku ingin menunjukkan penampilan terbaikku
dan kepercayaan diriku saat menari di depan orang banyak.
Aku amat ingin menunjukkannya, Ayah.
- Hei.
- Young Seon.
Young Seon!
- Aku butuh dokter. Dokter!
- Dokter.
Seseorang, tolong panggilkan dokter!
Young Seon, jangan cemas, ya?
Kita sudah di rumah sakit. Jangan cemaskan apa pun, mengerti?
Kami ada bersamamu. Jangan khawatir.
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub