(Episode 29)
Translator : jasmineyusuf
Dokter.
Mustahil. Aku yakin ada yang tidak beres.
Young Seon gadis yang sangat sehat.
Dia lebih sehat daripada kebanyakan orang.
Dokter, tolong lakukan tes lain padanya?
Kami sudah menjalankan tes elektroneuronograpi dan elektromiografi padanya,
*fungsi tesnya untuk menilai dan mengevaluasi integritas saraf wajah (kelumpuhan saraf).
dan dia menderita gangguan myasthenia gravis.
*gangguan kelemahan otot.
Apa?
Kenapa Young Seon bisa menderita penyakit itu?
Sayang.
Gangguan itu.
Apa...
bisa karena keturunan?
Bukan karena keturunan juga.
Tapi kenapa Anda tiba-tiba bertanya?
Apa ada seseorang di keluarga Andda...
yang menderita gangguan myasthenia gravis?
Tidak, tidak sama sekali.
Dokter, aku yakin ada yang tidak beres.
Bisa dokter periksa sekali lagi?
Apa ada anggota keluarga Anda...
menderita gangguan tersebut?
Sayang, tidak ada siapa-siapa yang mengidapnya. Katakan padanya.
Tidak juga.
Dokter, ada yang salah.
Kau menderita sejenis gangguan myasthenia gravis.
Perlahan-lahan tidak dapat berjalan, berbicara,
dan bahkan sulit bernapas saat gangguan itu berkembang.
Tapi untungnya, dalam kasusmu, gangguan penyakit itu...
entah bagaimana berhenti berkembang.
Bagaimana jika...
penyakit itu datang, tapi berhenti berkembang,
dalam hal itu,
Apa ada kemungkinan...
kalau itu akan berhenti pada kasus Young Seon juga?
Apa?
Sayang.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberitahuku kalau kau sakit?
Aku cuma...
tidak maumembuatmu khawatir.
Jika harus mengkhawatirkan sesuatu, kita harus mengkhawatirkannya bersama.
Apa aku bukan keluargamu? Apa iya?
Kau tidak memberitahuku soal ini karena menurutmu aku akan khawatir?
Kau menjatuhkannya saat lari tadi.
Ini untuk sakit kepalaku.
Kau pernah bilang itu suplemen gizi.
Bukan...
Sayang.
Tolonglah, sayang.
Bisa jangan berbohong lagi?
Menurutmu kau sudah membantuku...
dengan menyembunyikan segalanya dan hidup dalam kesakitan dan penderitaan sendi rian?
Tidak.
Aku hidup seperti orang bodoh dan tidak tahu kau sakit.
100 kali lebih menyakitkan untukku. Kau tidak tahu?
Hei.
Young Seon sudah siuman.
- Apa? / - Young Seon?
Young Seon.
Dokter bilang itu akan segera sembuh...
jika dirawat sambil berpikiran positif.
- Jadi... / - Iya.
Aku bisa dapat perawatan.
Aku akan segera sembuh. Jangan khawatir.
Aku punya tubuh yang sehat karena aku mirip ayah.
Jadi...
jangan khawatirkan aku,
dan bersiaplah untuk pertandinganmu.
Aku akan di sini untuk menerima perawatan.
Young Seon.
Ini bukan apa-apa.
Ini seperti anemia.
Dulu Ayah...
juga pernah sepertimu.
Tapi aku sehat kembali.
Ini bukan apa-apa. Jangan khawatir ya.
Ya?
Tapi untungnya, dalam kasusmu, gangguan penyakit itu...
entah bagaimana berhenti berkembang.
Young Seon.
Ini bukan apa-apa.
Tidak mungkin ayah hanya menurukan gen buruk padamu.
Kau akan segera bangkit kembali,
sama sepertiku.
Ada banyak obat baru yang sedang dikembangkan,
tapi tidak ada yang terbukti berhasil.
Selalu ada kemungkinan kalau obat baru yang...
bisa membantu penuh untuk memulihkannya bisa segera dikembangkan.
Kau tidak boleh kehilangan harapan.
Obat yang kita kembangkan sekarang adalah...
sesuatu yang akan membantu memulihkan gangguan otot dan saraf.
Tolong bantu penelitian kami...
sehingga kami bisa mengetahui tubuhmu menetralisir racun.
Jika kau mengizinkan kami melakukan itu,
akan sangat membantu kami dalam menyelesaikan obat baru ini.
- Hei / - Kita bisa menyelamatkan...
kehidupan banyak orang dengan obat ini.
Lalu...
di antara subjek uji coba,
Apa ada seseorang bernama Yoo Ji Cheol?
Dia dan Choi Yong Woo datang ke lab kami pada hari yang sama.
Yoo Ji Cheol mencuri obat kita hari itu,
dan dia masih mengonsumsinya.
(Ji Cheol)
Detektif Cha.
Iya?
Apa ini?
Barang milik Detektif Lee.
Aku belum pernah melihat dia memakai kacamata.
Kami sudah menemukan Dokter Cha.
Sudah?
Di mana dia bersembunyi?
Detektif Cha.
Kacamata yang kau berikan ke kami...
memiliki chip memori di dalamnya.
Cha Seung Ho...
("Aku Menyerahkan Hidupku untuk Pengobatan" oleh Cha Seung Ho)
bagian dari Farmasi Shingoo.
Dia pasti putrinya.
Perusahaan farmasi memiliki banyak obat baru yang sedang dikembangkan.
Dan keamanannya sangat ketat,
jadi tidak ada cara untuk mencari tahu.
Aku mencari tahu ini untuk membantumu.
Aku tidak tahu pasti bagaimana tampilannya,
tapi ada beberapa yang mirip.
Ini adalah daftar obat baru dalam pengembangan...
oleh perusahaan-perusahaan asing yang berafiliasi.
Bisa tolong kau berhenti...
menginvestigasi?
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Sepertinya terlalu berbahaya.
Kau bilang akan menemukan ayahku.
Ayah.
Maaf.
Yoon Jae, aku minta maaf.
Aku minta maaf.
(Dongducheon-ro)
- Apa yang harus kulakukan? / - Singkirkan dia.
Ji Woo. Bagaimana...
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Menurutmu melarikan diri...
akan menyelesaikan semuanya?
Ayah...
akan menyerahkan diri.
- Menyerahkan diri? / - Aku sungguh-sungguh.
Setelah obat itu selesai,
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimana kalau gagal menyelesaikannya?
Ayah akan terus mengorbankan lebih banyak subjek tes?
Ji Woo.
Aku tidak bermaksud itu terjadi.
Itu cuma kecelakaan.
Entah kecelakaan atau bukan,
seseorang kehilangan nyawanya karena ayah.
Maafkan aku.
Setelah obat itu selesai,
Kurasa itu akan menyelesaikan segalanya.
Selama obat yang kubuat...
bisa menyelamatkan ratusan ribu...
Tidak, bahkan jutaan orang.
Kupikir itu layak.
Layak?
Ayah bilang tidak ada yang lebih berharga daripada kehidupan orang lain.
Semua yang ayah katakan bohong, kan?
- Ji Woo... / - Karena ayah,
rekan kerjaku kehilangan nyawanya.
Rekan kerjamu?
Maksudmu apa?
Lupakan untuk mencoba menyelamatkan banyak nyawa melalui obat ayah.
Pikirkan saja semua kehidupan yang sudah dikorbankan...
karena obat itu.
Dan juga...
menerima...
hukuman yang benar-benar sepadan.
Engsub by VIU E29 Bad Papa : "Young Seon dalam Kondisi Kritis"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Ji Woo! Ji Woo!
Kau...
Kau...Bagaimana bisa kau...
Terima kasih atas pelayanan Anda sejauh ini.
Jatuhkan pisaunya.
Kubilang, jatuhkan!
Tangkap dia.
Hei!
- Detektif Cha. / - Hei!
Bawa dia ke kantor polisi.
- Pegang dia. / - Lepas!
- Cepat! - Ayo cepat!
- Cepat! / - Ayo.
- Buka pintunya. / - Hei.
- Hey! / - Ikuti saja.
Anda sedang apa?
- Cepat. / - Lepas!
Lepaskan aku!
- Hei! / - Ayolah.
Apa?
(Ayah)
Bawa dia masuk.
Ayolah, bajingan.
Sekarang dimana?
Maaf.
Aku akan dengan senang hati menerima hukumanku.
Tapi...
bukan sekarang waktunya.
Serahkan diri sebelum terlambat.
Jangan paksa aku menangkapmu.
(Upacara Pelantikan Presdir Jeong Chan Joong)
Kau lebih baik mulai berbicara.
Dimana ini?
Benar ini kau.
Kau tidak mau bicara?
Hyung, kita semua sudah siap. Ayo kita habisi Joo Gook Seong.
Ayo kita habisi dia sampai dia mengaku...
bertanggung jawab atas kematian Jong Doo.
Kita tidak butuh pengakuannya.
Lagipula bajingan itu akan mati di tanganku.
Sebelum itu, ayo gali semua yang telah sudah dia lakukan.
Apa akan menyiksanya?
Aku tahu cara yang lebih baik.
Apa itu?
Uang.
Bahkan matanya tidak akan berkedip walau memuntahkan darah dari tenggorokannya.
Tapi, jika uangnya terkuras,
dia akan menggila.
Kita perlu menguras kantongnya.
Lalu, kita akan membunuhnya.
Hyungnim, lalu kita harus kemana?
Sayang.
Sana makanlah dulu.
Tidak.
Aku akan tetap di sini.
Aku bisa makan setelah kau selesai makan.
Harusnya kita tidak terlihat lelah.
Young Seon pasti merasa aman...
punya ayah sepertimu di sisinya.
Anda tahu'kan,
selain berada di sisinya,
tidak ada lagi yang bisa kulakukan sebagai ayahnya.
Bahkan aku tidak bisa menangis.
Karena aku merasa...
sangat bersalah padanya.
Cukup.
Bersamanya...
seperti biasanya saja.
Mereka bilang orang tua yang baik jangan ragu...
untuk menghabiskan waktu sebanyak mungkin dengan anak-anak mereka.
Anda benar.
Anda ada benarnya.
Agar Young Seon-ku sehat kembali,
Aku juga harus tetap sehat.
Ayo kita makan.
Kau merencanakan apa dengan Joo Gook Seong?
("Lee Min Woo dan Yoo Ji Cheol Akan Bertanding Ulang")
Maksudku pertandingan 11 tahun yang lalu.
Jangan katakan padaku...
Kau percaya menang hanya berdasarkan kemampuanmu sendiri.
Kau tidak ingat?
Ji Cheol bersikap aneh hari itu.
Dia bermain dengan setengah hati seolah-olah membiarkanmu menang.
Menurutmu, kenapa dia melakukan itu?
("Lee Min Woo dan Yoo Ji Cheol Akan Bertanding Ulang")
("Fans Menunjukkan Minat Besar dalam Pertandingan Ulang")
Hentikanlah.
Aku tidak perlu minta maaf atas apa yang sudah kulakukan.
Kau ingin aku percaya setelah bertahun-tahun ini?
Ya.
Siapa Anda?
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu...
mengenai Joo Gook Seong dan Yoo Ji Cheol.
Joo Gook Seong, si sampah itu. Sialan dia.
Petarung Yoo Ji Cheol sebenarnya tidak mau...
bertanding setelah mengonsumsi obat itu lagi.
Itu cuma...
jebakan yang dibuat Joo Gook Seong yang tidak bisa diatasi.
Tidak akan mudah lolos dari jebakan itu.
Kenapa menceritakan semua ini sekarang?
Aku tidak ingin melihat orang lain...
dipermainkan oleh tipuannya lagi.
Dan...
Aku juga sudah berhutang padamu dan Yoo Ji Cheol.
Saat bekerja di bawah Joo Gook Seong,
Aku sudah membuat banyak orang menderita.
Dan karma akhirnya...
menghampiriku juga.
Lalu apa yang kau rencanakan?
Aku harus memastikan...
tidak ada lagi yang menderita...
karena dia.
Kenapa kau tidak melapor ke polisi?
Bajingan itu bahkan tidak pantas dilaporkan ke polisi.
Mereka bilang orang tua yang baik jangan ragu...
untuk menghabiskan waktu sebanyak mungkin dengan anak-anak mereka.
Dokter Cha.
Ini Yoo Ji Cheol.
Iya.
Aku mengonsumsi obat itu.
Beberapa kali bahkan.
Lalu apa kau akan membantu kami mengembangkan obat baru?
Iya.
Sebagai gantinya,
Anda harus membantuku.
Tentu saja. Jika kau bekerja sama dengan penelitian kami,
Aku bisa dengan mudah menyingkirkan reaksi beracun...
Bukan.
Ini bukan untukku. Untuk putriku.
Ya?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Putriku sedang sakit sekarang.
Apa?
Seorang polisi datang ke lab, menyamar sebagai subjek tes.
Dan Kepala Park yang aku percaya masuk penjara.
Dokter Cha, si bom waktu, lolos sekali lagi.
Operasi ini penuh dengan risiko.
(Dokter Cha)
Dokter, sudah berapa lama ini?
Anda sudah menyulitkan Kepala Park.
Anda lebih berbakat dari yang kukira.
Anda bilang apa?
Anda akan mendatangkan Yoo Ji Cheol?
Tentu saja.
Kami membutuhkan Yoo Ji Cheol, Pak Kim, dan Anda.
Kami membutuhkan kalian bertiga untuk masa depan perusahaan kami.
Aku harus mengawal Anda dengan aman.
Ya, aku mengerti.
Dokter Cha membawa masuk Yoo Ji Cheol.
Yoo Ji Cheol.
Penjudi olahraga yang memanggilmu 11 tahun lalu.
Kau tahu kalau penjudi itu adalah Joo Gook Seong, kan?
Siapa Anda?
Jin Sang Goo, Kang Sang Moon,
dan adikku, Jong Doo.
Itu adalah orang-orang yang dibunuh Joo Gook Seong.
Dan aku ini adalah,
orang yang mengikuti instruksinya...
dan sampai sejauh ini aku yang mengerjakan pekerjaan kotornya.
Pertandingan ulang dengan Lee Min Woo.
Memenangkan pertandingan setelah mengonsumsi obat...
benar itu yang kau inginkan?
Aku...
bisa mengabulkan...
apa maumu.
Kenapa kau membuat tawaran seperti itu?
CEO.
Putrinya Yoo Ji Cheol ada di rumah sakit.
Kenapa?
Apa dia mengalami kecelakaan mobil atau sesuatu?
Aku percaya dia sakit.
Mau kemana kau?
Sayang.
Mau kemana?
Aku sudah bilang 'kan?
Jangan menderita sendirian dan menyembunyikan sesuatu dariku.
- Seon Joo. / - Firasatku buruk tentang hal ini.
Young Seon sedang dirawat. Sekarang kau mau kemana?
Aku sedang mencari cara agar dia bisa pulih.
Maksudmu apa?
Ada orang yang tahu banyak tentang penyakit Young Seon.
Aku mau menemuinya.
Itu sebabnya kau harus tetap di sisinya.
Aku akan cepat.
(Detektif Cha Menelepon)
- Ya. / - Dimana kau sekarang?
Aku mau pergi ke suatu tempat.
Kita harus bertemu sekarang.
Nanti saja.
Ji Woo.
Young Seon-ku...
sedang sakit.
Jadi, kita bicara nanti saja.
Lagipula aku memang harus bertemu denganmu.
Ya?
Kau pasti Young Seon.
Aku bekerja dengan ayahmu.
(Episode 30 akan tayang sebentar lagi.)
Aku tidak yakin ini bisa menghiburmu.
Tidak banyak yang bisa kubantu.
Apa benar suamiku mengonsumsi narkoba...
selama pertandingannya?
Anda tahu tentang itu, kan?
Kurasa Anda baru saja tahu tentang hal itu.
Atau berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Aku paham. Dia adalah keluargamu.
Kau berada di pihaknya. Aku bisa mengerti.
Makanya, aku juga berpura-pura tidak tahu.
Petarung Yoo dan aku berada di pihak yang sama.
Suamiku tidak akan ikut bertanding.
Tidak, dia akan ikut...
karena...
kalau tidak, dia harus membayar mahal karena melanggar kontrak.
Putri satu-satunya sedang sakit.
Suamiku tidak akan terpengaruh oleh hal seperti itu.
Karena putrinya satu-satunya sakit,
- dia akan bertanding bahkan lebih sering. / - Dengar ya.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Petarung Yoo sangat peduli pada keluarganya.
Kau masih belum menemukan jawabannya?
Mengapa suamimu bertanding saat mengonsumsi obat itu?
Kau tidak tahu siapa yang diperjuangkan oleh suamimu?
Petarung Yoo tidak pernah bertanding untuk kebaikannya sendiri.
Sekalipun tidak pernah.
Aku permisi kalau begitu.
Young Seon.
Hei.
Hei, Young Seon. Kau baik-baik saja? Hei, Young Seon...
- Ada apa? / - Hei, panggilkan dokter.
- Ya. / - Cepat. Cepat.
Hei.
Young Seon. Cepat temui dia.
(Rumah Sakit Umum)
Young Seon.
- Apa yang terjadi? / - Dia...
Dia tidak bisa bernapas tadi tiba-tiba.
Kondisi Young Seon...
berkembang terlalu cepat.
Dokter.
Tolong selamatkan putriku, Young Seon.
Aku belum pernah melihat pasien yang mengalami kesulitan bernafas...
dalam beberapa hari sejak dia diagnosis.
Tidak banyak yang bisa kami lakukan.
Meskipun dia masih dalam tahap awal, dia menunjukkan...
gejala pada lengan dan kakinya serta mengalami kesulitan bernafas.
Dia menunjukkan banyak gejala di sekujur tubuhnya.
Berjalan dan juga...
bernapas sendiri akan sulit sepertinya.
Kondisinya berkembang terlalu cepat.
Kami bisa menunda perkembangannya dengan obat-obatan untuk kasus-kasus biasa.
Maksimal dia bisa bertahan cuma 2-3 bulan.
Dokter.
Lalu, apa dokter memberitahuku...
Young Seon cuma punya waktu 2-3 bulan lagi untuk hidup?
Dalam situasi ini,
Bahkan aku tidak yakin.
Dokter, apa ada solusi lain? Bisa Anda membantunya?
Bisa Anda menyelamatkan Young Seon?
Dokter.
Lewat sini.
Senang bertemu denganmu,
Yoo Ji Cheol.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengamu secara pribadi seperti ini.
Kami putus asa mencari orang sepertimu...
untuk menyelesaikan SF-3 yang sudah...
lama menjadi tujuan Dr. Cha...
dan untuk menaikkan harga saham Farmasi Shingoo.
Dr. Cha.
Sepertinya kau tidak tertarik dengan uang.
Aku tidak butuh uang.
Dr. Cha.
Tolong selesaikan obat. Waktuku tidak banya.
Kau tidak datang kemari karena uang?
Lalu, kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Dr. Cha.
Tidak mungkin 'kan, Dokter?
Karena aku membuat Anda kesal,
Anda tidak merencanakan sesuatu kepadaku, kan?
- Tidak, kami hanya ingin... / - Dokter.
Ayo kita jalankan uji klinis sekarang. Dimana kita harus melakukannya?
Tentu, ayo kita percepat semuanya.
Sebenarnya, aku bertemu denganmu secara pribadi beberapa hari yang lalu.
Karena Petarung Yoo Ji Cheol sangat sibuk,
Aku justru bertemu dengan putrimu.
Hei, bocah.
Aku tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Jangan ganggu kami dan pergilah sana. Mengerti?
Aku hanya memberi tahumu, kuharap kau kemari dengan niat baik.
Jika berencana untuk melakukan sesuatu yang bodoh, lupakan saja.
Dokter!
Dokter.
Ayo kita mulai.
Sang Goo Hyung dan Kang Sang Moon....
Kau sudah menghancurkan keduanya.
Aku akan segera sembuh. Jangan khawatir.
Aku punya tubuh yang sehat karena aku mirip ayah.
Jadi...
jangan khawatirkan aku,
dan bersiaplah untuk pertandinganmu.
Young Seon.
Kau sudah bangun?
Oh, ini?
Dokter bilang kau harus memakainya sebentar.
Kau mau sesuatu?
Ayah?
Ayah punya urusan mendesak, jadi dia langsung pergi.
Dia akan segera kembali, jadi jangan khawatir ya.
Ya ampun. Putriku.
Kau sudah tidur nyenyak. Kau tidur dengan sangat baik.
Kau terlihat lebih cantik.
Bisa kita mengandalkan Yoo Ji Cheol?
Harus kulihat dulu hasil pemeriksaan medisnya yang lengkap,
tapi dia mampu bertahan...
dari zat racun obat ini lebih dari orang lain sejauh ini.
Sungguh?
Aku menantikannya.
(Komisaris Jenderal)
Iya?
Presdir Jeong, banyak hal terlihat tidak begitu menjanjikan.
Kepala Park belum angkat bicara,
tapi kami sudah menerima banyak bukti kuat.
Perlahan-lahan Anda harus membersihkan sekitaran Anda.
Baiklah untuk sekarang.
Beritahu aku saat kau dapat hasilnya.
Jika ini berhasil, keberhasilanmu akan diingat banyak orang.
Engsub by VIU E30 Bad Papa : "Ayah Memutuskan untuk Mengorbankan Diri Sendiri"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Hei.
Cadangkan semua dokumen yang terkait dengan tes klinis Pak Yoo.
Dan jejakku di lab...
hapus semuanya dari CCTV.
(Pelatih Jang)
Halo, Pelatih Jang. Ini aku, Min Woo.
Apa semuanya baik-baik saja?
- Hei. / - Halo.
Sudah lama sekali ya.
Sudah 20 tahun, ya?
Iya.
Aku harusnya mengunjungimu lebih sering.
Maafkan aku.
Kenapa tiba-tiba meneleponku?
Sebenarnya, aku punya pertanyaan.
Ayo kita masuk dulu.
Young Seon dalam masalah juga,
tapi ibu dan ayahnya pasti kecewa juga.
Tidak perlu dikatakan lagi.
Jadi, apa pertanyaanmu?
Saat 11 tahun yang lalu...
Sunbae terlibat pertandingan yang sengaja diatur ...
Kau masih mengungkit hal itu?
Gigih sekali.
Saat itu,
Aku melihat sesuatu sebelum pertandingan antara kalian berdua.
Kau mau kuberitahu?
Pada saat itu, aku memberi tahu Ji Cheol...
jangan berlatih.
Kau tahu kenapa?
Karena kau bahkan...
bukan di kelas beratnya.
Tapi Ji Cheol mulai...
berlatih lebih keras dan lebih bergairah...
daripada saat ketika dia melawan Fugimoto.
Mengapa?
Karena kau adalah junior yang dia latih.
Dia ingin menunjukkan semua kemampuannya.
Dengan cara itu...
Dengan begitu, kau bisa melihatnya,
belajar lebih banyak darinya dan menjadi petinju yang lebih baik.
Itu yang dia katakan.
Dengan begitu,
saat dia pensiun nanti,
kau bisa menjadi pemimpin tinju Korea.
Sebegitu besarnya dia mengagumimu.
Tapi apa yang kau katakan?
Sengaja mengatur pertandingan?
Sadarlah.
Translator : jasmineyusuf
Bagaimana hasilnya?
Hasilnya sudah keluar? Bisa Anda menyelesaikan obatnya?
Apa itu akan membantu Young Seon pulih?
Kita tidak bisa...
menyelesaikan obatnya sekarang ini.
Maksud Anda apa?
Anda bilang bisa menyelesaikan pembuatan obatnya.
Anda bilang bisa menyelesaikannya...
jika aku bekerja sama.
Hasil pemeriksaan medis menunjukkan...
Kau bisa mendetoksifikasi...
racun agitasi di SF-3...
karena material khusus yang ditemukan di organ hatimu.
Tapi itu akan memakan waktu setidaknya 3-4 tahun...
untuk menganalisa material itu...
dan memasukkannya ke dalam obat baru.
Barusan Anda bilang 3-4 tahun?
Young Seon tidak punya banyak waktu.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi padanya besok!
Dr. Cha, ayo lakukan tes lain.
Ya? Aku akan...
Memberikan darahku jika perlu,
dan minum obat apa saja jika perlu.
Aku tidak peduli apa instruksimu. Ayo lakukan tes lagi.
Dr. Cha.
Kami tidak yakin sepenuhnya,
tapi ada cara yang bisa menyembuhkan penyakitnya.
Hei.
Apa itu? Katakan padaku.
Penyakitmu tidak berkembang...
karena material khusus di organ hatimu.
Sama seperti kemampuanmu mengurangi kadar racun.
Jika kita mentrasnplantasi hatimu ke tubuh putrimu,
ada kemungkinan kondisinya tidak akan berkembang,
sama seperti kondisimu berhenti berkembang.
Tapi ini cuma kemungkinan.
Aku tidak bisa bilang ada kemungkinan besar itu akan berhasil.
Aku tidak peduli.
Tolong lakukan.
Tapi masalahnya adalah kau sudah mengonsumsi SF-3 untuk waktu yang lama,
jadi sudah banyak racun yang terakumulasi di tubuhmu.
Jika kau memberi putrimu transplantasi hati sekarang,
karena sisa racun di tubuhmu,
tubuhmu akan...
berada dalam kondisi yang sangat berbahaya.
Bagaimanapun juga,
Anda bilang Young Seon bisa hidup, kan?
Itu sudah cukup.
Akan kulakukan.
Ji Cheol. Dengarkan baik-baik.
Bahkan dengan transplantasi itu,
putrimu memiliki kurang dari 20% kesempatan hidup.
Tapi kemungkinan hidupmu dalam bahaya...
80%...Tidak.
Malah lebih dari 90%.
Dr. Cha.
Pernahkah Anda membayangkan...
esok hari tanpa Ji Woo?
Aku tidak pernah...
membayangkan hari esok tanpa Young Seon-ku.
Aku...
Ayahnya Young Seon.
Apa gunanya menjadi orang tua jika kehilangan anakmu?
Bagaimana aku bisa jadi seorang ayah?
Besok, lusa,
dan bertahun-tahun ke depan,
Aku harus hidup setiap hari dengan putriku.
Cuma itu saja yang kubutuhkan.
Jadi...
tolong lakukan transplantasi.
Aku mohon padamu.
Kita tidak bisa menyelesaikan obat kita?
Kita harus mengakhiri proyek ini.
- Detektif Cha Ji Woo? / - Siapa ini?
Aku ingin melaporkan perusahaanku.
Apa?
Di Farmasi Shingoo, kejahatan keji sedang dilakukan.
Aku sudah mengkonfirmasinya.
Aku sudah menemukan semua individu yang terlibat di dalamnya.
Aku juga sudah menyiapkan semua materi dan buktinya.
Anda hanya perlu datang ke sini dan mengambilnya.
Aku sedang dijalan setelah mendengar kabar itu,
jadi akan sangat kuhargai jika Anda bisa menemuiku sekarang.
Aku Jeong Chan Joong, orang yang menelepon.
Ya. Aku Detektif Cha Ji Woo.
Ini semua bahannya.
Untuk berjaga-jaga, Anda bisa mencarinya dimana saja.
Baiklah.
Dan juga...
Aku juga diberitahu saat dalam perjalanan kemari.
Semua percobaan ilegal yang dilakukan di laboratorium ini...
dipimpin oleh Dr. Cha Seung Ho.
Mereka mungkin semua berkerumun dan merencanakan sesuatu di sini...
seperti sekelompok tikus bersembunyi.
Apa ini?
Ya.
Terima kasih, Dr. Yoon.
Aku mengandalkanmu.
Sudah kujelaskan kepadanya.
Kuharap kau bisa menjalani transplantasi...
dan berhasil menyelamatkan putrimu.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
- Kau yang.../ - Tidak.
Andalah...
yang sudah menyelamatkan Young Seon.
Terima kasih.
Ayo kesana!
Ji Woo.
Anda punya hak untuk tetap diam...
dan menolak menjawab pertanyaan
Anda berhak memiliki pengacara.
(Bad Papa)
Ayah akan terus mengorbankan lebih banyak subjek tes?
Setelah obat itu selesai, akan kukatakan yang sebenarnya.
Lupakan tentang pertandingan. Jangan jadi boneka Gook Seong.
Jika kau berencana untuk tidak meminum obat...
Dia mungkin lelah karena usianya.
Itu bisa merugikan Yoo.
Oh, tidak. Sungguh kasihan.
Seperti yang Anda lihat, Yoo berdarah banyak.
Young Seon, kau adalah putriku.