Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Young Seon!
Mari kita pulang!
Mari kita pulang.
Ayah!
Young Seon!
Di mana kamu?
Ayah, aku di sini.
Aku di sini, Ayah!
Young Seon!
Ayah!
Ayah akan segera ke sana, jadi, tetap di sana, ya?
Jangan khawatir!
Young Seon!
Ayah!
Aku benar-benar minta maaf sebagai pimpinan.
Untuk menyelidiki kebenaran di balik insiden ini,
Farmasi Shingoo akan
mengumpulkan komite kebenaran dan mencari tahu pelakunya.
Kami akan menyelidiki secara menyeluruh
tanggung jawab Doktor Cha Seung Ho
dan menyerahkan semua dokumen terkait ke polisi.
Kamu pikir masuk akal kamu tidak tahu apa yang terjadi
di perusahaanmu sebagai pimpinan?
Itu sebabnya aku makin bingung.
Bagaimana dia bisa melakukan itu tanpa memberi tahu kantor pusat?
Sepertinya tidak mungkin
dia melakukan eksperimen berbahaya
tanpa izin pimpinan Farmasi Shingoo.
Doktor Cha mungkin melakukannya.
Dia dibutakan tujuan untuk menyelesaikan obat baru itu.
Penelitiannya mandek, entah kapan bisa rampung.
Tidak ada hasil apa pun.
Mungkin karena itulah dia menggila
dan harus melakukan segala hal yang dia bisa.
Semua ucapannya tentang manusia dan menyelamatkan nyawa.
Dia pikir dia semacam penyelamat.
Pria malang.
Kurasa salahku telah mempekerjakan seseorang seperti dia
dan mengeluarkan banyak uang.
Detektif Cha.
Maafkan aku.
Ya.
Memang benar aku
meminum obat itu.
Kenapa kamu meminumnya tanpa mengetahui apa itu?
Aku pasti telah dibutakan.
Jangan khawatir.
Aku akan membayar perbuatanku.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Bagaimana dengan Seon Joo dan Young Seon?
Kamu memikirkan akibatnya bagi mereka?
Aku pasti sangat bodoh.
Aku hidup seperti orang bodoh.
Benar...
Aku punya sesuatu
untuk diberikan kepadamu.
Apa ini?
Ini tentang Joo Gook Seong, si promotor.
Ini rekaman suara tentang dia.
Dalam pertandingan 11 tahun lalu,
kebanyakan orang mempertaruhkan banyak uang
untuk kemenanganmu.
Ada satu orang yang mempertaruhkan kekayaan mereka pada kekalahanmu,
dan mengambil semua uangnya.
Itu aku.
Aku juga yakin...
Temukan sebidang tanah yang bisa kita pakai untuk lab baru.
Yang lebih tersembunyi dan lebih sepi.
Baik, Pak.
Astaga, Young Seon baik-baik saja.
Tidak ada orang.
Maafkan aku.
- Yong Dae.
- Ya?
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Apa itu? Kamu akan memarahiku lagi, bukan?
Ayahku belum datang?
Aku yakin dia akan segera kembali.
Kamu merindukan dia?
Tolong tetaplah bersama ayahku
dan jagalah dia di masa depan.
Tetap bersamanya?
Hei, aku punya
satu pertandingan lagi dalam kontrakku dengannya.
Setelah itu, kami akan berpisah.
Tolong jaga dia, ya?
Kamu saja yang melakukannya.
Kamu harus cepat sembuh dan merawatnya.
Kamu tahu aku sakit.
Selain itu...
Mungkin aku...
Baik.
Ya, kamu sakit.
Jadi, jika merasa kesakitan, tunjukkan saja kamu kesakitan.
Berhenti berpura-pura kuat dan mengkhawatirkan orang lain.
Jika kamu ingin menangis,
menangislah. Kamu boleh melakukan itu.
Sekarang aku benar-benar marah
dan takut.
Kenapa harus aku?
Kenapa sekarang?
Aku ingin berteriak.
Aku ingin menyalahkan semua orang.
Tapi apa gunanya itu?
Tidak ada yang akan berubah.
Kamu habis dari mana?
Aku hanya harus keluar sebentar.
"CEO Joo Gook Seong"
Halo?
Ya.
Masuklah.
Baik.
"Yoo Ji Cheol"
Kenapa tidak bilang kamu sakit?
Petinju harus bertanggung jawab karena tidak menjaga
kondisinya.
Kamu melakukan yang terbaik, melawanku, dan menang.
Aku bertahan sampai akhir, tapi kalah.
Itu yang penting.
Jadi, apakah kamu
baik-baik saja sekarang?
Ya.
Jangan khawatir tentang pertarungannya.
Jangan biarkan Joo Gook Seong mempermainkanmu lagi.
Aku akan memberi tahu mereka aku membatalkan pertandingan.
Tidak, aku harus menunjukkan kepada putriku
bahwa aku sehat.
Dengan begitu,
Young Seon juga bisa bertahan.
Aku ingat ucapanmu kepadaku dahulu.
Semua orang sama saat mereka di atas ring.
Di atas ring,
pemenang sejati
bukan seseorang yang kuat,
tapi seseorang yang bertahan sampai akhir.
Petinju juara dunia
menyemangati petinju baru dan menasihatinya.
Aku masih muda, tapi sempat terpikirkan ini.
"Benar."
"Ini dia."
"Jika mengikuti jejaknya,
aku akan menjadi petinju yang cukup hebat. "
Young Seon pasti berpikir begitu.
Dia akan memiliki lebih banyak kekuatan
saat melihatmu.
Hei, Bayi.
Kamu sudah dewasa.
Sampai jumpa di pertarungan.
Tiket sudah terjual habis untuk pertandingan ini.
Kita bisa tahu para penggemar
telah menantikan pertandingan ini.
Kita menunggu selama 11 tahun untuk melihat mereka bertarung lagi.
Kali ini, akankah kita melihat pertandingan yang sebenarnya?
Sama seperti banyak penggemar yang lama menunggu mereka,
kami berharap dapat melihat permainan yang adil...
Ayah.
Ya?
Astaga, Young Seon. Bagaimana perasaanmu?
Gara-gara aku,
Ayah tidak bisa bersiap untuk pertarungan.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatirkan aku
dan berjuanglah di pertarungan itu.
Banyak orang menantikannya.
Aku tidak bisa berjuang sampai akhir.
Jadi, Ayah
harus menggantikanku berjuang, ya?
Setidaknya Ayah harus menyelesaikannya.
Ya?
Ya.
Selain itu,
Ayah
harus menang.
Young Seon.
Astaga.
Tetap bertahan.
Ya?
Bertahan sampai akhir.
Tentu saja.
Aku anak Ayah.
Benar.
Ayah.
Maafkan aku.
Karena selalu membuat Ayah khawatir.
Tidak masalah.
Kamu bisa membuat Ayah khawatir semaumu.
Lagi pula,
kamu putri ayah.
Benar?
Bertarunglah dengan baik.
Setidaknya untuk kali ini,
jangan bertarung demi keluargamu atau uang.
Bertarunglah untuk dirimu sendiri.
- Seon Joo...
- Bagaimana aku bisa
mengerti rasa sakit yang kamu rasakan?
Jadi,
berjanjilah kamu akan bertarung di pertandingan ini.
Melakukan itu
akan membantumu merasa sedikit tenang.
Selain itu,
Young Seon akan menyukainya.
Bertarunglah dengan adil dan jujur.
Tidak peduli seberapa sulit atau melelahkan,
atau kamu berdarah,
bertahanlah sampai akhir.
Begitulah caramu masuk ke dalam hidupku.
- Ji Cheol!
- Pelatih!
"Yoo Ji Cheol Memenangkan GBC Kelas Menengah untuk Pemula"
Melihatmu
memotivasiku untuk bangkit.
Aku menemukan
harapan untuk hidup.
Kali ini,
kamu perlu menunjukkan itu untuk putri kita.
Sama seperti dahulu.
Tolong bertahan demi dia.
Agar dia juga bisa bertahan.
Ya?
Begini...
Aku tahu
pertarungan mendatang sangat penting.
Tapi putrinya sedang sakit. Kurasa dia tidak seharusnya bertarung.
Memang kenapa kalau dia sakit?
Bukan putrinya yang bertarung.
Pak, apa maksud Anda?
Apa semua ini?
Pastikan kamu membuatnya meminum pil itu sebelum pertarungan.
Jika kamu gagal melakukan itu, keluarganya akan dalam bahaya besar.
Setelah itu, targetnya Ji Cheol.
Terakhir,
aku akan membunuhmu.
Kamu mengerti ucapanku sekarang?
Kita harus bagaimana sekarang?
Kamu akan bertarung?
- Harus.
- Kamu akan sengaja kalah
dan membuat Gook Seong kehilangan semua uangnya?
Tidak.
- Aku akan menang.
- Lantas,
kamu akan meminum pilnya?
Tidak.
Tapi bedebah itu bilang kepadaku
dia akan membunuhmu jika kamu menolak meminumnya.
Itu bukan sebarang pemerasan.
Dia bisa berbuat lebih kejam daripada itu.
Tidak masalah.
Lagi pula, dia tidak akan bisa
menonton pertarungannya.
- Kenapa?
- Sekarang,
polisi seharusnya sedang dalam perjalanan.
Untuk menangkap Gook Seong.
Lalu,
bagaimana denganmu?
Mereka akan melakukan apa jika tahu kamu meminum pil itu?
Aku juga harus menerima
hukumanku.
"Aku sedang berjalan"
"Saat aku merasa seseorang"
"Seakan-akan ada di sisiku"
"Aku menangis"
"Kamu sudah lama pergi"
"Aku berjalan sendirian"
"Mendadak"
"Angin terasa lebih dingin"
"CEO Joo Gook Seong"
Ya?
Yang ingin kukatakan adalah,
kuharap kamu tidak akan berpikir
untuk tidak meminum pil itu.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika tidak melakukannya, bukan?
Kamu sangat mengenalku.
Maaf aku mengatakan ini saat pagi hari pertarunganmu.
Mengertilah.
Bayangkan betapa gugupnya aku untuk membicarakan hal ini.
Ada banyak uang yang dipertaruhkan di sini.
Pikirkan saja dengan optimis.
Aku tidak memerasmu.
Aku hanya memotivasimu andai saja kamu bersikap lunak.
Promotor yang kompeten membantu petarungnya
untuk siap secara psikologis.
Baiklah, kalau begitu. Aku harus pergi ke arena.
- Baiklah.
- Aku akan segera menemuimu.
Pak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
- Ayo pergi.
- Ya, Pak.
Sekarang,
kita akan menangkap bedebah yang bersalah
atas pembunuhan bersekongkol, pengaturan perjudian ilegal,
perekayasaan pertandingan, dan lainnya.
Ayo.
- Baik, Pak.
Baiklah. Pastikan kamu bekerja dengan baik hari ini.
Mari segera rencanakan proyek kita selanjutnya.
Sampai jumpa.
Kenapa?
Menurutmu masih terlalu cepat untuk memikirkan rencana berikutnya?
Tidak, Pak.
Astaga, sudah lama sejak aku bangun sepagi ini.
Aku sangat lelah.
Bangunkan aku lima menit sebelum tiba.
Baik, Pak.
Waspada. Dia akan segera datang.
Pak Choi.
Di mana dia? Padahal aku menyuruhnya membangunkanku.
Sial.
Pak Choi!
Di mana aku sekarang?
Dasar bedebah.
- Kamu...
- Adikku menunggu.
Ayo cepat.
Hei!
"Yoo Ji Cheol versus Lee Min Woo"
Halo?
Baik, tunggu.
Ji Cheol.
Dari Pil Doo.
Promotormu tidak akan bisa datang ke pertandinganmu hari ini.
Jadi,
bertarunglah dengan tenang.
Bersiaplah.
- Baiklah, ayo.
- Ayo.
Ini sang juara.
- Mari kalahkan sang juara!
- Ayo!
Semangat!
Ini pertarungan bela diri campuran yang ditunggu para penggemar.
Pertandingan antara Lee Min Woo dan Yoo Ji Cheol.
Pertandingan dimulai!
Di sudut biru, dia dari Tim MJ.
Dia pengacau di arena.
Juara kelas berat DFC saat ini!
Lee Min Woo!
Dia memasuki oktagon sekarang.
Biasanya, penantang menunggu juara di oktagon.
Lalu, sang juara masuk ke oktagon setelah penantang.
- Urutannya dibalik hari ini.
- Benar.
Ini penghormatan Lee untuk seniornya yang akan segera pensiun.
Dia menawarkan diri memasuki oktagon lebih dahulu.
Astaga, aku tidak berpikir dia bisa begitu menghormati.
Dia sangat baik hati.
Baiklah. Kamu mengubah kata-katamu sekali lagi.
Sungguh? Tidak, pendapatku selalu sama.
Lawannya dari sudut merah,
Yoo Ji Cheol masuk sekarang!
Petarung legendaris!
Yoo Ji Cheol!
- Berjuanglah!
- Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Berjuanglah!
Kamu bisa mengalahkannya!
Aku berharap ayah Young Seon menang.
Dia akan menang.
Berikan usaha terbaikmu!
Kalahkan dia!
Semoga kalian berhasil.
Hei, Pak Tua.
Cobalah bertahan sampai akhir.
Aku akan menantikannya.
Hei, Bayi.
Gertakkan gigimu dan bertahan sampai akhir.
Ke sudut!
- Ya!
Tiga, dua, satu!
Mereka saling menyerang dari awal.
Keduanya berdiri. Itu keren.
Pukul dia! Ayo pukul dia!
- Ayo!
- Itu dia!
Pertandingan ini tidak seperti perkiraanku.
Yoo bertarung lebih baik dari dugaan mengingat dia melawan sang juara.
Tapi jika ini menjadi pertarungan stamina,
mengingat usia tuanya,
Yoo mungkin akan kalah.
Min Woo, jangan gusar. Jaga ketenanganmu!
Pukul dia, Min Woo!
- Hei!
- Ini dia!
- Dia bukan lawan mudah!
- Dasar bedebah!
Hebat!
Kedua petarung itu sama-sama mendominasi pertandingan
tanpa saling memberikan pukulan pamungkas.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu hebat.
- Kondisimu baik hari ini.
- Serius.
Kamu sangat hebat. Bagus.
Dia tidak merobohkanmu di ronde pertama.
Jika dia merobohkanmu, pastikan kamu bangkit lagi.
Kenapa kamu begitu gusar?
Ini masih babak pertama.
Ini masih babak pertama. Tenangkan dirimu.
Aku tidak perlu melakukan itu.
- Akan kuhabisi dia selanjutnya.
- Dasar bedebah.
Jangan lengah.
- Sudah.
- Teruskan saja usahamu.
Hati-hati dengan tendangannya.
- Kamu bisa melakukannya.
- Semoga berhasil.
Mulai!
Yoo tidak bisa lepas dari serangan Lee.
Bisa-bisa Yoo membuang banyak energinya.
Dia harus keluar dari sudut.
Dia bertekad untuk menjauhkan Lee dari tubuhnya!
Yoo telah lolos dari sudut. Ini luar biasa!
Bagus.
Astaga, hebat.
Lee tidak terlihat lelah sama sekali.
Namun, sepertinya Yoo kelelahan.
Tampaknya Yoo mengalami kesulitan,
tapi dia gigih bertarung sampai akhir. Hebat sekali.
Mulai!
- Min Woo!
- Apa itu tadi?
- Apa yang baru saja terjadi?
- Min Woo!
Lee tumbang.
Dengan pukulan rounding,
ini kesempatan bagus untuk mengalahkan sang juara.
- Tunggu.
- Kejar dia!
Ayo!
Apa yang sedang terjadi?
- Yoo berhenti bertarung.
- Kenapa?
Sepertinya dia menunggu Lee bangun.
- Apa?
- Astaga, apa yang terjadi?
Mulai!
Apa yang baru saja terjadi?
Ini seperti pertandingan mereka 11 tahun yang lalu.
Mereka memberi kita pertandingan yang sama di oktagon ini.
Mereka tidak berdiri di atas ring, tapi di dalam oktagon!
- Ya!
- Ayo!
Bangun!
- Terus bertarung!
- Cepat!
Dia melakukannya dengan baik! Kenapa dia...
- Tetap tenang. Satu, dua.
- Pukul.
Pukul dan jaga jarak kalian.
Kedua petarung terus saling memukul.
Jika ini berlanjut, mereka akan
menggunakan banyak energi mereka.
Sekarang sudah ronde keempat.
Bertahanlah sedikit lagi.
"Episode Terakhir"
Demi mengalahkan Yoo dalam pertarungan ini,
Lee harus waspada akan pukulan swing.
- Lebih dekat, ayo.
- Terus pukul!
- Bagus!
- Itu dia!
- Dorong! Terus dorong.
- Jangan lengah!
Bagus!
Tampaknya kondisi Yoo tidak baik.
Dia babak belur.
Hei.
Kamu tidak apa?
Sesulit apa pun atau sebanyak apa pun darah keluar,
bertahanlah sampai akhir
agar Young Seon juga begitu saat dia melihatmu.
Mulai!
Jangan berhenti
dan terus pukul aku, Berandal.
Ini...
Ini baru permulaan.
Hebat. Teruskan.
Dia harus memukulnya.
Mereka berdua luar biasa.
Ya, ini bukan soal stamina mereka.
Itulah semangat juang mereka melawan satu sama lain!
Astaga, mereka berdua kelelahan.
Bahkan kami kelelahan menontonnya.
Bayangkan betapa lelahnya kedua petarung itu.
Seperti yang kalian lihat, Yoo mengeluarkan banyak darah.
Pemandangan yang memilukan.
Kedua petarung berjuang seakan-akan
- ini pertarungan terakhir.
- Benar sekali.
Aku tidak bisa lagi berkomentar
soal pertunjukkan sportivitas ini.
Mereka terus saling meninju.
Pukulan mereka harus seimbang dengan beban tubuh.
Dia bertahan sampai akhir.
Astaga.
Ronde tadi menorehkan sejarah.
Itulah akhir dari ronde keempat.
Kamu tidak apa?
Min Woo, kamu baik-baik saja?
Ya, Bodoh.
Tidak perlu ribut hanya karena patah tulang.
Dasar dungu.
Setelah pertarungan,
mintalah pemeriksaan narkoba pada Ji Cheol.
Kenapa?
Karena dia tampak buas hari ini.
Dasar gila.
Bisa-bisanya kamu tertawa?
Kamu babak belur, Pak Yoo.
Hei, Kim Yong Dae.
Jangan menangis seperti bayi.
Dia memperhatikan kita.
Jangan membuatku
merasa dipermalukan, Bodoh.
Sekarang ronde terakhir.
Mari teruskan ini.
Ayo, Juara.
Ayo, Juara!
Aku akan kembali.
Ini pertarungan terbaik bagi Yoo sebelum dia benar-benar pensiun.
Sedang terjadi
pertarungan terbaik sepanjang masa di dalam gelanggang ini.
Mereka berdua sama-sama lelah
sampai tidak menyadari
mereka memukul ke arah mana.
Pak Yoo!
Astaga.
- Ayo!
- Ayo, Lee Min Woo!
- Maju!
- Lanjutkan!
Pak Yoo!
Jangan bangun. Tetap di sana.
Berdiri.
Ya.
Young Seon,
apa impianmu?
Kenapa tiba-tiba?
Aku bukan anak SD lagi.
Tidak ada hal semacam itu.
Aku tidak bisa berjuang sampai akhir.
Jadi, Ayah
harus menggantikanku berjuang, ya?
Berdiri!
Young Seon.
Ayah
hanya jatuh terduduk.
Ayah akan bangkit kembali
dan bersenang-senang
denganmu lagi,
jadi, jangan cemaskan apa pun.
Dia berhasil bangkit.
Mulai!
Dia hanya perlu bertahan sedikit lagi.
Satu pukulan lagi.
Mereka terus saling memukul,
tapi pukulan mereka tidak bertenaga.
Belnya sudah berbunyi.
Astaga.
Pertarungan ini pantas dipuji.
Aku sangat bangga pada mereka.
- Ayo, Yoo Ji Cheol!
- Ayo!
- Hebat!
Laga gelar kelas bulu!
Akan kami umumkan hasil penilaian resminya.
Pemenang pertarungan ini
ditentukan oleh para juri dengan poin akhir 2 lawan 1.
Pemenangnya dari sudut biru, Lee Min Woo!
Young Seon.
Young Seon?
Young Seon!
- Young Seon.
- Kamu tidak apa-apa?
- Dokter! Perawat!
- Young Seon.
Akan kupanggilkan dokter.
Aku segera kembali.
Young Seon, sadarlah. Ini ibu.
Young Seon. Astaga.
Young Seon.
- Seon Joo.
- Sayang.
Bagaimana keadaannya?
Penyakitnya tiba-tiba memburuk,
jadi, akibatnya bisa fatal.
Sayang, kita harus bagaimana?
Seon Joo.
Jangan khawatir.
Aku akan menyembuhkannya.
Hanya aku yang bisa.
Jadi, jangan khawatir.
- Ji Woo.
- Ayah tidak mau bilang apa pun?
Maafkan ayah.
Soal apa?
Yang ingin ayah lakukan
hanya memberikan harapan kepada mereka
yang menderita karena penyakit.
Ayah ingin
menciptakan dunia yang lebih baik.
Yang Ayah lakukan
adalah pembunuhan massal.
Jika saja bisa merampungkan obatnya,
ayah bisa menyelamatkan lebih banyak daripada jumlah yang dikorbankan!
Ji Woo. Begitu ayah meninggalkan tempat ini,
semua orang di dunia akan memahami ayah.
Jangan lupakan semua orang yang telah ayah bunuh
dan jalanilah hukuman ayah.
Ji Woo.
Ji Woo. Mereka akan memahami ayah!
Ji Woo!
Ji Woo.
Mereka akan memahamiku.
Ayah.
Hei, Putri Ayah.
Aku menonton sampai selesai.
Dari awal sampai akhir.
Ayah hebat, ya?
Ayah bertarung dengan baik, bukan?
Ya, Ayah hebat.
Sangat hebat.
Ayah.
Aku sangat mengantuk,
jadi, izinkan aku tidur sedikit lagi.
Kita bicara lagi nanti.
Baiklah. Tidurlah yang nyenyak,
Nak.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Pak Yoo.
Apa?
Tidak ada cara lagi selain menjalani operasi, bukan?
Lihatlah berandal ini. Aku sudah sangat bertekad.
Lantas, aku harus mundur?
Maksudku...
Mungkin,
Young Seon tidak mau
kamu bertindak sejauh ini.
Astaga, berandal ini.
Harus berapa kali kuulangi?
Ubahlah kebiasaanmu itu.
Kamu tidak boleh tampak khawatir atau kesulitan di depan petarungmu.
Apa pentingnya itu sekarang?
Apa gunanya seorang pelatih jika tidak punya petarung?
Tentu saja kamu punya.
Ada Young Seon.
Kamu harus menjaganya dengan baik, mengerti?
Kenapa si Bodoh ini diam saja? Dasar berandal.
Ayo.
Bertahanlah, Nak.
Sayang.
Dokter, aku akan segera masuk.
Tolong tunggu aku di dalam.
Seon Joo.
Young Seon menunggu.
Ya?
Tidak akan lama.
Begitu
Young Seon sembuh total,
mari kita melancong.
Pikirkan kamu mau ke mana.
Aku sudah terpikirkan satu tempat.
Bagus. Aku segera kembali.
Aku siap.
Jika kamu tidak kembali, aku tidak akan melancong.
Ya?
Kita harus pergi bersama.
Seon Joo.
Dengar baik-baik.
Konon, orang tua yang baik itu
tidak akan ragu
menghabiskan waktu sebanyak mungkin bersama anak-anak mereka.
Tapi jika dipikir-pikir,
aku tidak sempat melakukannya.
Aku ayah yang buruk.
Karena itulah,
aku harus memberinya
waktu yang dia butuhkan.
Jadi, kamu harus
menjadi ibu yang baik.
Ya?
Maafkan aku.
Selama ini,
aku hanya bisa meminta maaf.
Astaga.
Mari masuk.
"Ruang Operasi"
- Yoo Ji Cheol!
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Young Seon sayang"
Ayah menangkapmu!
Cium ayah.
Menyenangkan sekali.
Ini es krim ketiga kita.
Apa itu?
Ayo mulai. Satu, dua, tiga!
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga!
Astaga, lihat ikannya.
Mereka melompat-lompat.
- Cium ibu.
- Jangan.
Young Seon!
Ayah menyayangimu!
Ya?
Young Seon!
Astaga, ayah mencarimu dari tadi.
Kamu tidak kedinginan?
Kamu akan segera sembuh. Ya?
Jangan terlalu khawatir. Ayo kita pulang.
Baiklah. Naik ke punggung ayah.
Ayo.
Astaga.
Ayo pergi.
Ayah, bagaimana bisa menemukanku?
Saat tidak bisa menemukan Ayah tadi,
aku sangat ketakutan.
Tapi aku yakin Ayah pasti datang.
Karena itulah Ayah harus
tetap berada di sisiku.
Astaga, sebentar.
Ya ampun.
- Kini kamu makin berat.
- Terserah.
Ayah akan beristirahat di sini.
Ibumu ada di sana.
Hampirilah ibumu. Nanti ayah menyusul.
Aku akan menunggu Ayah. Mari hampiri ibu bersama.
Kenapa? Kamu takut jalan sendirian?
Tidak.
Tidak apanya. Kamu memang takut.
Baiklah, jangan terlalu lama.
Ya.
Young Seon.
Kemarilah.
Sayangku.
Pergilah dahulu.
Lihat itu. Kini dia bisa berjalan.
Bagus.
Young Seon, teruslah jalan seperti itu.
Jangan menoleh ke belakang.
Serta jangan cemas.
Melangkahlah dengan yakin dan berani, ya?
Selamat tinggal,
Sayang.
Ayah.
Ayah tahu aku amat menyayangi Ayah,
bukan?
Young Seon.
Young Seon, kamu sudah siuman?
Sulit, ya?
Pasti sulit.
Kamu melaluinya dengan amat berani.
Hebat, Sayang.
Aku sudah lama tertidur?
Ya.
Ayah bagaimana?
Itu...
Ayahmu...
Bagaimana dengan Ayah?
Bibi.
Yong Dae.
Ayah ada di mana?
Di mana ayahku?
Young Seon.
Di mana Ayah?
- Ayahku di mana?
- Sayang...
Dia di kamar mana?
- Aku mau mencarinya.
- Young Seon.
Ayah di mana? Dia ada di mana?
Dia...
Dia menyuruhku menunggunya.
Dia memintaku menunggunya di sini.
Di mana Ayah?
Ayah...
Kenapa...
Kenapa, Ayah?
Kembalilah, Ayah!
"Satu tahun kemudian"
Permisi. Tolong beri jalan.
- Young Seon!
- Kami mau lewat.
"Gadis Tercantik Yoo Young Seon"
Terima kasih.
- Pak Kim.
- Terima kasih.
Ada apa?
Cepatlah. Aku lapar.
Mau makan daging perut?
Aku mau.
Aku juga mau.
- Ayo.
Lee Min Woo, juara DFC Kelas Bulu
akan merambah tinju internasional dengan memasuki MFC.
Lee Min Woo meneken kontrak untuk empat pertarungan
dengan MFC pagi tadi.
Dia dijadwalkan bertarung untuk MFC pada tanggal 7 Februari.
Sang petarung menyatakan dia bertekad berjuang sebaik mungkin
demi memenangkan kejuaraan MFC.
CEO Park Ji Hoon, promotor Lee Min Woo dari Tim MJ...
"Yoo Ji Cheol"
Saling menatap mesra.
Cium pipinya.
Aku lebih ringan daripada dia.
Bisakah mempelai wanita yang menggendongku?
Aku berputar seperti ini? Begini?
Baiklah. Satu, dua, tiga.
- Tunggu.
- Ini.
Astaga, dia terbang.
Kenapa kamu tidak meninggalkanku?
Jika meninggalkanku,
pasti akan lebih mudah bagimu.
Tidak boleh meninggalkan seseorang
saat dia sedang kesulitan.
Terima kasih
sudah setia menemaniku.
Ibu.
Aku sungguh pernah kemari?
Aku tidak ingat sama sekali.
Tapi tempat ini sangat bagus.
Kamu juga berkata begitu dahulu.
Sungguh?
Ayo.
Begitu
Young Seon sembuh total,
mari kita melancong.
Pikirkan kamu mau ke mana.
Inilah
tempat yang ingin kudatangi lagi
denganmu dan Young Seon.
"Kami mendukung para ayah era ini
yang membantu kami menjalani hidup"
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub