Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 3"
Akhirnya, ronde kelima dimulai!
Ini pertandingan antara Petarung
Yoo Ji Cheol dan Petarung Fugimoto.
Jika Ji Cheol dari Korea
menjaga performanya, dia akan
memenangkan pertandingan.
Astaga, lihat Petarung Yoo Ji Cheol.
Namanya dinyanyikan
di seluruh stadion di Yokohama.
Memang, ini adalah momen yang menyentuh.
Bahkan para pejudi di Las Vegas
meramalkan bahwa ini akan menjadi kemenangan besar bagi Ji Cheol.
Mari lihat di dividen pemenang.
Jika bertaruh 10 dolar atas kemenangannya,
kamu memenangkan 10 sen sebagai gantinya.
- Dia tumbang. Hebat.
- Dia tumbang.
Ayo, Fugimoto.
Kenapa dia tidak menghitung?
- Apa yang terjadi?
- Ayolah.
Maksudnya Ji Cheol memukul buah zakarnya?
- Ayolah, itu tidak dibenarkan.
- Bagus.
- Dia datang ke arahmu!
- Apa yang Fugimoto lakukan?
- Dia tidak bisa melakukan itu!
- Apa yang dilakukan wasit?
Dasar bedebah.
Dia tumbang. Dia kalah.
- Apa yang baru saja terjadi?
- Sayang!
Pahlawan nasional kita tumbang.
Ji Cheol, bangunlah.
Petarung Yoo Ji Cheol.
- Apakah dia akan kalah?
- Satu.
- Apa? Tidak mungkin.
- Dua.
Aku yakin Petarung Yoo Ji Cheol akan bangkit sekarang.
Dia harus bangkit dan bertarung lagi!
Saat ini, Petarung Yoo Ji Cheol
tidak bisa bangun.
Dia harus bangun!
Dia harus bangun sekarang!
Astaga.
Sial.
"Rumah Sakit Universitas Hongye"
Kamu belum tidur?
Ayah...
Ada apa? Kamu sakit?
Suaramu hilang.
Apakah itu kamu?
Ibu sudah mengurusnya.
Benarkah?
Aku tidak akan dikeluarkan dari sekolah, jangan khawatir.
Ayah tidak tahu.
Ayah?
Apa yang kamu pikirkan? Ayah sedang bekerja.
Ya, ayah akan segera kembali.
Baik. Istirahat yang cukup.
Dari mana dia mendapatkan uangnya?
"Tangan Yoon Ho mengelus punggungnya..."
Mengelus punggungnya...
Lembar contekanku.
"'55 Shades of Grey'"
10.000 dolar sebulan katanya?
Baiklah, akan kudapatkan uang itu.
Kamu pulang.
Hei, ada apa dengan wajahmu?
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk kompensasi?
Apakah Min Woo datang dan memberikannya kepadamu?
Kamu menerimanya begitu saja?
Tidak.
Dia tidak datang.
Aku meminta uang kepadanya.
Kamu sulit dipercaya.
Kamu terlalu malu meminta uang kepada siapa pun.
Lalu apa? Aku harus bertindak.
Kubilang akan kucari uangnya.
Kubilang akan kuurus semuanya!
Katamu kamu sudah dipecat.
Kamu tidak bisa menghasilkan uang. Lantas, apa rencanamu?
Bagaimana kamu akan mengurusnya?
Kamu akan menjadi pencuri?
Apa katamu? Apa?
Sial.
Astaga, kenapa ada pot bunga di sini?
Pindahkan. Itu terlalu berbahaya.
Hati-hati.
Astaga, kamu berdarah.
Ini.
Kamu pikir aku melakukan ini karena tidak punya harga diri?
Ini jam tersibuk kami. Apa-apaan kamu?
- Maafkan aku.
- Kamu tidak lihat kami sibuk?
Silakan menikmati pijatan.
Kamu mau mencobanya? Mau mencoba duduk di sini?
"Tagihan Listrik"
"Uang sakuku, 100 dolar!"
"Karya wisata dan makan siang, 165,2 dolar
Kemarin sekitar pukul 19.00,
ada bus menabrak pembatas dan terbalik
saat sedang melewati Jembatan Jeongsong di Chuncheon.
Itu kecelakaan yang mengerikan, tapi tidak ada korban jiwa.
Kami bertemu dengan para penumpang.
Kamu ingin bekerja bersama kami?
Aku bisa mengenali wajah layaknya seorang ahli.
Terutama,
orang-orang seperti Petarung Yoo Ji Cheol...
Aku tidak pernah bisa lupa.
Anda biilang melihat pahlawan yang menyelamatkan ibu dan anak
dari bus tepat setelah kecelakaan itu.
Dia benar-benar luar biasa.
Dia mengeluarkan wanita dan anak itu seperti pahlawan.
Bukankah itu luar biasa?
Pahlawan apanya?
Suatu hari, aku disebut pahlawan, lalu esoknya aku sampah.
Apa sebenarnya aku ini?
Astaga, pria itu luar biasa.
Seharusnya ada lebih banyak orang seperti dia di dunia ini.
- Pak.
- Video tindakan heroiknya
- sudah ditonton 300.000 kali.
- Jangan percaya berita seperti itu.
- Kamu agak naif.
- Makin banyak orang penasaran
tentang siapa pahlawan ini.
Kenapa dia pergi begitu saja?
Dia mungkin bisa menerima banyak uang sebagai hadiah.
Mereka membagikan selebaran...
Aku ragu dia melakukannya demi uang. Bukankah begitu?
Aku juga tahu dia tidak akan melakukan itu untuk uang.
Hadiah apa?
Jadi, berapa imbalannya?
Maksudmu, kamu adalah pahlawan itu?
Ya, aku pahlawan itu.
Kamu berusaha sangat keras.
Bisa tolong tunjukkan gigimu?
- Ini.
- Astaga.
Kamu bukan dia.
Mana mungkin aku bukan dia? Itu aku. Lihat?
- Kamu melihatnya?
- Ya.
Aku terlihat persis sama. Itu aku.
Aku di sini untuk menerima hadiahku.
Aku pahlawan yang menyelamatkan mereka dari bus.
Baiklah, tentu.
Ini pahlawan yang ke-15.
Kamu yang ke-14. Ada yang ke-13.
Kalian punya klub pahlawan?
Kalian bisa menyapa satu sama lain.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Astaga. Baik, aku bukan orangnya.
Tidak.
"Aku hidup seperti orang bodoh"
"Aku hidup seperti orang bodoh, seperti orang bodoh"
Raja Sejong.
Kurasa sampai di sini saja.
Pergilah.
Pergi.
Aku tidak akan mengantarmu pergi.
Hei!
Beri aku uang!
Aku telah berbuat baik!
Beri aku uang, Bedebah!
Bedebah.
Beri aku uang, Bedebah.
"Tidak ada yang lebih berharga dari uang"
Ini benar.
Sial.
"Keluargamu telah meninggalkanmu"
"Kamu benar-benar tidak berguna"
"Benar-benar tidak berguna"
"Aku hidup seperti orang bodoh"
"Kamu benar-benar tidak berguna"
"Kamu adalah orang yang sangat dibutuhkan"
Faktor virulensi yang menyebabkan penyakit neuromyopathic
muncul dengan intensitas tinggi untuk subjek ini.
Bisa Anda lihat, angka-angka itu cukup tinggi,
jadi, tidak aneh jika dia tidak bisa bergerak sama sekali.
Tapi melihat dia tidak memiliki gejala abnormal apa pun,
aku yakin subjek ini tidak hanya memiliki faktor virulensi,
tapi juga faktor yang dapat memecah racun.
Jika menemukannya, kita bisa mengatasi toksisitas obat baru ini.
Kamu terlalu optimis.
Bagaimana jika racunnya bukan terpecahkan,
tapi hanya belum muncul?
- Tapi...
- Kerusakan ototnya
pasti sudah dimulai saat itu.
Tidak lama lagi, organ pernapasannya akan lumpuh
- dan dia akan mati.
- Itu dia.
Jika pada akhirnya akan mati seperti itu,
dia harus lebih berpartisipasi dalam tes ini.
SF-3 adalah
obat untuk menyelamatkan pasien seperti dia.
Dengar.
Kamu juga mirip CEO Jeong.
Aku hanya ingin meniru
karakter Anda.
"Kim Yoon Soo"
Kim Yoon Soo?
Orang ini juga dipilih sebagai subjek tes?
Tidak. Menurut hasil tes pertama, sudah dipastikan
dia tidak memiliki toleransi dengan toksisitas obat baru.
Orang-orang selalu berbicara buruk tentang orang yang tidak hadir.
Direktur Park, kamu begitu saat aku tidak ada?
- Kami akan pergi.
- Baiklah, semoga berhasil.
Lakukan yang terbaik hari ini.
Detektif Cha.
Ini Cha Ji Woo, dan ini Lee Hyun Soo.
Kalian harus akur mulai sekarang, ya?
Belilah kopi dari mesin otomatis dengan rekan barumu.
Nanti saja. Aku agak sibuk sekarang.
Aku akan pergi dan membelinya. Anda mau minum apa?
Kubilang tidak perlu.
Dia agak sensitif karena rekannya berhenti belum lama ini.
- Aku akan berusaha dengan baik.
- Apa?
Luka karena putus cinta
biasanya sembuh dengan bantuan hubungan baru. Bukan begitu?
Ini mejaku, bukan?
Ya.
Reporter Park.
Kamu berpakaian seperti itu karena ini hari pertamamu, bukan?
Tentu, aku akan membantumu menulis artikelmu.
- Mari kita bertemu.
- Aku selalu berpakaian seperti ini.
Bukankah lebih baik berpakaian rapi daripada berpakaian dengan gaya
yang mengatakan, "Aku detektif dari tim kejahatan berat?"
Aku akan pergi ke luar dan membeli kopi.
Mesin kopi otomatis bukan gayaku.
Selama 20 tahun karierku, baru kali ini melihat orang macam itu.
Semua rekanmu aneh.
Apa karena kamu juga dilahirkan dengan nasib yang aneh?
Pak Kepala, Anda juga menginginkan nasib aneh?
Aku akan menolak tawaran itu.
Kamu sedang mengerjakan apa sampai serius sekali begitu?
Kasus apa itu?
Anda juga harus mencobanya. Ini mengurangi stres.
Itu membuatku merasa seperti seorang pianis.
"Lagu Kebangsaan Korea"
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana polisi itu tahu tempat kita?
Bos,
orang yang kehilangan uang pasti mengadukan kita.
Dasar bedebah gila.
Cetak daftarnya.
Akan kubunuh mereka semua.
Bagaimana bisa mencari nafkah jika membunuh semua pelanggan?
- Bos.
Hei.
Kamu tahu kenapa kita bertahan saat yang lain tidak bisa?
- Kenapa?
- Pejudi lupa mereka kalah 10 kali,
mereka hanya ingat menang satu kali.
- Benar.
- Tapi
kamu bilang akan membunuh pelanggan yang berterima kasih?
Tetap saja, pasti ada pengadu hingga itu terjadi.
- Bukankah begitu?
- Jong Doo.
- Ya?
- Dik.
Seandainya
kamu bekerja dengan baik, masalah ini akan mudah dihindari.
Mereka bekerja dengan baik, jadi, aku tidak repot-repot.
Lagi pula, kita akan pindah, bukan?
Bukankah ini lebih baik?
Sudah berapa kali aku menyuruhmu mengakhiri semuanya dengan benar?
Berapa kali?
Maafkan aku.
Kamu tahu apa penutup yang sukses itu?
Penutup yang sukses?
Apa artinya?
Aku tidak tahu.
- Astaga.
- Aku benar-benar tidak tahu.
Dengarkan aku baik-baik.
Kalian tidak sedang bekerja
di sebuah arcade gim.
Ini tempat judi.
Ini perjudian ilegal tempat uang ada di mana-mana.
Dasar bodoh!
Kamu tahu apa penutup yang sukses itu?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
Aku juga.
Kenapa dia menanyaiku soal itu?
"Keringat tidak pernah berkhianat"
Itu bohong.
Keringat hanya bau
seperti urine.
Bau pesing.
Aku sudah melarangmu kemari!
Kamu gagal.
Bukankah begitu? Kamu gagal.
Apa yang kamu lakukan saat tidak ada orang di sini?
Kamu sendiri?
Bagaimana kamu akan hidup?
Aku akan makan untuk hidup. Apa lagi?
Jika situasimu sesulit itu,
kamu harus mengunjunginya.
Siapa tahu? Dia mungkin memberimu pekerjaan.
Dia sangat menghormatimu di masa lalu.
Sebelum
kamu bertindak sembrono.
Kenapa berbicara buruk tentang kejadian masa lalu?
Kamu salah.
Aku hanya berbicara buruk
tentang orang-orang yang sukses dan terkenal.
Kenapa aku berbicara buruk tentang seseorang sepertimu?
Meski kamu bertindak sembrono seperti itu di masa lalu,
semuanya sudah berlalu sekarang.
Kini orang-orang tidak mengenalimu.
Kamu bukan orang seperti dia.
Semua orang mengenalinya.
Aku mengetahuinya dari pengalaman,
tapi itu sangat menjengkelkan dan melelahkan.
Kita bahkan tidak bisa ke sauna karena banyak yang memperhatikan.
Siapa yang peduli jika kamu tidak bisa pergi ke sauna?
Uang. Dia tinggal dengan uang yang menumpuk seperti ini.
Kamu tahu berapa banyak yang dia hasilkan per pertandingan?
Apakah Min Woo datang dan memberikannya kepadamu?
Dia tidak datang.
Aku meminta uang kepadanya.
Kamu pikir aku melakukan ini karena tidak punya harga diri?
Berandal.
Kamu menyia-nyiakan masa keemasan itu.
Aku lelah.
Katanya tidak akan berbicara buruk tentang aku, tapi kamu munafik.
Baiklah.
Mendengarkanmu mengoceh tidak membutuhkan uang.
Lanjutkan. Mengumpat saja sesukamu. Tidak masalah.
Lee Min Woo dan Jin Yong Won sedang bertarung.
Pertandingan yang seru.
- Itu bagus.
- Ya.
- Benar.
- Dia menendang.
Keterampilan menendangnya telah meningkat.
Jin Yong Won menyerang lebih dahulu.
Dia meraih lawannya.
- Itu tendangan lutut.
Tetap dekat dengannya.
Itu tendangan lutut terbang.
Saat seseorang melakukan itu,
artinya mereka menunjukkan kepercayaan diri kepada lawan.
Mereka mengatakan akan menang apa pun yang terjadi.
Baiklah, dia lolos.
- Dia tumbang.
- Dia dihantam bertubi-tubi.
Pukulan yang sangat banyak.
Dia menggunakan teknik pertempuran darat.
Jin Yong Won harus segera lolos.
Dia harus lolos.
Dia harus berdiri.
- Jin Yong Won lolos.
- Baiklah.
- Energinya tinggal sedikit.
- Dia limbung.
Dia seharusnya masih...
Itu tendangan tinggi.
- Bagus.
- Dia melakukan
tendangan tinggi yang luar biasa.
Aku tidak percaya orang yang dahulu seorang petinju
bisa menendang seperti itu.
Benar-benar sakit.
Ya ampun, sakit sekali.
- Kami akan pergi sekarang.
- Sampai jumpa.
Sial.
Akan kufoto sekarang. Satu...
Kemari.
Pak, tunggu. Tunggu sebentar.
Kamu biksu. Kenapa tidak membaca doa-doa Buddhis?
Aku bahkan tidak bertanya kepadamu. Beraninya kamu lari, Berandal?
Setidaknya katakan kepadaku siapa yang mengadukanku.
Jangan gugup. Aku tidak akan menangkapmu sekarang.
- Aku bukan detektif lagi.
- Lalu, kenapa?
- Kamu tidak sopan.
- Pak.
Aku hanya
pengangguran.
Lalu, kenapa kamu mengejarku? Pak?
Aku perlu memeriksa sesuatu. Itu saja.
Sampai jumpa.
Dasar bedebah.
Hei!
Kenapa lama sekali?
Pak, kamu memukuliku.
Biarkan kami memberimu pelajaran.
- Kamu akan terluka. Pergilah.
- Hei.
Sial.
Tiga menit dan 12 detik.
Sekitar tiga menit.
Tunggu, tahan, Pak.
Selamat datang.
Maaf soal ini.
Halo.
Astaga.
Cobaan terus berdatangan.
Habislah aku.
Kenapa menatap ke luar jendela? Ini lingkungan tempat tinggalmu.
Memangnya kenapa?
Wanita yang sudah menikah tidak makan di tempat seperti ini.
Aku harus melihat sepuasku selagi ada di sini.
Kamu bisa ke sini bersama Ji Cheol.
Kamu pikir dia akan membawaku ke sini? Sungguh?
Astaga, tidak mungkin.
- Aku akan membawamu ke sini.
- Astaga.
Meski kamu bergurau, aku berterima kasih.
Makanlah.
Baiklah, ayo makan. Astaga, ini steik.
- Apa ini?
- Kamu menyukainya?
Itu meleleh di mulutku.
Kurasa daging mahal rasanya lebih enak.
Young Seon suka daging. Aku harus membawa pulang steik ini.
Bagaimana kabarnya? Dia sudah lebih sehat?
Ya.
Untungnya dia mirip ayahnya, jadi, sangat sehat.
Masalahnya, wataknya juga mirip ayahnya.
Kurasa wataknya sepertimu.
Kamu memukul banyak siswa saat masih sekolah. Ingat?
Hei.
Kapan aku...
Yang benar saja, Lee Min Woo.
Haruskah kubilang bahwa kamu pernah dipukuli saat masih muda?
"Masa Lalu yang Tidak Terduga Juara Lee Min Woo".
Lumayan bagus untuk menjadi berita utama.
- Aku tidak ingat itu.
- Sungguh?
Yang benar saja. Astaga.
Kamu masih menulis?
Astaga.
Aku cukup sibuk mencari uang. Tidak punya waktu untuk itu.
Kupikir kamu akan menjadi penulis terkenal.
Tulisanmu sangat keren.
Kamu menjadi petarung terkenal.
Kamu pun menjadi sangat tampan.
Semua itu cukup.
Bukankah itu Lee Min Woo?
Tidak mungkin. Bukankah dia Han So Ra?
Aktris yang punya skandal dengannya.
- Mereka membicarakanmu.
- Kurasa dia orang lain.
Ambil foto mereka saja.
Astaga. Dia jauh lebih tampan jika dilihat langsung.
Luar biasa.
Min Woo, kamu sangat terkenal sekarang.
Astaga, sudah pukul berapa ini. Aku harus segera pergi.
- Sekarang juga?
- Ya.
Akan kuminta mereka membungkus ini. Sampai jumpa.
"Episode 4"
"Promosi YD, CEO Kim Yong Dae"
Kubilang akan kucari uangnya.
Kubilang akan kuurus semuanya!
Katamu kamu sudah dipecat.
Kamu tidak bisa menghasilkan uang. Lantas, apa rencanamu?
Badannya! Pukul badannya!
Kamu harus menyerang bagian bawah agar kakinya melemah.
- Astaga.
- Hei, Bung.
- Kentara sekali.
- Astaga.
Kamu sendiri saja yang melawannya.
Kamu cuma banyak omong.
Jika saja dia memukul badannya, pasti akan...
Akan kutunjukkan.
- Apa?
- Sisi ini.
Dia harus mencari kesempatan untuk menyerang badannya.
Kuhabisi kamu malam ini. Kemari kamu.
Sebentar. Astaga, sial.
- Hei, hentikan.
- Ada banyak panggilan terlewat.
Hei, tunggu. Lepaskan.
Tunggu sebentar. Hentikan.
- Yong Dae, ada telepon.
- Hei, ayolah.
- Ponselmu berbunyi.
- Ada telepon?
- Aduh, lenganku.
- Panggilan itu menyelamatkanmu.
- Siapa?
- Entahlah. Tidak ada namanya.
Ya, aku CEO Kim Yong Dae dari Promosi YD.
Tidak kusangka kamu sungguh datang.
Aku juga begitu, Berandal.
Itulah lucunya kehidupan.
Kita tidak pernah bisa menebak masa depan.
Kamu masih terlalu muda untuk bicara soal kehidupan. Dasar bodoh.
Kurasa menyebutku bodoh bukanlah sikap yang sopan.
Jika hendak bekerja bersama,
kita harus saling menghormati sebagai rekan, bukan?
Aku tidak menghormati penjudi.
Satu lagi.
Jika bukan ini aturan berbusananya,
akan kuhabisi kamu.
Y-Cat, kamu menghilang?
Kapan video berikutnya diunggah?
Cepat kembali.
"Y-Cat, kamu menghilang? Kapan kamu akan kembali?"
Apa ini? Bisa-bisa keluar jaring dari pergelangan tangannya.
Katamu akan membawa petarung. Bukankah dia pencuri?
Ini konsepnya.
Hentikan omong kosongmu, cepat lepaskan itu.
Kamu tahu, semua film Hollywood
memiliki karakter, bukan? Ada yang memakai bandana, jubah,
dan bahkan celana pendek saja.
Dia pria bertopeng.
Penonton pasti menyukai dia. Lihat saja.
Ada satu, dua, tiga lubang.
Ini benar-benar baru, bukan?
- Hei, lepaskan itu.
- Baik.
- Kubilang jangan.
- Kenapa?
Kedengarannya seru.
Terdengar keren. Pencuri Bertopeng.
Hei.
Pencuri Bertopeng? Aku suka nama itu.
Hei, kemarilah.
- Halo,
- Halo.
Itu 1.000 dolar.
Baik.
Itu dia.
Apa?
Badannya besar.
Dia kelas berat.
Kamu mau orang yang berat, umur, golongan darah, dan zodiaknya sama?
Ini tempat perjudian.
Katamu
aku akan mendapat 10.000 dolar.
Ada banyak pelanggan datang, jadi, pasti bisa mendapatkannya.
Tapi kamu harus menang dahulu.
Apa katamu, Bodoh?
Lantas, kamu akan kalah?
Aku harus melawannya.
Petarung hebat Yoo Ji Cheol takut karena seorang petarung jalanan?
Mengecewakan sekali.
Ambil ini.
- Ayo!
- Lawan dia!
- Kapan pertarungan terakhirmu?
- 11 tahun lalu.
Keahlianmu belum hilang.
Kamu pun mendadak kelihatan tampan.
Ini alasan kita harus mencari nafkah dengan memanfaatkan keahlian kita.
Aku bukan mau mencari nafkah.
- Aku mau mendapatkan uang.
- Sama saja.
- Apa peraturannya?
- Sama seperti tinju.
Tapi hanya sedikit
lebih kejam.
Hei, pastikan dia memakai sarung tangan di kepalanya.
Melayang seperti kupu-kupu
dan menyengat seperti lebah.
Bagus!
Bagus, Bung.
Hebat. Kamu jago sekali.
Luar biasa.
Jangan ribut.
Tadi baru ronde pertama. Kenapa sudah terengah-engah?
Cobalah bilang begitu
saat kamu seusiaku.
Air. Minumlah air ini.
- Tidak usah.
- Tidak?
- Sial.
- Ayo, semangat.
Teruskan seperti ini, ya?
Tadi itu luar biasa. Ayo!
- Bertarung!
Bagus sekali. Itu dia! Ya, terus pukul. Jangan berhenti.
Astaga.
Ayolah!
Astaga, ayolah.
Sudah kuduga.
Hei, bangun. Sadarlah.
Tiga.
- Asyik! Aku dapat tiga.
- Astaga.
Baik. Kemarilah.
Kamu anak ayah atau anak ibu?
- Anak Ayah.
- Benar, kamu anak ayah.
Ayah bisa menjadi apa lagi? Ayah sudah menjadi ayahmu.
Kamu tidak bisa menghasilkan uang. Lantas, apa rencanamu?
Aku sudah lelah selama 17 tahun sejak kali pertama kita bertemu.
Tanda tangani.
Kamu tidak perlu bekerja keras dan mencari uang jika melakukannya.
- Enam.
- Hei.
- Tujuh.
- Bangun!
Hei!
Aku pernah melihatnya.
Apa?
Aku tidak pernah.
Bukankah itu Yoo Ji Cheol?
Mustahil. Mungkin hanya mirip.
Tidak, itu benar dia.
Hei, kemarilah.
Kenapa? Tadi kamu hebat. Ada apa?
Aku sudah terlalu tua.
Astaga, terima kasih atas informasi penting itu.
Aku tidak boleh kalah.
Tidak boleh.
Tidak lagi.
Aku tidak boleh kalah lagi.
Kamu bisa.
Itulah yang kuinginkan. Kamu pasti bisa. Pasti menang.
Ayolah, kamu bisa. Pasti bisa.
Kamu bisa.
Pasti bisa!
Ada apa?
Hei! Akhiri saja.
Ya!
Sial!
Bagus.
Kamu menang!
Total dividenmu dan uang bertarungnya 18.000 dolar
Traktir kami.
Astaga, sulit kupercaya kamu menghasilkan uang hari ini.
Menarik.
Aku permisi.
Bagaimana kamu bisa
mendapatkan Yoo Ji Cheol?
Dia bukan Yoo Ji Cheol.
Hanya orang yang mirip dengannya.
Aku pergi.
Akan kuambil dua gepok.
Maaf.
Baiklah.
Hei.
- Ini jaminannya?
- Ya.
- Baik.
- Kamu mau ke mana?
Kenapa, Berandal?
Kenapa membawa semuanya? Astaga.
Ini.
inI 16.000 dolar. Kesepakatan kita 7 banding 3.
Kamu mendapat 11.200 dolar dan aku 4.800 dolar.
Mari kita bulatkan saja agar kamu dapat 11.000 dolar
dan aku 5.000 dolar.
- Benar, bukan?
- Sudah dihitung dengan benar?
Kenapa kamu meragukanku?
Kamu itu bedebah rendahan.
Ini benar, bukan?
Pertarungan hari ini hebat sekali.
Aku tidak melakukannya untuk dipuji olehmu.
Pertandingan selanjutnya mau kapan?
Tidak akan ada lagi.
Apa?
Kamu harus mengakhirinya karena sudah memulai.
Mengakhirinya dengan bedebah seperti dirimu?
Kamu juga tidak akan diundang ke pertandingan spesial di Vegas.
Hubungi aku jika begitu.
"Juara, Lee Min Woo"
Istriku
benar-benar sehat, tapi dia agak tuli.
Kubilang aku akan segera mendapatkan uangnya.
Maaf soal itu.
Selain itu,
jangan lakukan hal seperti ini lagi mulai sekarang.
Baiklah, Ji Cheol.
Aku melakukannya demi Seon Joo karena dia sangat khawatir.
Kenapa kamu mengkhawatirkan istriku?
Seon Joo itu temanku.
Dia memang istrimu, tapi sebelumnya dia temanku.
Teman?
Maksudku urutan kronologisnya.
Kami sudah berteman sejak kecil.
- Min Woo.
- "Min Woo".
Langsung intinya saja.
Hanya teman dekat yang saling memanggil nama.
Di dunia ini,
ada tiga tipe bedebah yang tidak bisa disembunyikan.
Bedebah apa saja?
Bedebah menyedihkan,
bedebah lancang,
dan
bedebah yang jatuh cinta.
Memang berapa umurmu
sampai masih terobsesi dengan cinta pertamamu?
Aku penasaran akan sesuatu
terkait pertarungan kita.
Kamu menerima berapa banyak uang?
Berapa banyak jumlahnya
sampai seorang juara melakukan hal sekeji itu?
Aku tetap tidak paham bahkan setelah 11 tahun.
Kamu memanipulasi hasil pertandingan.
Kamu akan mati jika bicara satu kata lagi.
Kenapa tidak bunuh saja aku?
Kenapa melakukan hal percuma
untuk membuatku tidak nyaman bahkan setelah aku menang?
Jika bisa membidik,
pukul saja aku jika kamu mau.
Kita tinggal di negara hukum.
Aku tidak bisa melakukannya.
Lantas, pukul aku secara sah.
Mari bertarung dengan sepantasnya.
Jangan lakukan hal memalukan lagi.
Kamu mau mati
sekarang juga, ya?
Aku ingin tahu
siapa yang akan mati.
Baiklah.
Permisi...
Ada apa?
Penerbit menelepon lagi terkait autobiografi Anda.
Kutolak saja?
Jangan.
Katakan aku bersedia.
Tapi kita harus bisa memilih penulisnya.
Jika mengunduh aplikasi ini dan mengikuti langkah-langkahnya,
kamu akan segera fasih berbahasa Inggris.
Kamu pasti akan lancar mengerjakan soal ujian.
Jika hendak mengirim putrimu untuk kuliah di luar negeri
atau bepergian, ini sangat penting.
Tidak butuh yang lain lagi.
Akan pas sekali jika kamu memilih pelajaran di bawah ini.
"Pelajaran melarikan diri dari pengecut".
Biayanya 39,9 dolar per bulan dengan cicilan bebas bunga
selama 12 bulan. Akan kuberi bonus 30 hari
khusus untukmu.
Meski hanya mencobanya selama beberapa bulan,
kemampuan berbahasa Inggris putrimu akan meningkat pesat.
Aku tahu,
tapi putriku tidak belajar sama sekali. Maafkan aku.
Dia tidak belajar, ya.
Jika tidak belajar, pelajar melakukan apa lagi?
Meski dia tidak belajar, kamu harus menyuruhnya.
Astaga, jangan menabung untuk hal-hal seperti itu.
Apa kamu bahkan merasa bersalah kepada Young Seon, Bedebah?
Aku bisa menyalahkan siapa?
"Min Woo"
Ini karena aku amat membutuhkanmu.
Tentu saja.
Ya, akan kusuruh mereka mengaturnya dan menghubungimu.
Omong-omong, Seon Joo.
Terima kasih. Dah.
Telepon dari siapa itu sampai Lee Min Woo bersikap manis?
Cinta pertamaku.
Aku telah melupakannya,
tapi seseorang mengungkit
soal cinta pertamaku.
Siapa dia?
Dia cantik? Sudah punya pacar?
Dia sudah menikah.
Mau resmikan hubungan kita?
Jangan khawatir soal itu.
Targetku
adalah suaminya.
Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Kamu bisa apa? Tentu saja belajar.
Intinya, cepat pulang.
Kenapa tumben sekali berkata begitu
padahal dia sedang ada masalah?
Memangnya salah jika orang tua
menyuruh anaknya belajar?
Lampu di kamarnya Young Seon mati.
Lampu di kamarnya mati.
Aku akan keluar dari pekerjaanku.
- Kenapa tiba-tiba?
- Ada pekerjaan lain, jangan cemas.
Aku tidak cemas.
- Pekerjaan apa?
- Menulis.
Menulis? Apa...
Ada yang menawarimu pekerjaan?
Kamu sangat luar biasa.
Menulis apa? Soal apa?
Autobiografi.
- Autobigrafi?
- Apa ini?
Kenapa kulkasnya begini?
Itu
karena terjatuh.
Aku yang jatuh, bukan kulkasnya.
Apa maksudmu?
Kamu sedang apa di dapur sampai menjadi begini?
Ada air di lantai, aku terpeleset.
Kupikir aku akan mati.
Omong-omong,
autobiografinya siapa?
Min Woo.
Dia memberiku 30.000 dolar untuk uang mukanya.
- Kamu serius?
- Akan kubayar sewa saat kuterima.
Kamu selalu saja pamer, tapi akhirnya aku yang mengurusnya.
Aku tidak akan mengharapkan bantuanmu lagi.
Kumohon, jangan lakukan hal bodoh.
Hei.
Haruskah kamu mempermalukanku?
Berhenti membahas soal malu.
Berhenti membahas soal malu?
Ya.
Kamu akan membiarkan Young Seon hidup sembarangan karena kamu malu?
Apa maksudmu hidup sembarangan?
Memang seperti apa hidupnya sampai kamu bilang begitu?
Tidak dengar perkataan gurunya?
Dia tidak belajar atau mendengarkan gurunya.
Dia hanya melakukan hal yang mewajibkan uang damai.
Menurutmu hidup seperti itu baik?
Aku tidak menyalahkanmu saja.
Kita berdua patut disalahkan.
Kita memakai uang sebagai alasan dan tidak cukup menyokongnya.
Kita tidak berhak menjadi orang tua.
Aku akan memasukkannya ke tempat bimbel,
menyewakannya tutor,
dan mengirimnya bepergian juga.
Akan kubiarkan dia melakukan hal yang biasa dilakukan anak lain.
Jika kamu tidak bisa membantu, biar aku saja sendiri.
Jika kamu tidak bisa membantu, jangan mengacaukan semuanya.
Ingat aku? Aku menelepon tempo hari.
Posisinya sudah terisi?
"Dicari, pengurus rumah tangga"
Bisa tolong hubungi aku jika ada posisi kosong?
Ya. Terima kasih.
Sial.
"Pembongkaran Manual"
Kenapa penjudi ini meneleponku?
Tolak.
Astaga, sedang apa aku di sini?
"Pemilik Rumah"
Bukankah ini sudah keterlaluan?
Saat kamu meminta 30.000 dolar lagi untuk biaya sewanya, istriku...
Dia tidak menjawab teleponku, jadi, aku meneleponmu.
Berhenti menyiksa kami.
Akan kami kirimkan uangnya.
Tidak. Tidak perlu lagi.
- Apa maksudnya?
- Rumah itu
akan dilelang.
Apa?
Kamu tahu deposit 100.000 dolar itu?
Hanya itu yang bisa kudapat dari bank!
Maafkan aku. Sudah kucoba selesaikan,
tapi tetap tidak bisa.
Jika ingin mengamankan depositnya,
kamu harus membelinya dariku sebelum rumah itu dilelang.
Memangnya semudah itu?
Memangnya membeli rumah semudah membeli piza atau ayam goreng?
Mana bisa aku membelinya sekarang?
Ini penipuan atau apa?
Untuk mengamankan depositku, aku butuh 100.000 dolar lagi?
Aku membeli uang dengan uang?
Ini membuatku gila.
Berandal ini kenapa?
Kenapa tidak menjawab telepon? Sudah kutelepon berulang kali.
Kamu ini kenapa?
Kenapa bisa menemukanku di sini?
Akan kujawab nanti. Ayo. Kita harus pergi sekarang.
Hei.
Kubilang akan kulakukan sekali saja. Kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Aku tidak akan membawamu ke tempat judi.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Pekerjaan yang layak.
Astaga, lihat pemandangan ini.
Pemandangan dari atas sini sungguh mengagumkan.
Cantik sekali pemandangannya.
Kamu sudah di sini.
Setidaknya aku harus menyajikan teh.
Aku suka menonton pertarunganmu.
Tapi aku tidak ke sana untuk judi. Tolong jangan salah paham.
Karena situasi industri ini, terkadang aku menemukan
banyak petarung berbakat di pertandingan bawah tanah.
Ada beberapa petarung jalanan
yang berhasil kubuat sukses.
Aku terus membahas soal diriku.
Aku terdengar seperti penipu.
Tidak sama sekali.
Baiklah.
Aku akan langsung saja.
Aku ingin bekerja denganmu.
Bukan di tempat judi,
tapi di ring sungguhan.
Akan kuberi tahu detailnya dalam kontrak,
ini 500.000 dolar untuk uang muka.
Bonus penekenan ini
mewajibkanmu bertarung dalam tujuh pertarungan.
Bukankah jumlah ini telalu banyak
untuk membeli seekor anjing tua?
Dengan kata lain,
kamu mau aku masuk ring dan dipukuli sampai mati.
Itu yang mau kamu lihat.
Pak Yoo.
Kamu tidak akan berakhir setelah tujuh pertarungan.
Aku tahu.
Kamu tidak seharusnya mengalami
akhir semacam itu.
Dia tumbang.
Ji Cheol, bangunlah!
Satu.
- Bangun!
- Dua.
- Tiga.
- Ayolah, bangun!
Empat.
Lima.
- Ji Cheol, bangun!
- Enam.
- Bangun!
- Tujuh.
Petarung Yoo Ji Cheol berhasil bangkit!
Bagus!
Mulai.
Ayolah, berjuang!
"Kemenangan untuk Yoo Ji Cheol yang Tidak Terkalahkan"
Pukulannya!
Satu.
Dua.
Selesai.
Kemenangan untuk Yoo Ji Cheol!
- Dia sungguh tidak terkalahkan!
- Yoo Ji Cheol!
Yoo Ji Cheol mengalahkan Fugimoto dengan knockout di ronde lima.
Tidak ada yang bisa mengalahkan petarung sempurna ini.
Turunkan aku.
Seon Joo.
Aku ingin bekerja denganmu.
Kamu tidak seharusnya mengalami akhir semacam itu.
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub