Dia adalah juara abadi kami.
(Episode 5)
- Terima kasih. / - Yoo Ji Cheol.
Terima kasih.
(11 tahun yang lalu)
- Dia hebat. / - Dia yang terbaik.
- Dia menakjubkan. / - Minggir.
- Bukankah dia yang paling hebat? / - Dia tidak bisa dipercaya.
Translator jasmineyusuf
Wah, Aku pasti agak terlalu memaksa ya.
Jangan merasa terbebani.
Bukan maksudku begitu...
Kau tidak diizinkan untuk kalah dalam pertandingan atau apapun.
Walau Kau kalah di semua 7 pertandingan itu,
uang itu masih milikmu.
7 pertandingan.
Kau cuma perlu bertanding di ring selama 7 pertandingan.
Kita akan lihat apa yang perlu dilakukan
selanjutnya setelah pertandingan tersebut.
Kau akan menerima bonus di setiap kemenangan setelah pertandingan.
Tergantung bagaimana permainanmu,
bonus kemenanganmu mungkin bisa lebih dari uang yang ada di depanmu.
Wah, ini luar biasa.
Sebentar.
Petarungku sedang tidak enak badan sekarang.
Anda lihat kemarin kepalanya terpukul, kan?
Kau sudah gila?
Aku tidak memintamu untuk menjadi juara seperti di masa lalu.
Jika menjadi yang terkuat atau...
menang adalah satu-satunya hal yang penting,
tidakkah dunia ini akan menjadi tempat yang kejam?
Anda memberi tahuku kalau Anda sedang berdonasi?
Aku pengusaha.
Lebih tepatnya,
Aku seorang pengusaha yang yakin kalau...
Kau sangat berharga.
Tubuh tuaku ini harganya...
sebanyak ini?
Apa Anda yakin?
Bisa saja Anda...
salah perhitungan?
Astaga.
Aku tidak mengerti dirimu.
Hei.
Bukannya kau tidak bisa mempercayaiku.
Sepertinya kaulah yang tidak bisa mempercayai dirimu sendiri.
Jangan meremehkan potensimu seperti itu.
Aku terlalu tua untuk membicarkan potensiku.
Usia.
Karena angka usia itu,
Aku hampir tidak mengenalimu.
Jangan terlalu memperhatikan angka itu.
Yah, angka bisa saja pas,
tapi mereka juga bisa sangat samar-samar.
Aku tepatnya berusia 43 tahun.
Ada angka yang bahkan lebih tepat dari itu.
Uang.
Uang yang bisa kau hasilkan.
Ini adalah satu-satunya angka yang seorang kepala keluarga...
harus dipertimbangkan.
Yang benar?
Sampai jumpa.
Ahjussi.
(Angka untuk Kepala Keluarga)
Aku belum pernah melihat uang sebanyak itu selama hidupku.
Dengan uang itu, Aku bisa membeli mobil baru,
rumah,
dan yang lainnya.
Kenapa kita tidak memikirkan itu sekali lagi?
Aku mengerti itu. Mengingat riwayat masa lalumu,
Ahjuss mungkin tidak nyaman berdiri di depan orang banyak.
Tapi tidak ada yang bisa bersikap sesukanya di kehidupan ini.
Jangan khawatir, Ahjussi.
Aku...aku akan berada disampingmu.
Ahjussi.
Kerja tim kita lebih baik dari yang kuharapkan.
Kenapa kau semangat sekali?
Agak malu mengatakannya sendiri, tapi karena kau tanya...
Ini terjadi semua karena mata tajamku yang mengenali Ahjussi.
Aku akan mempertahankan rasio 7 : 3 untuk semua pertandingan.
Ya?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Baiklah. Kalau begitu 8 : 2.
Aku hanya akan mengambil potongan 20%. Astaga, ini perlakuan khusus.
Jika Kau ingin mengamankan setoranmu,
Kau harus membelinya dariku sebelum dilelang.
Ahjussi.
Mau pergi?
Baiklah 10 %.
Aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Agensi putriku sangat marah ketika debutnya tertunda...
karena insiden yang tidak menyenangkan ini.
Agensi bilang mereka akan menuntut penyerang untuk kompensasi.
Baik.
Aku dengan tulus meminta maaf.
Bagaimanapun, karena sudah saling setuju, itu baik-baik saja.
Lama tidak bertemu.
Kau dulu sangat cantik saat masih kecil.
Dia masih cantik.
Oh, ya.
Lihatlah apa yang terjadi pada tas putriku.
Dia tidak bisa memakai tas ini sekarang.
Kurasa kita perlu yang baru.
Oke, Aku akan ganti rugi tasnya.
Ini 1.200 dolar.
Anda terkejut, kan? Yang asli mahal...
tidak seperti KW.
Aku mengerti.
Ah, Young Seon.
Bisa kau buang ini untukku?
Atau kau gunakan saja kalau mau.
Bu, ayo pergi.
Young Seon.
- Apa? / - Kau ingin pergi makan...
sesuatu yang enak tanpa ibumu?
Lupakan saja.
Ayolah. Ingat tempat itu?
Tempat ayam goreng yang enak. Mereka menyajikan ayam goreng.
Sudah kubilang lupakan saja.
Kau membuat ayah takut. Ada apa?
Tahu apa yang membuatku sangat kesal?
Apa ayah melakukan sesuatu pada ibu mereka?
Atau apa dia seorang ratu negara?
Kenapa ayah tidak bisa mengangkat kepala?
Baik, kurasa itu karena Aku membuat masalah.
Tapi...
Ayah selalu seperti itu...
di depan Ibu dan aku juga.
Seolah-olah ayah bersalah.
kuharap ayah bisa sedikit lebih percaya diri.
Young Seon.
Semangatlah Ahjussi.
Anak-anak jaman sekarang seperti itu.
Ada banyak anak-anak seperti dia di kelasku juga.
Putriku tidak seperti itu.
Berikutnya.
Min Woo, jangan terlalu keras pada mereka.
Seolah-olah kau akan bertanding.
Carikan aku pertandingan.
Mengapa? Apa ada seseorang yang ingin kau kalahkan?
Tidak. Ada seseorang yang ingin kubunuh.
Aku menyukaimu karena ini.
Kau tidak bertindak mulia hanya karena kau seorang juara.
Siapa? Haruskah aku benar-benar mencarikannya?
Yoo Ji Cheol.
- Min Woo. / - Aku tidak peduli jika itu tidak resmi.
Aku tidak peduli apa itu aturan stand-up atau hanya tinju.
*aturan stand-up=aturan memungkinkan wasit untuk membuat para petarung berdiri jika mereka berdua beristirahat di lantai ring.
Bisa kau dapatkan aku pertandingan itu?
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Kau harus melawan Tyson, Ali, dan orang lain.
Terdengar menyenangkan.
Kenapa denganmu?
Teruskan.
Halo.
Hei, Min Woo.
Kau sudah datang.
Aku membawa wawancara dan video lamanya tentang pertandingannya,
ini dan itu.
Dan beri tahu aku jika butuh data lebih banyak.
Oke, terima kasih.
Ini akan membantumu untuk menonton ini setiap kali punya waktu.
Baiklah.
Berita olahraga hari ini.
Seorang mantan petinju, Yoo Ji Cheol,
kembali ke ring sebagai seorang petarung MMA.
Yoo Ji Cheol menandatangani kontrak dengan "ZD Promotion"...
dan telah menyatakan keinginannya untuk kembali ke atas ring.
("Mantan Petinju Yoo Ji Cheol Kembali sebagai Petarung MMA")
Dia adalah juara dunia...
- dan pahlawan bangsa saat itu. / - Min Woo,
Aku harus pergi.
Oh, kau pergi?
Namun, dia terlibat dalam skandal...
- dan diberhentikan selamanya / - Selamat tinggal.
lalu dia keluar dari jaring .
(Konferensi Pers Debut Mantan Juara GBA "Yoo Ji Cheol")
- CEO Joo Gook Seong dari ZD... / - Hei.
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya sekarang tidak mungkin.
Min Woo, kau punya bakat untuk menebak hal-hal ini.
Dia sudah menyatakan keyakinannya pada kemampuan Yoo.
Yoo Ji Cheol, mantan juara tinju,
- Ini adalah pria monster. / - sekarang memulai debut...
ke Liga DFC dibawah naungan ZD Promotion.
Itu si idiot itu.
Skema macam apa yang dia rencanakan untuk kembali ke sini?
- Brengsek. / - Dia bukan brengsek.
Tentu saja, kau tidak akan tahu.
Dia bukan pahlawan.
Video pahlawan yang menyelamatkan penumpang...
dari bus yang terbakar mencapai 600.000 penayangan di internet,
membangkitkan banyak rasa penasaran mengenai pahlawan yang tidak dikenal ini.
Ya, itu adalah pahlawan sejati. Baru benar.
Kau lagi apa?
Ibu, pria monster itu ada di TV.
- Orang berspekulasi... / - Pria monster itu?
kalau dia adalah seorang petugas pemadam kebakaran atau polisi.
Namun, polisi mengatakan dia belum teridentifikasi.
Kau mau pergi sekarang?
Motel otomatis.
- Motel otomatis di Stasiun Susaek. - Motel otomatis.
- Motel otomatis. / - Motel otomatis.
Ada preman di mana-mana.
Astaga. Tunggu, itu orang yang sama.
Kenapa dia memakai jaket kulit...
dan minum kopi panas dalam cuaca seperti ini?
Sayang.
(3 hari yang lalu)
Tunggu aku!
- Ayolah. / - Lewat sini.
Ayah!
- Ya ampun, putraku. / - Ayah!
Apa aku membuatmu menunggu?
Young Hoon, maaf karena aku terlambat.
Itu karena ibumu pengemudi yang buruk.
Ayo pergi.
Sabuk pengaman.
Aku mendapatkannya dengan rencana angsuran.
Aku sudah membuat hidup istriku sangat keras setelah aku bangkrut.
Jadi, Aku harus cari cara untuk mendapatkan mobil itu untuknya.
Ayah ada di sana.
Hi, Ayah!
Maaf.
Aku harusnya bayar utangku dulu padamu.
Hei, putraku sedang memperhatikanku.
Senyum, brengsek.
Aku benar-benar brengsek...
dan orang jahat.
Ya, benar.
Kau benar-benar brengsek.
Benar, kau memang brengsek.
Tapi siapa yang peduli kalau kau brengsek dan orang jahat?
Kau ayah yang baik. Ya, kan?
Hidup Berbahagialah.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu aku akan bertemu denganu lagi secepat ini.
(Kontrak Petarung Z-Drop)
(CEO Z-Drop, Joo Gook Seong, Petarung Z-Drop Yoo Ji Cheol)
Jika kau melakukannya sebaik yang kau lakukan terakhir kali,
Kau akan dapat banyak penggemar.
Jangan merasa terbebani agar memenangkan setiap pertandingan.
Tidak.
Aku akan menang...
di semua 7 pertandingan.
Jika aku memutuskan untuk melakukan ini,
Aku juga akan dapat bonus kemenangan.
Itu adalah satu-satunya angka yang seorang kepala rumah tangga...
harus pertimbangkan.
(Kembali ke masa sekarang)
Engsub by VIU (E05 Bad Papa : "Tidak Peduli Apapun, Uang Adalah yang Terbaik"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
(Memanggil, Putri Sulung)
Halo, Young Seon.
Kau sudah gila?
Dimana? Sekarang kau dimana?
Aku mau pulang kerumah.
- Aku akan segera kesana. / - Diam.
Kau harus segera berhenti.
Ya?
Halo? Dengar aku?
Hei kau! Apa Kau...
Apa dia baru saja menutup teleponku?
Kau tahu apa masalahnya?
Dia punya lebih dari satu masalah.
Tidak, bukan dia.
Kau. Masalah Unnie.
- Apa itu? / - "Diam."
"Kau harus segera berhenti."
Kedengarannya seperti bicara dengan anak SD.
Dia tidak akan sadar-sadar kalau Unnie bersikap manis padanya.
Unnie harus lebih tegas.
Harus terdengar sangat kejam...
sehingga dia akan membencimu.
Maka dia akan sadar,
kalau tidak, Unnie bisa memilih untuk menceraikannya.
Astaga. Tidak ada gunanya menghasilkan beberapa sen.
Bagaimana jika dia dinonaktifkan dari pertandingan?
Kau harus mengurusnya selama sisa hidupmu.
Bisa mengatasinya?
Pikirmu Aku gila?
Kau akan mengurus permasalahannya.
Lagipula, Unnie masih bersama dengannya karena kau seperti ini.
Kau harusnya tidak menyalahkan Ji Cheol.
Ini semua terjadi karena Unnie.
Sudah kubilang jangan menikah dengannya, kan?
Aku tahu itu, kau hanya menyukai dia karena uangnya.
Sun Young.
Kapan aku menyukainya karena uangnya?
Bagaimana denganmu?
Apa kau berakhir seperti ini...
setelah menikahi playboy itu karena dia tampan?
Unnie, kenapa membicarakan sampah itu?
Aku menceraikannya karena itu.
Unnie, kali ini cerai saja.
Itu akan lebih baik.
Kau sudah tinggal bersamanya cukup lama.
Young Seon sudah cukup umur jadi dia akan mengerti.
Ini waktu yang tepat. Aku bisa merasakannya.
- Apa ini? / - Pergi.
- Apa? - Jangan telepon aku lagi.
Kau terlalu kejam pada adikmu satu-satunya.
Young Seon, Kau sudah pulang.
Apa dia masih dalam pubertas?
Oke, sampai ketemu. Aku akan mengambil capku.
Oke.
Kau sudah gila, ya?
Dia pasti kehilangan akal sehatnya. Hei!
Hei! Kau! Minggir.
Ah, tergores.
Tahu berapa harganya?
Kau melakukan itu untuk membeli sesuatu seperti ini?
Aku membeli ini untuk mengantar Young Seon setiap pagi.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
Kau sangat lucu.
Ya, mari bersenang-senang sekarang.
Mari bersenang-senang dalam hidup.
Kau sudah lupa...
apa penderitaanmu?
Kami mengumumkan kalau Yoo Ji Cheol, yang mengabaikan sportivitas,
akan dikeluarkan secara permanen mulai saat ini.
Sayang.
Mengapa mereka memberi banyak uang padamu?
Itu karena mereka ingin melihatmu sekali lagi hancur.
Mereka melakukannya supaya kau jadi tontonan. Tidak tahu?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membuatmu khawatir.
Itu tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Bagaimana jika kau jadi tontonan di depan orang-orang...
dan tersakiti karenanya?
Selanjutnya kau mau bagaimana?
Itu akan terjadi jika Aku kalah.
Tapi Aku tidak akan kalah.
- Aku percaya diri. Jangan khawatir. / - Ya ampun.
Kau dalam masa pubertas lagi? Kenapa sih denganmu?
Cukup sudah.
Belum terlambat sekarang.
Ayo kita pergi dan kembalikan uangnya sekarang.
Lalu, apa yang akan Kau lakukan soal rumah kita?
Sudah kubilang padamu kalau aku menulis otobiografi Min Woo. Aku akan mengurusnya.
Seon Joo.
Situasi ini tidak akan terpecahkan cuma dengan 30.000 dolar.
Aku terima telepon dari pemilik rumah.
Rumah kita akan disiapkan untuk dilelang.
Apa maksudmu?
Bagaimana dengan deposit kita?
Jangan khawatir.
Kita bisa membeli rumah ini sebelum dijual.
Ayo kita berhenti menghawatirkan rumah yang membosankan ini sekarang.
Semuanya akan terpecahkan jika Aku kerja begini.
Tidak.
Aku hanya akan hidup dengan mengkhawatirkan rumahku.
Itu lebih baik daripada melihatmu melakukan hal-hal seperti itu (bertanding).
Kau tidak tahu alasanku melakukan pekerjaan ini?
Aku juga tidak ingin.
Setelah tubuh dan harga diriku hancur,
Sungguh aku tidak ingin melakukan ini.
Makanya.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kaulah harusnya yang berhenti menulis hal-hal seperti itu!
Apa?
Maaf. Maaf.
Aku tidak bermaksud...
mengejek tulisan. Aku bertanya mengapa...
Kau repor-repot menulis untuk bajingan itu.
Lebih baik daripada menulis tentang seseorang sepertimu.
Kenapa kau meneleponku dari pagi, Nyuk?
Kita perlu melakukan pekerjaan jalan.
Karena ini pertama kalinya bagimu di industri ini,
Aku akan memberikan staf terbaik untukmu seperti...
seorang pelatih, manajer, dan bahkan pelatih jiu-jitsu.
Perlu seorang pelatih jiu-jitsu.
Tidak, aku butuh Kim Yong Dae. Dia satu-satunya yang kubutuhkan.
Jangan berlebih-lebihan.
Bahkan aku datang dengan membawa jadwal latihan.
Baik.
Jangan berlebih-lebihan.
Kau sungguh akan berada dalam pertandingan nyata sekarang.
Bukan lelucon.
Kau tidak akan menang jika melakukannya setengah hati.
Bukankah harusnya melakukannya dengan benar karena sudah memulainya?
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Aku tidak pernah bilang akan melakukannya dengan serius.
Apa bedanya?
Maksudku, tidak perlu melakukan yang terbaik.
Kau hanya perlu cukup untuk mendapatkan uang yang sebanding.
Kau lebih kalkulatif...
dari yang terlihat.
Kau cuma perlu fokus pda pekerjaanmu.
Kau cuma perlu memberi obatku tepat waktu.
Tidak perlu disebutkan. Aku membawa semuanya bersamaku.
Ini dia.
Ahjussi tidak boleh melewatkan ini karena semakin tua.
Aku dapat setiap suplemen di swalayan yang baik untuk tubuh.
Jangan khawatir.
Aku membeli semuanya setelah memeriksa obat ini tidak relevan dengan doping.
Aku mungkin tidak terlihat teliti, tapi Aku cukup teliti.
Sejujurnya,
satu-satunya harapanku adalah Ahjussi tidak terluka.
Jujur, Aku menerima jumlah uang yang sama...
terlepas dari Ahjussi menang atau kalah, kan?
Oke, Nyuk.
Karena Kau sudah embawakan ini untukku,
Akan kuterima ini.
Terima kasih juga.
Kau bisa mengatakan hal-hal seperti itu?
Anak-anak atau orang dewasa, tanpa memandang usia mereka, lemah kalau soal hadiah.
Ya, maksudku yang ini.
Produk ini sangat populer di kalangan siswa belakangan ini.
- Mau lihat-lihat? / - Iya.
Tidak peduli seberapa keras Aku mencoba,
Aku tidak bisa membedakannya.
Yang asli mahal...
tidak seperti KW.
Ini sedikit mahal,
tapi Anda menggunakan tas yang bagus untuk waktu yang lama setelah membelinya.
Anda punya yang lebih bagus dari ini?
Bagaimana dengan yang ini?
Ana bisa menyimpan lebih banyak barang dalam tas ini.
Aku akan dimarahi jika membeli tas hitam untuknya.
Apa produk terbaik di sini selain yang satu ini?
Aku mencari yang paling mahal...
dan tas paling populer di antara siswa belakangan ini.
Maksudku tas yang lagi tren belakangan ini.
Itu naik. Sangat menarik.
Berapa ukurannya?
Kupikir kekecilan. Apa ukuranmu 40?
Apa ini ukuran untuk seorang gadis 17 tahun?
Bisa Aku berbaring di sini?
Aku tidak bisa membeli ini karena kami menggunakan kamar terpisah.
Apa semau ini barang-barang mewah?
Aku yakin kalau istriku akan menyukai ini...
karena itu gaya yang tak lekang oleh waktu.
Bagus,
tapi aku terus-terusan memikirkan yang ini.
Ini juga barang mewah, kan?
Kurasa istriku akan menyukai ini. Tolong aku ambil yang ini.
Baik.
Kakak Ipar.
Sun Young.
Apa? 1...
1 juta dolar?
Ambil 1 lagi. Tak sopan memberimu cuma 1.
Taruh madu diatasnya saat kau makan, oke?
Aku tidak tahu itu.
Mengapa?
Bukan apa-apa.
Wah, kakak iparku.
Aku tahu kalau kakak ipar akan...
dapat jakpot suatu hari.
Kau tahu...
kalau Aku adalah penggemar berat kakak ipar, kan?
Ya, kau selalu menjadi penggemarku.
Aku sangat meyakinkan Unnie...
saat dia tidak ingin menikahimu.
Adik ipar, Kau tahu sudah berapa banyak tas yang kubelikan, kan?
Bagaimanapun, kau berkencan belakangan ini?
- Belum ada. / - Kau tidak mengencani siapa pun?
Kau?
Kau sangat cantik,
jadi pria baik akan muncul di depanmu seperti yang selalu mereka lakukan.
Semangat.
Bagaimanapun, terima kasih telah membeli banyak hal untukku.
Ini sangat mahal.
Itu masih membuat hatiku sakit karena tidak bisa membelimu lebih banyak.
Kakak ipar tidak membeli sesuatu untuk dirimu sendiri?
Ayah biasanya tidak punya apa-apa.
Apa Unnieku menyelamatkan sebuah negara di kehidupan sebelumnya?
Dia menyelamatkannya.
Tidak, dia pasti telah menyelamatkan lusinan dari mereka.
Tidak, ratusan dari mereka. Tidak, dia menyelamatkan ribuan.
(Gym yang Memupuk Juara Dunia, Lee Min Woo)
Jab. (Pukulan pendek)
- Jangan mencoba memukulnya. Jab. / - Hey!
Hei!
Jangan serakah!
Jika Kau serakah,
lawanmu akan mengetahuinya.
Lepaskan keserakahanmu. Biarkan saja.
Mulai dengan jab.
Hanya itu saja. Ini dia.
Itulah maksudku. Itu bagus, Kau paham?
Bagus.
Jab, jab. Terus.
Pelatih.
Tolong ambil ini. Ambil.
Pelatih, tolong ambil amplop ini dariku.
Apa ini?
Hanya ada satu waktu ketika aku benar-benar takut...
selama hari-hari tandingku.
Itu selama Kejuaraan Timur.
Siapa namanya?
Louis. Namanya Louis. Kupikir itu...
Aku sungguh bisa mati karena melawannya.
Tapi kau bertarung dengan gigi dan kuku dan menang. Ingat?
- Kau tidak mau mati di sana. / - Apa harus mengatakannya seperti itu?
Aku tidak takut mati di atas ring.
Sekarat dalam utang. Aku benci memikirkannya.
Ya ampun, saat itu, aku memberikan semua yang kudapatkan dalam hidupku.
Tidak masalah jika orang mengkritikku.
Anda tahu? Kalau dipikir-pikir,
menjalani kehidupan yang baik tidaklah sulit.
Menjaga orang yang kau cintai di sekelilingmu.
Melakukan sesuatu yang menyenangkan dan meminta bantuan orang lain.
Kurasa itu semua bagian dari menjalani kehidupan yang baik.
Kelihatannya, aku harus membayar kembali hutangku.
Aku melunasi hutangku padamu.
Jika kau bilang begitu...
Astaga, Pelatih sudah berubah.
"Dasar brengsek."
"Mengapa kembali ke sana saat tahu itu mengerikan?"
Pikirku kau akan mengatakan ini dan memakiku.
Jangan mengizinkan mereka meremehkanmu.
Tidak peduli apapun itu, uang adalah yang terbaik.
Karena kau sudah memutuskan untuk kembali,
lakukan dengan hati yang baik.
Jangan serakah.
Lakukan dengan hati yang baik.
Jangan kau lakukan lagi.
Wah, ini enak.
Meleleh di mulutku.
Aku ingin sekali minum hari ini.
Pelatih.
- Aku bukan orang jahat. / - Tentu saja bukan. Aku juga tahu kok.
Kau bisa...
menghancurkan lawanmu hanya dengan pukulanmu.
Jika niatmu buruk, pukulanmu tidak bisa sekuat itu.
Kali ini,
Aku akan sukses.
Aku serius.
(Yang ini asli.)
Astaga.
(Episode 6 akan tayang sesaat lagi.)
(Episode 6)
- Sedang apa? / - Wah, membuatku takut.
Ada apa dengan tumpukan buku ini?
"Gandhi".
"An Jung Geun", "Buku Harian Laksamana Yi Sun Sin"...
- Kau membaca ini karena... / - Tidak.
Aku cuma...
Nah, Apa penerbit bilang...
apa saja tentang pengaturan ini?
- Apa maksudmu? / - Maksudku...
Apa mereka bertanya padamu mengapa meminta penulis tanpa nama?
Kau punya nama.
- Choi Seon Joo. / - Bukan itu.
Apa itu tadi? Kau tahu bukumu tentang pelatihan?
Buku itu laris.
Mereka pasti punya harapan tinggi, tapi...
Kepala editor bilang padaku harus memasukkan cerita masa kecilku.
Dengan begitu, para pembaca bisa merasa lebih terhubung dengan cerita.
Tidak ada penulis lain yang tahu tentang masa kecilku...
dengan baik kecuali dirimu.
Ah, apa itu sebabnya?
Dan juga...
Kau akan segera menjadi penulis terkenal.
Hei. Astaga, bagaimana bisa aku terkenal?
Kau benar.
Dunia belum siap untukku.
Dalam 10 tahun,
Kau tidak bisa mempekerjakanku walau kau mau.
Saat itu terjadi, Aku akan sibuk dengan tulisanku dan dapat penghargaan.
Pikirkan betapa sibuknya aku nanti. Aku akan uang yang layak.
Karena kau adalah teman masa kecilku,
Aku akan mengizinkamu mempekerjakanku dengan bayaran yang murah.
Terima kasih.
Bagaimanapun,
mohon bantuannya, Penulis Choi.
Penulis?
Terima kasih, Min Woo.
Jadi, inilah gunanya teman.
Baik...
Kau punya waktu 2 hari?
- Kenapa? / - Kita harus pergi ke Gangneung.
Gangneung?
- Terus pukul. / - Terus.
- Terus. / - Ya begitu.
Begitu dong.
- Iya! / - Ya begitu!
- Bagus! / - Hebat!
- Baik. / - Itu maksudku.
Tendang dia!
- Tadi menakjubkan. / - Tidak mungkin!
Kembali!
Oke, oke, oke.
Uangku!
Sialan. Kau tidak cerdik memilih petarung.
Tapi Aku memilih yang besar.
Aku akan mentraktirmu makan.
Bukankah besok petarungmu ada penimbangan resmi sebelum tanding? Kau tidak pergi?
Itukan acara penimbangannya, bukan aku.
Ayo pergi.
Kudengar kalau "Pencuri Bertopeng" tanding di liga besar.
Berita menyebar dengan cepat.
Uangmu banyak dong jika dipihaknya.
Terlalu buruk untukmu.
Itulah alasannya kau harus membawa orang-orang yang ada di ligamu.
Mengapa kau membawa salah satu yang hebat yang tidak bisa kau tangani...
atau yang tidak bakal sukses?
Itu rahasia, tapi aku adalah pelatihnya.
Brengsek gila. Aku bisa lihat kau bohong.
Benar dia ini brengsek gila,
tapi dia tidak berbohong.
Dia bilang cuma Yong Dae yang bisa melatihnya.
Hai, Yong Dae.
Tidak, Aku baru saja mau pergi.
- Ayo pergi. / - Nikmati harimu.
Dasar bocah kurang ajar.
Dia bohong, kan?
Kenapa Yoo Ji Cheol bekerja dengannya?
Mungkin dia butuh sesuatu dari Yong Dae.
Atau Yong Dae punya sesuatu.
- Ini dia, 8804 / - Ini dia, 8804
- Hei, Aku yang beli ini. Bayar aku dulu. / - Baik.
- Bayar aku, lalu kau bisa menggunakannya. / - Baiklah, baiklah.
Hei, kurasa ini ayah Young Seon.
- Apa? / - Biarku lihat.
- Apa? / - Apa itu?
Hei, dia benar.
("Mantan Petinju Yoo Ji Cheol Kembali sebagai Petarung")
- Astaga. / - 1, 2, 1, 2.
- Beraninya dia menunjukkan wajahnya? / - Dia pasti berkulit tebal.
- Dia mungkin kehabisan uang. / - Dia mencurangi pertandingannya. Usir dia keluar.
Dia tidak bisa diselamatkan.
- Dasar pecundang. / - Brengsek tak tahu malu.
Kupikir dia menghasilkan banyak uang.
- Hentikan. / - Apa dia akan memakai celana dalam yang ketat?
- Wah, dia cuma akan pakai celana dalamnya? / - Kau benar.
Ayahku bahkan tidak bisa membayangkannya. Perutnya buncit karena bir.
- Aku tidak butuh foto itu. / - Ayahnya masih muda.
- Dia juga tampan. / - Hei, hei.
- Apa? - Lihatlah.
- Dia seksi. Itu bukan penghinaan. / - Young Seon, tunggu.
7.
Sebanyak 7 pertandingan.
Baiklah.
Ada apa?
Ini asli loh.
Aku tidak pernah meminta ayah untuk membelikanku ini.
Young Seon.
Hei, yang ini lebih mahal daripada Sang A.
Apa masalahnya?
Warna? Astaga, jadi itu.
Aku mendengar suara tangisan putriku, detak jantung kecilnya,
dan tubuhnya yang rapuh.
Ya, sesuatu yang mulia mulai mengisi hatiku.
Bagaimana kita bisa bernafas dan tetap hidup...
dengan sangat natural, tapi mereka semua merasa sangat berbeda.
Putrimu pasti sangat berarti bagi Anda.
Ya, dia benar-benar luar biasa.
Meskipun dia tidak pernah mendengarkanku.
Anda melakukan banyak hal hingga hari ini,
tapi kuyakin Anda punya beberapa tujuan untuk masa depan juga.
Aku tidak punya tujuan spesifik.
("Wawancara dengan Dokter Cha Seung Ho")
Aku hanya ingin melindungi...
pasien yang kesakitan, dan keluargaku,
istri dan putriku tercinta.
Jika obat yang kukembangkan bisa melakukan itu,
lalu ya,
Aku akan sangat senang.
Aku sangat mengagumimu, Dokter Cha. Itu adalah Dokter Cha Seung Ho.
(Tes Informasi Subjek)
Kau melakukannya dengan sangat baik. Mengapa kau melakukan ini?
Kau ingin mengacaukan proyek yang sangat bagus?
Dia bukan sembarang pria yang bisa kita temukan.
Kau juga setuju kalau...
ada kemungkinan besar dengan subjek tes ini.
Tapi tetap saja, obat itu terlalu berbahaya.
Dokter Cha, Anda tidak mengerti kenapa...
Obat besar milikmu tidak bisa dikembangkan?
Bersakit-sakit dahulu, bersenang-senang kemudian.
Resiko tinggi, keuntungan tinggi.
Berapa kali harus kuulang, hah?
Ketua mengatakan ini.
Kenapa Anda terus menyebutkan brengsek terkutuk itu?
kalau tidak peduli seberapa tinggi dan megahnya sebuah menara,
- jika dibangun mengorbankan orang, / - Tutup mulutnya.
- akhirnya akan runtuh. / - Tutup mulutnya!
Aku terjebak dengan itu...
Pengorbanan?
Pikirmu, Anda berhak bilang begitu?
Dokter Cha.
Anda tahu apa yang membuatku sangat tak waras?
kalau aku dulu...
seperti berudu yang sedang berenang...
di dalam prostatnya.
Saat Aku memikirkan waktu itu,
itu membuatku jijik.
Anda mengerti?
Ya ampun, maaf.
Aku mengambil langkah terlalu jauh.
Astaga. Sungguh buruk melihat...
seorang anak bicara buruk tentang orang tuanya, benar 'kan?
Tapi orang yang paling tersiksa adalah...
anak yang  bicara di belakang orang tuanya...
sendiri.
Itu sebabnya aku sangat iri pada putrimu.
Dia punya ayah yang terhormat.
Dokter Cha,
Anda harus membuat obat ini, dapatkan Nobel,
dan pastikan putrimu tidak pernah mendapat masalah dalam hidupnya.
(Tim Kejahatan Intelektual)
Sial, aku berdarah.
Kau baik-baik saja? Biar kulihat.
Astaga, ada banyak kuman di gunting kuku.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang mati karena memotong kuku mereka.
Kau adalah ratu drama.
Kau benar.
Astaga, semoga tidak ada yang terjadi hari ini.
Jika tidak tahan, kapan saja kau bisa berhenti.
Aku tidak mau.
Aku menyukai rekanku, jadi Aku bisa bertahan...
sejauh ini.
Hari ini adalah pertandingan pertama untuk Yoo Ji Cheol di DFC.
Dia melawan Petarung Jeong Sang Hun.
Bagaimana menurutmu?
Jeong telah memenangkan 3 pertandingan sebelumnya,
tapi aku yakin cedera bahunya...
masih berpengaruh.
Jadi, menurutmu...
Petarung Yoo mungkin punya kesempatan?
Tidak, tidak sama sekali.
Petarung Jeong berumur 24 tahun, tapi Petarung Yoo 43 tahun.
Aku bisa bilang apa lagi? Itu sudah jelas.
Menurutmu, itu hanya sebuah acara...
bagi kita semua untuk menyaksikan seorang petarung tua kembali ke ring?
Ini adalah pertunjukan yang mereka adakan karena dipikir penonton adalah lelucon.
Dia menciptakan skandal besar selama dia jadi  petinju,
dan dia ingin mengadakan pertunjukan sekarang?
Bahkan anjing akan menyuruhnya pergi...
Astaga.
Sekarang ini ada begitu banyak orang dengan lidah tajam.
Anggap saja sebagai harga yang kau bayar karena terkenal.
Tidak ada yang tidak bisa diejek-ejek.
Hei, dasar idiot.
Sudah kubilang untuk datang sendiri.
Kenapa bawa anggota gengmu?
Dengar itu? Ahjussi hanya menginginkanku. Hanya aku.
Astaga.
Apa Aku akan ganti baju ini?
Iya.
Astaga, aku agak takut terakhir kali aku di sini.
Tapi rasanya aku sudah terbiasa.
Aku merasa agak santai hari ini.
Aku tidur dan makan dengan baik di manapun.
Itu yang kami pikirkan.
Astaga, ini membuatku gila.
- Tidak ada? / - Ya, tidak kebawa.
Tidak masalah kelihatannya bertanding tanpa membawa obat itu. Ayo pergi.
Tidak, Nyuk.
Astaga, kau sangat pemilih.
Sang Chul, pergilah.
Kau ingin aku mengemudi lagi?
Lalu, hyung saja yang ambil ya?
Aku tidak bawa SIM-ku.
Hei, ambil ini, Nyuk.
Sebaiknya kau yang pergi. Kau 'kan yang termuda.
Beraninya kau memerintah mereka?
Ayo.
Aku harus tetap di sisi Ahjussi...
Astaga, andai saja usiaku bisa bertambah dengan cepat.
Kenapa Anda mengikatku?
Ini adalah tindakan pencegahan keamanan.
Kau mungkin akan sedikit bersemangat.
- Itu pasti suplemen yang kuat. / - Oh, ya.
Ini sangat efektif.
Engsub by VIU (E06 Bad Papa : "Pertandingan Pertama Ji Cheol"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Astaga, ini membuatku gila. Dimana itu?
Tidak ada di sini.
Astaga. Ketemu.
Astaga.
Astaga, dia memiliki kutukan dan jimat keberuntungan.
Dia benar-benar mencintai takhayul.
Kau siapa? Tidak ada yang perlu dibawa kemana-mana.
Kau putrinya Ahjussi?
Oh, Oppa bekerja dengan ayahmu.
Aku sungguh-sungguh.
Ayahmu menyuruhku untuk membawa sesuatu.
Dia bilang jam tua ini adalah jimat keberuntungannya atau sesuatu.
Belajar dengan giat. Dan dengarkan ayahmu.
Astaga, tenaganya kuat sekali.
Ayah-putri petarung?
Itu adalah kombinasi yang luar biasa.
Permisi, Apa beratmu sekitar 47kg?
Aku ragu siapapun bisa menang melawanmu di kelas beratmu.
- Kau ingin bekerja dengan Oppa? / - Pergilah, dasar cabul!
Baik.
Jeong Sang Hun versus Yoo Ji Cheol.
Yoo Ji Cheol versus Jeong Sang Hun.
Kembalinya Yoo Ji Cheol adalah...
- Pembicaraan yang memalukan di kota ini. / - Yoo Ji Cheol dan Jeong Sang Hun...
- Akan segera dimulai. / - Itu akan menarik.
Jika mereka mengulangi berjalan dan merangkak selama 1 km,
bayi mereka ada di sana.
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa?
Apa dia bisa terbang lagi?
Aku akan memberitahumu ini tentang kehormatanku sebagai komentator.
Dia tidak akan pernah bisa terbang. Tak pernah.
Jika Petarung Yoo menang,
Aku akan makan tanganku sendiri.
- Baiklah. / - Aku akan memasak jariku dan...
Dia bilang kalau sampah ini adalah jimat keberuntungannya atau sesuatu.
Translator jasmineyusuf
Ayo masuk.
- Baik. / - Baik.
Ini akan dimulai.
Ambil ini.
Tadi kau ribut-ribut. Kenapa tidak di pakai saat tanding?
Itu melanggar aturan.
Ini.
Kau saja yang simpan.
- Kita bisa melakukannya! / - Ayo pergi!
Apa ini?
Itu pasti melanggar peraturan.
Kecelakaan terjadi dan media melaporkan hal itu.
TV menunjukkan sisi yang sangat baik tentang militer.
Ada angin apa ini? Menraktirku makan?
Bukan begitu. Kurasa waktu itu aku sudah kasar padamu.
Anda mau memesan?
- Tolong  2 porsi. / - Baik.
Kau butuh uang, kan?
Engga kok.
Kau membelinya? Kelihatannya mahal.
Ini?
Ya, seseorang membelikannya untukku.
- Seorang pria? / - Kurasa begitu.
Sun Young.
Kau harus menilai karakter pria dengan benar sebelum berkencan dengan mereka.
Kau harus berhenti hanya melihat penampilan dan uang mereka.
Bajingan itu benar-benar muncul.
Kami akan memulai pertandingan.
Sudut biru,
- Yoo Ji Cheol. / - Dia pasti butuh uang.
Masih saja,
dia benar-benar tidak tahu malu.
Akan memalukan jika dipukul oleh seseorang
yang cukup muda untuk menjadi putranya.
Beraninya mereka?
Mereka benar.
Bodoh itu.
Aku mencoba untuk menghentikan dia berkali-kali.
Ayolah, Unnie harus mengerti dia...
- karena dia memulainya. / - Yoo...
- Ji Cheol masuk. / - Ji...
- Cheol. / - Oh, semangat, kakak ipar.
Yoo Ji Cheol, Yoo Ji Cheol
Oke, ayo berkumpul...
Kau cuma harus berhenti.
- Sudut merah... / - Tubuhnya lebih baik daripada yang terlihat.
- Ini. - Iya.
Mantan rekanmu adalah orang yang luar biasa.
Serigala di atas kandang,
Jeong Sang Hun.
(Jeong Sang Hun akan menang.)
Aku disini!
Aku akan bertaruh pada Jeong Sang Hun. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Aku akan bertaruh pada Ji Cheol.
- Apa? / - Ayo kita sedikit variasi.
Itu bagus untuk Hyung kalau begitu.
- Lihatlah dia. / - Kau bisa melakukannya.
Pria muda tidak sopan sama sekali.
Jangan gugup. Jangan gugup.
Jangan tunjukkan kalau kau takut. Tenang dan tenang.
Di sinilah wasit.
Siap-siap.
- Cepat. / - Aku percaya pada Ahjussi ya, oke?
Tanding.
Pertandingan telah dimulai.
Petarung Yoo harus mengakhiri kemenangan beruntun Jeong.
Dia harus menggunakan ring untuk keuntungannya. Itu bagus.
Ayo mulai.
Kau mungkin merasa sedikit pusing,
tapi tidak akan terjadi apa-apa.
Kau akan memiliki gejala penuh gairah selama 3 menit.
Kau hanya perlu menunggu sebentar.
Kerja bagus. Ya begitu.
Kiri, kiri.
- Kerja bagus. / - Bagus.
- Dia yang terbaik. / - Jeong bergerak cepat.
- Loloskan diri. / - Jangan lakukan itu.
- Petarung Yoo terus menerus dipukul. / - Apa yang dia lakukan?
Jeong harus terus menghabisinya.
Mereka bisa mengakhiri pertandingan seperti ini.
Mengapa kalian semua bertepuk tangan?
Permisi?
Apa Aku sudah selesai?
Apa sudah berakhir?
Setelah pertandingan ini, Petarung Yoo akan menyesali mengapa dia menginjakkan kaki...
- Ahjussi. / - di MMA (Mixed Martial Arts).
Babak pertama telah berakhir.
Bel itu menyelamatkan Petarung Yoo.
- Bel berbunyi untuk Petarung Yoo. / - Ini sudah berakhir.
Kita harus makan sekarang.
Petarung Jeong menyerang cukup sering di awal.
Petarung Yoo menghindari serangannya dengan cukup baik.
Itu tidak menghindar. Namanya itu melarikan diri.
- Dia harusnya tidak melarikan diri. / - Ini akan ada di internet nanti.
Aku baik. Kau makanlah.
Makan tidak penting. Kau tidak punya rasa kesetiaan?
Aku tidak tahu Anda punya.
Reaksi toksisitas meningkat.
Permisi?
Jangtungku terasa terlalu panas.
Ahjussi.
- Tidak apa-apa. -/  Cepat.
- Ahjussi sudah melakukan pekerjaan dengan baik. / - Bajingan itu.
Semua orang sangat kejam.
Sepertinya tidak ada orang di pihakmu.
Ada seseorang di pihakku.
Kau, idiot.
Berikan Aku minum.
- Apa? / - Beri aku minum, dasar bodoh.
Oke, minum.
- Baik. / -Kau mengerti?
Oke, jatuhkan dia.
- Kita harus mulai. / - Putaran ketiga telah dimulai.
Kau harus bertahan, oke?
Hei, hentikan!
Pak Direktur.
Pak, pak.
Anda baik-baik saja?
Lihatlah Petarung Yoo. Dia kelihatannya sangat kelelahan.
Lihat itu? Tidak peduli seberapa keras dia mencoba,
dia tidak bisa mengalahkan usianya sendiri.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja...
suplemen nutrisi.
(Ayah yang Jahat)
Seperti yang kita bicarakan,
- Ji Cheol... / - Apa yang terjadi?
Adakah yang bisa mengatasi racun dari obat ini?
Apa ada seseorang?
Cari tubuh pertama. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Menjauhlah!
Orang-orang terus mengatakan kalau ayahmu adalah sampah atau sesuatu.