(Episode 7)
- Ini bayi laki-laki. / - Kau bisa tahu darimana?
- Lihat ini. Mencuat. / - Di mana?
- Dia bilang ke kita kalau dia laki-laki. / - Ayah, apa itu?
Adikmu, Young Seon.
Benarkah? Dia sekecil itu?
Kau lebih kecil dari dia.
Kemarilah, putriku sayang.
Lihat beratnya dirimu.
Ya ampun, kau sudah besar sekarang.
Ayah, guruku bilang aku bagus hari ini.
Benarkah?
Guru baletnya bilang dia sangat berbakat.
Dia bilang padaku mungkin kita harus mengirimnya ke luar negeri untuk ikut pelatihan.
Benarkah?
Yong Seon hebat!
- Yong Seon hebat. / - Aku paling hebat.
Tapi ayah tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Ibu juga tidak bisa mengizinkanmu pergi.
Hei, brengsek.
Apa maksudmu dihapus? Kau bilang itu taruhan pasti.
Sungguh maaf ya. Aku tidak tahu harus bilang apa padmu.
Aku menyimpan seluruh tabunganku disana. Kau tahu 'kan?
- Maafkan aku. / - Kau dimana? Ayo ketemu.
Sementara waktu aku tidak bisa dihubungi.
- Aku akan menghubungimu lagi. / - Hei, Yoon Soo. Yoon Soo.
Hei! Brengsek!
(Yoo Ji Cheol versus Lee Min Woo)
Kami akan menyelesaikan siaran kami untuk pertandingan hari ini di sini.
Kami baru saja menerima berita untuk dibagikan dengan penggemar tinju kami.
Inilah penantang berikutnya untuk melawann juara bertahan kami,
Petinju Yoo Ji Cheol, yang menyelesaikan pertandingan ke-12 nya.
Seperti dugaan, penantangnya adalah Petinju Lee Min Woo.
Petinju mana yang menurut Anda akan menang?
Tentu saja, pemenangnya adalah pemula yang tak kenal takut. Yah, aku tidak boleh gegabah.
Sebenarnya, menurutku Petinju Yoo dengan lebih banyak pengalaman akan memenangkan pertandingan.
- Tepat sekali. / - Bahkan penjudi profesional...
memprediksi kalau ada kemungkinan 80% Petinju Yoo akan menang.
Namun, mengingat bagaimana Petinju Lee belakangan ini meningkat pesat,
beberapa menganalisa kalau hasil mungkin akan berbeda.
- Dia bicara omong kosong. / - Kau mungkin tidak tahu.
Kenapa dia bicara prediksi sampah begitu?
Kau baik-baik saja?
Ji Cheol!
Dokter selalu saja dianggap serius.
Tidak apa-apa asalkan tidak fatal.
Ya ampun, Pelatih telepon lagi.
- Iya? / - Dokter bilang apa?
- Apa Kau baik-baik saja? / - Bukan apa-apa. Jangan khawatir.
- Cuma nyeri otot saja. / - Kau masih harus memeriksanya, Nyuk!
- Dapatkan perawatan yang tepat. / - Berhenti mengomeliku.
Memperburuk rasa sakit otot ini saja. Kututup ya.
Astaga, Pelatih.
Sudah kubilang itu bukan apa-apa. Apa lagi kali ini?
Petinju Yoo Ji Cheol.
Aku akan melipatgandakan bonus kemenanganmu, 80.000 dolar.
Ini tawaran yang cukup bagus untukmu.
Maksud Anda, Anda ingin aku menjadi...
pion dalam permainan judi?
Segala sesuatu dalam hidup adalah pertaruhan.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda tidak bisa membeli uang dengan kehormatan,
tapi bisa membeli kehormatan dengan uang.
Punya banyak uang...
- adalah segalanya. / - Hei, brengsek.
Kenapa mengoceh sampah padaku?
Mengapa aku harus...
membuat kesepakatan dengan sampah seperti Anda?
Aku yakin kau tahu jawabannya.
- Kau masih belum tidur? / - Iya.
Sayang.
Lihat ini.
- Ayolah, lihat. / - Ya.
Akan sangat menyenangkan bisa pindah ke sini saat kita punya anak kedua.
Ini rumah yang kau ceritakan 'kan?
- Wah, ini rumah yang bagus. / - Iya 'kan?
Rumahnya luar biasa.
Lihat. Ini.
Kita bisa mengubah ini menjadi kamar Young Seon.
Oh, dan...
Sementara waktu aku tidak bisa dihubungi.
Kau tidak bisa membeli uang dengan kehormatan.
Yoo Ji Cheol pasti akan memenangkan pertandingan ini!
Tapi bisa membeli kehormatan dengan uang.
Aku menyimpan seluruh tabunganku disana. Kau tahu 'kan?
Aku akan melipatgandakan bonus kemenanganmu, 80.000 dolar.
Kita bisa meletakkan kasur di sini.
Ini adalah pertandingan yang sudah ditunggu-tunggu oleh semua penggemar!
Petinju Yoo Ji Cheol versus Petinju Lee Min Woo!
Pertandingan akan dimulai sekarang!
(Menyemangati untuk kemenangan Lee! Ayo, Lee Min Woo!)
Akankah sang juara menang?
Atau petinju yang bersinar itu?
Ayo habisi dia!
- Ya ampun. / - Dia akan menang.
Ayahmu bagus sekali, kan?
Begitu ayo.
- Ayo! / - Habisi dia!
Petinju Yoo terus menghujani tinju ke arahnya.
Petinju Yoo mendominasi pertandingan.
Petinju yang sedang bersinar, Lee,
masih memiliki jalan panjang untuk mendaki.
Pukulan tinju itu sempurna.
Petinju Lee terus meninju udara.
Pukulan Petinju Yoo mendarat tepat ke arah Petinju Lee.
Sepertinya tubuhnya mulai remuk.
Petinju Lee benar-benar gelisah.
Tidakkah dia sudah terlalu dekat?
Jaga jarak.
Jangan habisi energimu dan jaga jarak.
Jab, jab, jab.
Kemari!
- Ya, itu bagus. / - Ini adalah...
saat simana Petinju Yoo bisa mengakhiri semuanya dengan satu pukulan.
Pukulan terakhir.
Tunggu, sepertinya...
dia sengaja berhenti.
- Itu adalah tinju kiri yang kuat! / - Ya begitu!
- Dia jatuh. / - Benar dia terjatuh.
Aku percaya itu...
mungkin rencananya.
- Bangkit. / - Ayolah.
2.
Petinju Yoo bangkit kembali.
- Mulai! / - Jaga jarakmu.
Ya begitu!
Petinju Yoo tidak meninju apapun.
Jika dia menerima pukulan lagi, dia tidak bisa menang.
Ya, dia harus menyerang dengan agresif.
Ya, terus!
Ji Cheol!
Apa yang dia lakukan? Dia harus memukulnya!
Ya, pukul dia!
Sedang apa dia? Kenapa dia tidak memukulnya?
Pukul dia!
Dia punya kesempatan. Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia tidak memukulnya? Kenapa dia?
- Apa ini? / - Sangat mengecewakan melihat...
- Petinju Yoo melakukan ini di pertandingan gelar kejuaraan. / - Ji Cheol!
Sedang apa kau? Bangun.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Benar, Aku lupa melakukan sesuatu. / - Petinju Yoo, ayo.
- Aku juga lupa. / - Kau tidak melakukan apa-apa.
Apa ini semacam rencana yang buruk,
atau dia menggoda lawannya?
Itu bukan sikap sang pemenang.
Sepertinya dia tidak ingin bertarung.
Sedang apa kau?
Bercanda?
Ji Cheol!
Pisah.
Astaga, Petinju Yoo.
Dia sudah memainkan pertandingan yang sangat memalukan.
Pertandingan berakhir.
Ji Cheol, kau baik-baik saja? Sadarlah.
Hei.
Ji Cheol, bangun.
Pertandingan gelar Kejuaraan Dunia GBA.
Pemenangnya adalah...
penantangnya, Lee Min Woo!
- Iya! / - Baiklah!
Pertandingan hari ini adalah pertandingan yang paling ditunggu...
dalam sejarah tinju di Korea.
Tapi itu akan diingat...
sebagai pertandingan paling memalukan dalam sejarah.
Aku sangat kecewa.
Aku tidak pernah membayangkan kalau akan melihatnya bertanding...
begitu memalukan dalam sebuah pertandingan.
Sayangnya, dia berhasil mempertahankan...
gelar juaranya selama 12 putaran,
tapi gelar kejuaraan sekarang...
jadi milik Petinju Lee...
dalam pertandingan yang tidak masuk akal seperti itu.
- Apa yang terjadi? / - Kenapa kau melakukan itu?
Tolong hentikan.
Kau dalam pengaruh obat-obatan?
- Apa itu tadi? / - Kau bercanda ya!
Hei, jelaskan, Petinju Yoo!
Itu adalah pertandingan yang sudah diatur, kan?
*maksudnya : sengaja mengalah demi uang/imbalan/disogok)
Apa maksudmu?
- Hei / - Berhenti.
Orang mencurigai hilangnya gelar kejuaraan...
Petinju Yoo Ji Cheol adalah karena pertandingan yang sudah diatur.
Kemarin sore, berita mengejutkan terjadi...
terkait jumlah uang hadiahnya menjadi 3 kali lipat...
disetorkan ke akun luar negeri atas nama Petinju Yoo.
Petinju Yoo dan agensinya menyangkal tuduhan itu...
dan mengklaim kalau akun itu dibuat tanpa sepengetahuan mereka.
Jujur saja.
Berapa kali harus kuulangi?
- Aku tidak tahu. / - Lalu, itu uang apa?
Cukup. Dia tidak tahu.
Bagaimana kita bisa percaya padanya?
Lalu kita mau tanya siapa?
Pikirku kau tidak bisa menemukan penjudi itu.
Ya, masuklah.
- Halo. / - Ya, halo.
Kenapa kau menyuruhku datang? Aku pria yang sibuk.
Jika kau tahu sesuatu terkait pertandingannya sudah diatur, beritahu kami.
Aku tahu ini.
Sunbae ini...
tidak mengerahkan kemampuannya saat pertandingan berlangsung.
Makanya aku akhirnya mempermalukan diriku sendiri.
Di atas ring, kau selalu bisa tahu saat melawan seseorang.
Bisa tahu apa mereka mengerahkan semua kemampuan mereka...
atau cuma bertarung dengan setengah hati.
Subae bahkan tidak ingin bertarung.
Cuma ingin berbaring.
Hei, brengsek.
Aku tidak peduli apa yang sudah Sunbae lakukan.
Kuharap kau tidak ketahuan dan semuanya berakhir di sini.
Jika keputusan sampahmu itu terungkap,
semua petinju yang berlatih keras akan dipandang sebelah mata,
penggemar mereka,
dan bahkan Seon Joo juga...
dapat cemoohan.
Sudah cukup, Min Woo.
Apa katamu?
- Hentikan dia! / - Dasar sampah!
- Lepaskan aku! / - Ji Cheol, berhenti.
Kau sedang apa?
Cukup.
Harusnya bertarung seperti ini denganku saat di atas ring.
Ah, kalau begitu kau tidak akan dapat bayaran dari para penjudi.
- Bawa dia dan pergi. / - Baik.
- Maafkan aku. / - Pergi.
- Ada apa dengannya? / - Hei!
Bukan begitu caramu berbicara ke seniormu.
Yakin kau tidak tahu tentang uang itu?
Iya.
Aku tidak tahu soal itu.
Jangan khawatir.
Aku percaya padamu.
Masalahnya adalah uang yang entah datangnya darimana.
Saat ini, serahkan uang itu ke asosiasi.
Hanya itu cara...
supaya kita bisa mengatakan pada media kalau kau tidak bersalah.
Dan itu adalah cara kita bisa...
melindungi ketidakbersalahanmu.
Ada laporan terbaru terkait Juara Petinju Yoo Ji Cheol...
terlibat dalam pertandingan yang sudah diatur..
di Kejuaraan Dunia GBA...
dan sudah mengejutkan banyak orang.
- Ibu, sakit? / - Polisi mengkonfirmasi...
ke rekening bank luar negeri...
kalau uang itu disetor milik Petinju Yoo.
Aku benar-benar tidak mengerti. Bagaimana dia terlibat?
Berhenti berbicara omong kosong.
Asosiasi itu mengakui...
keterlibatannya dalam penipuan dan memutuskan untuk mengusirnya.
Mari kita dengarkan...
wawancara dengan Petinju Yoo setelah pertandingan...
- Anda baik-baik saja? / - di Gimnasium Jangchung...
- Anda baik-baik saja? / - sekali lagi.
Petinju Yoo Ji Cheol yang melanggar martabat sebagai olahragawan...
telah dikeluarkan dari Asosiasi Tinju sejak saat ini.
(wah bapak ini bermuka dua ihh, jahatss)
Asosiasi Tinju akan melakukan semua upaya mereka...
agar mengembalikan kehormatan tinju Korea...
yang sudah dihancurkan...
oleh petinju tunggal.
Dan kami akan melakukan semua upaya yang kami bisa...
untuk memastikan ini tidak terjadi lagi.
(Operasi)
(Keringat tidak pernah menghianati.)
Hei.
Kau sudah datang.
(Dokumen Konfirmasi Persetujuan Perceraian Bersama)
(Pemohon, Suami Yoo Ji Cheol)
Engsub by VIU (E07 Bad Papa : "Pertandingan yang Sudah Diatur"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kau banyak minum alkohol, kan?
Aku mengerti semaunya.
Sulit, kan?
Tidak apa-apa.
Ayo tidur setelah membasuh wajahmu, oke?
Kau baik-baik saja?
Tentu saja, baik-baik saja.
Seon Joo.
Dasar bodoh, kenapa baik-baik saja?
- Seon Joo. / - Aku baik-baik saja.
Katakan padaku.
Katakan kalau kau tidak baik-baik saja.
Kau harus memberitahuku!
Ya?
Kau tidak bodoh.
Minggir sana.
Astaga.
Sial.
(Kembali ke masa sekarang)
Petarung Yoo terlihat sangat lelah.
Sadarlah. Dia memukulmu.
- Apa yang terjadi? / - Astaga.
Saat ini,
Petarung Yoo mengarahkan pukulan yang luar biasa.
Apa itu terlalu kuat?
Sang Hun, jangan dekat-dekat. Tackle dia.
- Tackle saja dia. / - Cepat.
- Mundur. - Dia datang padamu.
- Itu adalah tackle yang sempurna. / - Astaga.
- Teckel itu tidak berguna sama sekali. / - Tidak.
Ya. Tidak mungkin 'kan dia tidak jatuh.
- Ji Cheol, hati-hati. / - Jangan dipukul.
Ya, Petarung Jeong sedang duduk diatas Petarung Yoo sambil memukulnya.
Dia harus terus menghabisinya. Dia harus mengakhirinya di sini.
Apa ini?
Ayo kita akhiri saja sekarang.
Baiklah.
Itu pukulan yang luar biasa.
Petarung Yoo mengarahkan pukulan seperti itu ketika sedang diduduki.
- Iya! / - Apa itu mungkin?
Kurasa Petarung Jeong...
sedang mengendorkan penjagaannya.
Dia terlalu merendahkan lawannya.
Petarung Yoo luar biasa.
Yoo Ji Cheol sedang beruntung saja. Dia tidak begitu luar biasa.
- Pak? / - Iya?
- Sebelum pertandingan, / - Ya?
Kau bilang akan makan tanganmu.
- Kapan? / - Hari ini.
- Siapa yang bilang? / - Kau.
- Kau, kan? / - Itu kau.
Tadi mungkin aku bilang akan mencuci tanganku.
Aku akan menghabiskannya dengan baik.
Dia bagus.
Pemenang pertandingan ini...
Yoo Ji Cheol...
- Dari sudut biru. / - Iya!
- Yoo Ji Cheol mengalahkan lawannya... / - Oh, ya ampun.
yang 20 tahun lebih muda darinya...
- di pertandingan ini. / - Dia mungkin datang untuk mengincar gelarku.
Ji Cheol melakukan pekerjaan luar biasa.
Aku harus bilang padanya untuk menraktir minuman.
Aku pergi! Tunggu aku.
Kau tahu bagaimana caranya tertawa.
Haruskah aku menangis saat rekanku menang?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kuminta 'kan berilah sedikit perhatian pada rekanmu yang sekarang.
(Daftar Orang Hilang yang Belum Terpecahkan)
(Choi Yong Woo)
Menurtmu, Aku jauh-jauh kemari untuk membuat racun?
Apa ada orang yang mengatasi...
toksisitas (zat racun) obat ini?
Apa ada? Hah??
Sudah kubilang kita butuh waktu.
Berapa banyak lagi yang kau butuhkan?
10 tahun? 20 tahun?
Apa cukup jika kau dan aku jadi tua lalu mati?
Keluarga Choi Yong Woo telah melaporkan dia hilang.
Keluarganya lakukan apa?
Tidak ada yang tahu tujuan atau rute...
lab kami diketahui.
Bagaimana bisa kau sangat yakin soal itu saat ini terjadi?
Singkirkan dia tanpa meninggalkan jejak.
Anda belum boleh ke luar.
- Barusan Anda bilang apa? / - Kita perlu melakukan otopsi.
Aku harus mengkonfirmasi sesuatu.
Anda benar-benar sudah gila ya.
Ini. Kau tahu 'kan,
kalkulatorku pasti rusak.
Sejujurnya, aku tidak tahu kau akan bertanding sebagus ini.
Anda bisa bicara dengan santai padaku sekarang.
Oke, Aku harus melakukan itu?
Kita akan bertemu satu sama lain untuk waktu yang lama.
Ini.
Tunggu sebentar.
Aku harus mengangkat ini.
Astaga, bagaimana ini? Akan kubelikan yang baru sebagai hadiah.
Tidak apa-apa. Silahkan urus bisnis Anda.
Baiklah kalau begitu. Maaf.
Aku hanya ingin melindungi...
pasien yang kesakitan, dan keluargaku,
istri dan putriku tercinta.
Dokter, maaf. Semuanya terjadi karena aku.
Dia tidak boleh pergi seperti ini.
Maaf?
Amankan tubuh dulu.
Aku perlu mengkonfirmasi sesuatu.
Translator : jasmineyusuf
Kurasa mereka akan segera pergi.
Ya, tolong cepat.
Juara kelas "welterweight" Lee Min Woo...
*welterweight=kelas menengah, berat antara 63.5 kg – 67 kg.
memenangkan gelar kejuaraan di Pertandingan Khusus GFC...
dengan kemenangan KO yang mendebarkan.
Benar. Setelah 30 detik selama putaran ke-2,
Petarung Lee benar-benar menjatuhkan lawannya dengan tendangan tinggi.
Dia sudah mempertahankan gelarnya sekali lagi.
Mohon kerjsamanya, Penulis Choi.
Penulis Choi?
Dia memanggilku, "Penulis Choi".
Baik, selanjutnya berita mengenai pertandingan debut Petarung Yoo Ji Cheol.
Berlawanan dengan pernyataan publik,
Petarung Yoo mengantongi kemenangan melawan Jeong Sang Hun di babak kedua...
- dengan KO (menang telak). / - Astaga, dia hidup lagi.
- Profesional... / - Ganti saluran. Ganti.
Wah, brengsek yang berpura-pura baik muncul di setiap saluran TV sekarang.
Berapa lama kau berdiri di sana?
Kenapa wajahmu muram, Young Seon? Apa terjadi sesuatu?
Kau tidak dapat masalah lagi, kan?
Menurut ibu, semua yang kulakukan selalu dapat masalah?
Baiklah, Ibu salah.
Kau tidak sedang puber lagi, kan?
Serius?
Kenapa dia belum pulang? Dia tahu jam berapa sekarang?
Dia pasti tak waras. Pasti itu.
Astaga, brengsek yang berpura-pura baik.
Dia bodoh.
Bisa tidak Ibu berhenti memaki?
Apa? Apa Ibu memaki?
Berhentilah mengkhianati ayah. Aku tidak mau dengar lagi.
Young Seon, kenapa denganmu hari ini?
Bahkan saat aku berkelahi dengan teman-temanku, kami tidak menghina orang tua kami.
Itu curang.
Maksudku... Biar kujelaskan.
Mengapa Ibu melakukan sesuatu yang tidak kami lakukan?
Apa harus kutanya apa Ibu sedang puber?
- Young Seon. Dia suamiku. / - Cukup sudah.
Aku tidak ingin mendengarnya, jadi jangan memakinya saat aku ada.
Ya ampun.
Sial!
Permisi, Anda baik-baik saja?
Ambulans ada di sini.
Apa Anda baik-baik saja?
Minggir.
Hei, Pak.
Anda harusnya tidak bergerak. Anda bisa mati jika terus berjalan.
Apa dia mabuk?
Walau dia minum dan menyetir, dia banyak berdarah.
- Apa? Apa itu? / - Lihatlah. Lihat itu.
Ya ampun. Aku makan kari kari setiap hari.
Aku muak.
- Aku memasak nasi di sana. / - Apa?
Astaga. Ada apa denganmu?
Jangan sampai terluka.
Jika sampai terluka, aku akan segera menceraikanmu.
Baiklah. Aku tidak akan terluka.
Aku akan pergi ke Gangneung untuk dinas.
Saat aku pergi, pastikan makan makananmu bersama Young Seon.
- Dinas? Tiba-tiba? / - Biografi...
Apa?
Ada pameran kursi yang memperbaiki postur tubuh.
Diadakannya di Gangneung.
Kantor pusat bersikeras agar aku pergi ke sana.
Hei, ngomong-ngomong,
Kau melihat gaun itu?
Aku ingat gaun yang kau kenakan sebelum kita menikah.
Merah adalah warna favoritmu, jadi aku membelikanmu satu.
Hasil karya desainer. Merek ternama.
Baju bermerek itu benar-benar mahal.
Benar. Sangat mahal.
Kau menyukainya? Iya?
Tidak, tidak apa-apa. Bukan seleraku. Cukup kembalikan saja uangnya.
Pakai saja.
Ya?
Pakai saja. Hei.
Ayolah.
Astaga.
Dia selalu berpura-pura tidak suka saat dia melakukannya.
- Hei / - Yang benar?
Hei, ayahmu ada di TV kemarin.
Dia hanya mengenakan celana dalamnya.
Semua orang mengritiknya di internet.
Hei, tutup mulutmu.
Apa yang dia lakukan di masa lalu memang pantas menerima banyak komentar kebencian?
- Dia mencurangi pertandingan. -/  Oh ya. Benar itu.
Aku tanya karena aku tidak tahu. Apa itu dianggap buruk?
- Hei / - Orang-orang terus mengatakan ayahmu...
adalah sampah atau apalah.
Hanya saja aku merasa tak enak hati sebagai temanmu.
Ini jadi kebiasaanmu ya.
Beraninya mencoba menyakiti putriku?
(Episode 8 akan tayang sesaat lagi.)
Bu, tolong tenanglah.
Kami akan menangani ini.
Ini peringatan terakhirku.
Baik.
Jika kau mencoba untuk menyakiti putriku lagi,
itu tidak akan berakhir dengan mudah.
Tolong didik putrimu.
Jika dia mendekati putriku lagi, aku akan menuntutnya.
Kenapa menatapku?
Ibunya Sang A.
Lihat telapak tangan ini?
Kedua tangan ini harus bertemu...
untuk membuat suara.
Apa?
Bukankah itu benar, Sang A?
Young Seon.
Hei, Young Seon. Berhenti.
Dengar.
Aku mengerti kalau kau tidak ingin belajar. Tak masalah.
Kau bisa bergaul dengan teman-temanmu, berbelanja, atau bermain gim.
Tapi aku tidak bisa memaafkannya jika kau menyakiti orang lain.
Ayah yang mulai pekerjaan itu lagi.
Memukul orang.
Itu pekerjaanku.
Pokoknya, jangan dapat masalah mulai sekarang. Mengerti?
Kenapa aku tidak bisa?
Ayah 'kan kaya sekarang. Bisa bayar uang kompensasinya.
Young Seon.
Apa kau suka Ayah harus menemui gurumu teru-terusan...
dan meminta maaf ke orang tua temanmu?
Kau yang bilang tidak ingin lihat Ayah menundukkan kepala lagi.
Tidak, Aku tidak suka itu,
tapi apa menurut Ayah, aku suka melihat orang mengritikmu?
Tahu apa yang orang-orang katakan soal Ayah?
- Jangan diambil hati / - Bagaimana bisa tidak?
Aku benci mendengarnya.
- Dengar, Young Seon... / - Aku tidak mau mendengarnya!
Aku tidak ingin mendengar orang lain menghina Ayah.
Kalau mereka menghinaku tak masalah, tapi tidak kalau itu Ayah.
Bagaimana dengan Ayah? Saat ada orang lain menghinaku atau Ibu..
bagaimana perasaan Ayah?
Beraninya mereka menghina putriku?
Aku harus memberi mereka pelajaran.
Young Seon.
Semua yang dikatakan orang tentang Ayah adalah kesalahpahaman.
Ya? Hei.
Kau bodoh. Kok bisa kau percaya mereka?
- Makanya. Kok bisa ya percaya kata mereka?
/ - Ya, Kau bodoh. Jangan percaya mereka.
Aku tidak percaya Ayah.
Hei.
Anakku.
Walau seluruh dunia tidak percaya pada Ayah,
Kaulah yang harus percaya padaku. Kita ini keluarga.
Ayah tidak pernah memenangkan kepercayaaanku.
Dia tidak bisa dipercaya. Bagaimana bisa dia sangat kasar pada ayahnya?
Kenapa kau diam saja? Ajari dia pelajaran.
Detektif Cha, kau belum menikah...
dan tidak punya anak, jadi kau tidak tahu apa-apa.
Hei, hanya orang tua yang sudah berkeluarga yang bisa melakukan itu.
Aku menyaksikan pertandinganmu.
Tubuhmu masih luar biasa.
Hei, apa kau cuma menatap tubuhku?
Karena kau sudah memulainya, memenangkanlah kejuaraannya.
Ada apa denganmu?
Aku membelinya saat mau kemari. Hanya ini yang bisa kuberikan padamu.
Kenapa kau selalu memberikan barang yang membuatku tidak nyaman?
Aku kecewa.
Kau harusnya tidak bilang begitu ke rekanmu.
- Aku belum pernah melihat sisi Sunbae yang seperti itu. / - Apa itu? Apa?
Kau sangat keren.
Aku adalah Yoo Ji Cheol.
Aku akan terus menyemangatimu.
Hei, tidak perlu membawakanku sesuatu seperti ini, mengerti?
Benar-benar membebaniku.
Akan kunikmati.
Tidak, tidak apa-apa. Ini bukan seleraku. Cukup kembalikan uangnya saja.
Pakai saja.
Cantik sekali.
Apanya?
Pakaianmu.
Sunbae pasti membelikannya untukmu, kan?
Iya...
- Aku selalu memakainya kok. / - Terlihat cantik untukmu.
Benarkah?
- Aku masih tidak percaya ini. / - Kenapa?
Sejujurnya, Sang A-lah yang harus diomelin.
- Bocah itu yang curang duluan. / - Beritahu aku tentang itu.
Curang mengungkit-ungkit orang tua.
Jika dia menjelek-jelekkan ayahku, langsung...
kubunuh saja dia.
- Kenapa kau berhenti? / - Cuma ingin.
- Astaga. / - Dia bisa naik lebih tinggi.
Astaga.
Bisa kau lanjut balet lagi?
Itu sangat disayangkan.
Hei, balet bukan satu-satunya jenis tarian.
Biayanya mahal supaya bisa ikut kelas.
Benar.
Tapi ayah Young Seon sekarang menghasilkan banyak uang.
Yah, lagipula.
Young Seon tidak terlalu pintar,
tapi dia pandai melakukan sesuatu dengan tubuhnya.
Young Seon, kau harus balet lagi.
Bicaralah dengan ayahmu.
Menurutku, dia akan senang mendukungmu.
Dia 'kan seorang atlet juga,
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Baik ayah dan putrinya...
- Hei! / - Astaga!
- Ya ampun! / - Young Seon!
- Hei! - Apa kita panggil ambulans saja?
Oh, harusnya aku melepasnya kemarin.
Aku malas sekali ke rumah sakit. Ini luar biasa.
Hei!
Kupikir Aku sedang menonton film tentang gangster.
Kemarilah. Matilah kau.
Kemari!
- Hei! / - Dasar Kau!
- Young Seon! / - Berhenti!
(Y-Cat)
- Y-Cat, apa kau tak aktif? / - Kapan kau akan mengunggah lagi?
Kembalilah cepat.
(Menu)
(Hapus semua video)
(Video yang dihapus tidak dapat dikembalikan. Apa Anda yakin?)
(Donasi untuk Keluarga yang Mengepalai Anak dengan DFC Champion Lee Min Woo)
Kemarilah.
- Baik. / - Silahkan ini.
Silahkan ini.
Apa ini?
Baik.
Benarkah?
Juara DFC Lee Min Woo akan...
memberikan donasi sekarang.
Apa bisa Anda perbaiki ini?
Tidak, kami tidak berurusan dengan merek ini.
- Bisa Anda... / - Pergi saja.
Bagaimana ini?
(Toko perhiasan)
Astaga.
Hei. Apa? Kenapa?
Tolong perbaiki ini.
Telepon menyuruhku kemari karena ini?
Kau bisa dapat yang baru seharga 20 dolar. Makan banyak biaya lebih memperbaiki ini.
Aku tidak peduli seberapa banyak biayanya.
Pastikan kau memperbaikinya.
Sungguh menyuruhku kemari karena jam tua ini?
Ini bukan sembarangan jam tua, Nyuk.
Tentu saja bukan. Ini adalah jimat keberuntunganmu.
Kau tidak bisa bertarung tanpa itu.
Itu adalah...
hadiah pertama yang diberikan putriku padaku.
Putrimu yang kuat?
Aku bertemu dengannya saat aku pergi mengambil jam inii.
Dia mirip sekali sama Ahjussi. Terutama emosinya.
Perbaiki.
Benar, editor mengatakan dia menyukai draf-mu.
Dia ragu kalau kau penulis junior.
Benarkah?
Dia bilang caramu menulis adalah seleranya atau sesuatu.
Menurutnya, kau sudah banyak menulis banyak hal sebelumnya.
Sepertinya semua orang memiliki mata yang baik untuk penulis yang baik.
Benar, jika ada hal lainnya, tunjukkan padanya.
Oh, Aku punya sesuatu.
Tapi nanti.
Lakukan saja sesukamu.
Ah, segarnya.
Jangan hanya berdiri saja.
- Kemarilah. / - Aku tak apa.
- Aku hanya ingin menyaksikan. / - Seon Joo.
Kau berada di pantai.
Setidaknya kakimu harus kena air.
Aku tidak suka air dingin.
- Dingin tidak? - Tidak, ini keren.
Hentikan!
Perut babi adalah yang terbaik.
Waahh...
meleleh di mulutku. Meleleh.
Itu tidak meleleh. Meleleh, yang benar saja.
Setidaknya kau makannya daging iga kalau mau bilang meleleh.
Dasar pelit.
Baiklah, malam ini aku yang traktir.
Makanlah sebanyak yang Anda mau.
Ayo kita membuat roti panggang yang luar biasa. Tepuk tangan!
Tepuk tangan.
Aku bersama Ji Cheol. Yoo Ji Cheol.
Aku tidak peduli dia Ji Cheol atau Min Cheol. Berhenti minum.
Lihatlah, Ji Cheol ada di sini.
Kututup.
Sayang, tunggu.
Jangan ditutup. Bisa berikan teleponya ke putriku?
- Dia tidak di sini. / - Apa?
Tunggu, kenapa dia belum pulang jam segini?
Disini sudah pagi.
Sudah kubilang berapa kali dia lagi ke sekolah.
Aku mau bicara dengan putriku.
Sudah kututup.
(Istri)
Aku merindukannya.
Berikan teleponku padanya.
Apa itu kejahatan...
bagi seorang ayah ingin melihat putrinya? Apa itu?
Ini.
Itu kejahatan.
Ya ampun.
Kurasa aku sedikit lebih baik darimu, Kepala.
Setidaknya, aku bisa melihatnya...
setiap hari.
Ya ampun. Apa ini?
Putriku adalah penari yang luar biasa.
- Anda mau ingin melihat? / - Ji Cheol.
Ayo lihat.
Belikan aku beberapa daging sapi.
Aku mau makan daging iga. Dasar brengsek murahan.
Kemana videonya?
(Tidak ada video.)
(Y-Cat, kembalilah. Kemana kau pergi?)
Tunggu, semuanya hilang.
- Hai, teman-teman. / - Apa makan siang hari ini?
- Selamat pagi. / - Selamat pagi.
- Hai, teman-teman. / - Selamat pagi.
Kau menghapus semua video di saluran Y-Cat.
Kau tahu?
Aku sudah menjadi penggemarmu selama 6 tahun. Pikirmu aku tidak akan tahu?
Apa ini karena ayahmu?
- Aku tidak ingin membicarakannya. / - Kau selalu...
bersinar paling terang ketika menari sejak kau masih kecil.
("The Ultimate Dancer", audisi terbuka)
Hei, Kim Se Jeong.
Sang A debutnya ditunda, jadi dia akan ikut audisi ini juga.
Kudengar mereka sudah memutuskan agar dia juara.
Kau harus mengikuti audisi dan mengajarkannya apa itu menari.
Hai, apa ini?
Program ini benar-benar untukku.
Apa kesempatan nasib akhirnya datang padaku...
yang penuh kegembiraan yang diberikan oleh dewa?
- Iya. / - Ini bukan untukmu.
- Kau tahu apa? / - Lihat ini.
- Kerja bagus. / - Kerja bagus.
Kerja bagus.
Hari ini kenapa kau seperti ini?
Aku tidak mau mendengarnya!
Aku tidak ingin mendengar orang lain menghina Ayah.
Kalau mereka menghinaku tak masalah, tapi tidak kalau itu Ayah.
Kenapa kau tidak bisa kembali ke akal sehatmu hari ini?
Pak, Anda sudah datang.
Dia melakukannya dengan sangat baik,
tapi dia barusan terbalik.
Mengapa tidak selesai saja hari ini?
Baik.
Aku melihatnya dari suatu tempat...
kalau orang tua harus menjadi kompas untuk anak-anak mereka.
Sebuah kompas kepercayaan dan cinta.
Tapi masalahnya...
kalau anak-anak tidak berpikir begitu saat melihat kompas itu.
Mereka langsung meletakkan kompas itu ke laci setelah  menerimanya.
Ada 3 hal yang tidak pernah diketahui seorang pria.
Pikiran wanita, pikiran istrinya,
dan...
pikiran putrinya.
Seorang putri adalah makhluk seperti itu.
Makhluk yang ingin kau mengerti tapi tidak pernah bisa.
Dia adalah makhluk yang sangat rumit.
Aku tidak tahan dengan hal-hal rumit.
Tapi aku menyukai putriku.
Terlepas dia rumit atau sederhana,
Aku menyukainya.
Bersikap jujur adalah yang terbaik...
saat rumit itu muncul.
Apapun itu,
Kau harus mengakui semua perasaanmu yang paling dalam padanya.
Tidak masalah apa perasaan itu.
Itu bisa menjadi awal.
Akui semuanya.
- Pertanyaan tidak diperbolehkan. / - Mereka bilang itu suplemen...
itu benar-benar efektif.
- Tutup matamu satu kali saja. / - Itu bisa menjadi awal.
Pikirku Aku mencoba untuk ikut campur saat itu melewati batas.
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Kau mengingatkanku tentang masa laluku.
Kau bilang Young Seon berusia 17 tahun, kan?
Iya.
Ketika anakku seusianya,
Aku tidak bisa mengerti dia.
Bahkan Aku tidak bisa berusaha menjadi ayah yang baik sepertimu.
Tidak, Aku tidak mencoba.
Seperti itulah.
Bukankah itu lucu...
terlihat jelas...
setelah semuanya berakhir 'kan?
Tidak ada kata terlambat untuk melakukan yang terbaik.
Aku ingin,
tapi aku tidak bisa.
Aku...
sudah terlambat.
Mungkin itu sebabnya aku hanya mengoceh tentang hal itu.
Jangan seperti aku.
Engsub by VIU (E08 Bad Papa : "Ji Cheol Memiliki Perasaan yang Tulus pada Putrinya"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Aku pamit dulu.
Baik, cepatlah.
Sunbae pasti sangat cemas.
Cemas?
Kita pergi agak jauh.
Apakah ada seseorang yang mengkhawatirkanku di rumahku?
- Mengemudilah dengan hati-hati. / - Baiklah.
Young Seon.
Ayah dirumah.
Aku minum hari ini.
Kau punya banyak keluhan tentangku baru-baru ini, kan?
Itu sebabnya ayah dan putranya...
Tidak, ayah dan putrinya...
Ayo kita bicara serius antara ayah dan putri.
Aku menyembunyikan kompas di laci.
Coba tebak apa yang ada di sana?
Ia memiliki cinta, kepercayaan,
- Ada apa dengannya? / - dan harapan.
- Dan, oh, ya ampun. / - Astaga.
Astaga.
Ah...bau alkohol.
Ah..baunya.
Yang terakhir adalah...
kebenaran.
Ayah ingin mengatakan banyak hal pada Young Seon,
tapi Ayah tidak perlu mengatakan semua itu.
Kenapa?
Karena itu adalah kebenaran.
Kau bisa tahu semuanya tanpa kukatakan.
Aku tahu tanpa kau mengatakannya
Tidurlah dengan tenang jika mabuk.
Kenapa datang menemuiku dan membuat keributan?
Izinkan aku memberi tahumu kebenarannya.
Ini.
Sebenarnya ini...
Aku sangat mencintaimu.
Padamu...
dan keluarga kita,
Aku bisa melakukan segalanya dan apapun.
Kau tahu kenapa?
Ini karena...
Aku harus menghasilkan banyak uang sekarang.
Beri tepuk tangan. Beri tepuk tangan.
Ayah bisa mengizinkan Young Seon melakukan...
semua yang kau inginkan sekarang.
Lakukan semua yang kau inginkan.
Kau tidak perlu cemburu kepada siapapun di sekolah lagi.
Kau tidak perlu memikirkan keadaannya. Lakukan semuanya...
yang kau inginkan. Aku akan mengizinkanmu.
Hentikan.
Buat aku jengkel saja.
Apa?
Ingin aku melakukan semua yang ingin kulakukan...
karena Ayah akan mendukungku?
Sekarang aku bisa apa?
Ayah tahu kenapa aku berhenti balet?
Aku berhenti karena Ayah.
Aku berhenti balet karena Ayah.
Ayah mau bagaiman sekarang setelah semua itu terjadi?
Bagaimana bisa kau menerima hadiah utama?
Young Seon, benar-benar hebat.
Menurutku, tidak semua orang bisa menerima hadiah ini.
Kau ada di TV.
- Sayang, itu Young Seon. / - Apa benar Young Seon?
- Apa dia? / - Iya.
- Kau benar-benar luar biasa. / - Dia aktif.
Bagaimana Kau bisa merentangkan kakimu seperti itu di udara?
(2018 Kompetisi Balet Seoul Divisi Sekolah Dasar...)
(Hadiah Utama, Yoo Young Seon)
Hadiah utama, Yoo Young Seon.
- Astaga. / - Aku tidak percaya ini.
Dia menunjukkan penampilan luar biasa ketika dia masih kecil.
Rasanya seperti burung bluebird mengepakkan sayapnya.
Bakat balet ajaib Yoo Young Seon adalah...
putrinya Yoo Ji Cheol, kau tidak tahu?
Tidak, Aku tidak tahu itu.
Keterampilan motoriknya yang luar biasa...
- berasal dari ayahnya. / - Iya.
Young Seon pasti mirip ayahnya dan jadi hebat...
Ya, kami berharap dia hanya akan mengambil poin positif ayahnya.
Iya. Young Seon, kami akan menantikan...
- Penampilan luar biasa darimu. / - Ini membuatku haus.
- Kami akan selalu... / - Aku mau minum.
bersorak untuk Young Seon, yang bekerja keras...
- untuk mimpinya dengan cara yang sehat. / - Kau yang terbaik di TV.
Kerja bagus.
- Kau terlihat sangat cantik. / - Ketika aku melihat wajahmu,
Aku ingat semuanya.
(Area terlarang)
Dan Aku memutuskan kalau aku harus berhenti balet.
Aku ingat betapa sakitnya...
yang kau rasakan saat aku masih kecil.
Translator : jasmineyusuf
Dasar bodoh.
Astaga, bodoh.
Itu bukan masalah besar.
Bukan masalah?
Apa yang bukan masalah besar?
Semua orang menjelek-jelekan Ayah,
dan kami menderita saat ayah dihina.
Bagaimana itu bukan masalah besar?
Aku bisa dihina.
Aku bisa dihina cukup sampai perutku meledak.
Cukup bagi Ayah selama...
Kau selalu bahagia,
sehat,
dan hidup dengan baik untuk waktu yang lama.
Young Seon.
Lakukan semua yang kau inginkan.
Ya?
Putriku sangat cantik.
Oh, tidak. Ayah mengganggumu lagi.
Aku akan pergi sekarang.
Ta-da.
Apa yang dia harapkan dariku setelah mabuk seperti itu?
Seon Joo...
Young Seon...
Sayangku.
Young Seon.
Lakukan semua yang kau inginkan.
(Video)
(Video yang Diunggah)
(Video Pribadi)
(Anda ingin membuat video yang dipilih menjadi publik?)
("Apa Yoo Ji Cheol Pahlawan Bis?")
Ahjussi itu yang...
menyelamatkanku dan ibuku seperti Superman.
Wajah Pahlawan Bis menghitam. Kau bisa mengenalinya?
Wajah Ahjussi putih.
(Video Pahlawan Bis)
Hei, tolong bawa mereka dariku.
Angkat mereka darinya!
- Ini. / - Astaga.
Ini.
(Tahun 2018)
Ini adalah audisi tari untuk penari utama.
Ini adalah tahap impian untuk menemukan penari terbaik di Korea.
Penari utama akan bertahan sampai ronde terakhir.
Siapa yang akan menjadi penari utama?
150.000 orang berpartisipasi dalam babak penyisihan.
Kami akan memulai babak penyisihan bersama Grup A dari Seoul.
Pertandingan akan berlangsung...
lebih dari setahun saat mengunjungi...
- setiap kota di Korea. / - Kau yang terbaik.
Tahap pertama dari perjalanan ini akan segera dimulai.
- Hei / - Lihat wanita itu.
Aku seorang penggemar.
Bisa minta tanda tangannya?
- Bisa berfot denganku? / - Kudengar Kau akan debut.
- Tolong berikan tanda tanganmu. / - Aku seorang penggemar.
- Sang A. / - Sang A.
Serius? Pikirnya, dia adalah seorang selebriti.
- Dia sudah mengira dia terkenal. / - Lihat wanita itu.
Hei.
Ah...apa ini?
(Pengadilan Distrik Pusat Seoul)
- Semoga harimu menyenangkan. Hati hati. / - Selamat tinggal.
Seon Joo! Young Seon!
Kita baru saja membeli rumah!
Permisi. Apa Ny. Choi Seon Joo pergi ke suatu tempat?
Dia sedang tidak ada sekarang.
- Ada apa ya? / - Dia tidak di sini?
Baiklah aku akan meneleponnya saja. Sebentar.
Mengapa Seon Joo Unnie sering sekali meninggalkan posnya belakangan ini?
Apa dia berselingkuh?
Kau dengar sendiri? Aku tahu kau adalah penggemar Lee Min Woo.
- Kau pasti cemburu. / - Tidak.
- Aku hanya kecewa padanya. / - Kenapa begitu?
Aku tidak percaya pada Seon Joo Unnie. Aku mengerti kalau itu adalah Lee Min Woo.
Bagaimana dia bisa pergi karena dia memintanya?
Sampai pergi ke Gangneung lagi.
Dia sering mengambil cuti. Dia tidak bertanggung jawab sama sekali.
Kurasa dia tidak akan begitu. Dia mengerikan.
(Memanggil, Putri Sulung)
(Bad Papa)
- Anda baik-baik saja? / - Aku mengalami kecelakaan.
Kau tidak kemari ingin menari balet, kan?
Untuk tarian Young Seon...
- Mereka ingin mempublikasikan novelmu. / - Benarkah?
Kau bertemu dengan Seon Joo untuk proyek biografi, kan?
Mayat yang ditemukan di bagasi saat kecelakaan...
Perkiraan waktu kematian adalah 5 hingga 6 jam lebih awal...
daripada kecelakaan mobil.
Mereka membunuhnya...
dan mengalami kecelakaan saat memindahkan tubuhnya, kan?
Harusnya kau tidak minta maaf. Kau sudah merusaknya.