"Episode 9"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei. Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mengalami kecelakaan.
Begitu rupanya.
- Ada apa?
- Bisakah antar aku ke rumah sakit?
Ya, masuklah ke mobil.
Sudah menelepon 119?
Aku kehilangan ponselku.
Akan kuhubungi untukmu.
Tidak usah.
Baik.
Bukankah kamu punya kotak hitam?
Apa?
Kotak hitam?
Aku selalu mengatakan harus memasangnya,
tapi selalu saja lupa.
"The Ultimate Dancer"
Astaga.
Kamu tidak lolos.
Apa?
Menari adalah impianku.
Lebih baik jika kamu bisa
membedakan impian dan delusi. Silakan pergi.
Bisakah kalian menghancurkan impian seorang siswa seperti ini?
Ini tidak adil.
Maafkan aku. Beri aku satu kesempatan lagi.
Pantas saja dia selalu di depan.
Tidak ada banyak idola sekarang dengan kemampuan menari seperti dia.
- Haruskah kita menonton ini?
- Dia juga tidak hebat.
Orang-orang akan kecewa.
- Maaf?
- Bagaimana nasib yang lain
jika kamu sehebat ini?
- Mereka harus pergi.
- Ya, mereka harus pulang.
Aku akan meloloskanmu.
Terima kasih.
Tadi itu tarian yang sangat rapi
yang membuat pemirsa ingin bermimpi.
Terima kasih.
Aku tidak seburuk itu dibandingkan dengannya, bukan?
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Bukankah begitu?
- Mereka tidak tahu apa-apa.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kenapa mereka menolakku?
- Karena kamu menari seperti...
- Seperti...
- Seperti apa?
Baiklah. Kamu memilih
untuk menarikan "Swan Lake".
- Ya.
- Tunggu, kamu mau menari balet?
Intinya, aku hanya perlu menari dengan baik, bukan?
Silakan saja.
"The Ultimate Dancer"
Hei.
Apa Young Seon selalu semahir itu?
- Tidak, aku tidak tahu.
- Dia luar biasa.
Sungguh?
Aku akan bicara dengan Penulis Choi.
Ya, terima kasih.
Mereka selesai membaca novelmu.
Masih harus direvisi,
tapi mereka pikir itu akan berhasil jika dipoles sedikit.
Apa maksud...
Mereka ingin memublikasikan novelmu.
Astaga.
- Benarkah?
- Ya.
Itu akan menjadi bacaan bagus. Apa judulnya?
Judulnya...
"Kamu yang Datang Menumpahkan Darah".
Apakah ini novel zombi?
Itu sangat trendi saat ini. Aku tahu itu.
Tidak, bukan itu.
Ini kisah gadis SMA.
Seperti kisah menjadi dewasa.
Begitu, ya.
Penulis Choi, kamu akhirnya akan debut sebagai novelis?
Ayolah, jangan menyebutnya sebagai debut.
Ini terasa sangat aneh.
Hei, kamu masih harus menyelesaikan
menulis autobiografiku.
Ya, tentu saja.
Aku mengambil pekerjaan itu, jadi, akan menyelesaikannya.
Tunggu, aku harus tenang.
Sudahkah kamu memutuskan judul autobiografimu?
"Dua Impian".
"Dua Impian"?
Bagaimana menurutmu?
Aku suka itu.
Itu cukup sentimental
dan tidak terlalu buruk untuk judul yang memamerkan diri sendiri.
Memamerkan diri?
Bukankah itu berarti kamu telah mencapai
kedua impianmu?
Kurasa bisa dianggap seperti itu.
Ini semua berkat kamu.
Kalau bukan karenamu,
aku tidak akan pernah bermimpi.
Tinju, maksudku.
Kamu menyuruhku mencobanya.
Benar.
Jika aku tidak mendengarkanmu,
entah di mana aku sekarang.
Kamu pasti tidak akan menyiapkan autobiografi.
Kamu benar.
Kamu pun tidak akan pernah bertemu dengan Ji Cheol.
Masuk.
Cepatlah masuk.
Min Woo, apakah terjadi sesuatu?
Ji Cheol dan Seon Joo tidak terlihat baik.
Min Woo, begini...
kamu hanya menemui Seon Joo karena autobiografi, bukan?
Tentu saja.
- Kenapa kamu bertanya?
- Maksudku,
kamu sibuk, tapi kamu tampaknya cukup sering bertemu dengannya.
- Apakah itu buruk?
- Itu karena Ji Cheol.
Aku tahu itu karena pekerjaan,
tapi dia tetap tidak akan senang meninggalkan istrinya berduaan
- dengan pria lain.
- Aku harus lebih sering menemuinya.
Min Woo, semuanya sudah berlalu.
Aku pikir juga begitu.
Tapi menulis autobiografi adalah hal yang sangat luar biasa.
Itu membuatmu mengingat segalanya.
Hal-hal bahagia, hal-hal yang membuat hatimu berdebar,
dan bahkan hal-hal yang mengerikan.
Kamu tidak mengerahkan yang terbaik saat pertandingan berlangsung.
Kamu bahkan tidak ingin bertarung.
Kamu mengenal aku, Bodoh.
Kamu tahu aku harus berusaha sangat keras...
Sangat keras untuk bertahan sampai akhir.
Ini bukan kemenangan.
"Pendaftaran Real Estat"
Kenapa kamu berbohong kepadaku?
Aku tahu kamu akan marah jika aku memberitahumu.
Jika kamu marah...
Aku benar-benar minta maaf Aku tidak jujur.
Kalau begitu, kamu harus berhenti sekarang.
Pekerjaanku bukan lelucon.
Aku tidak bisa berhenti dari sesuatu yang sudah aku terima.
Beri tahu dia ada masalah pribadi
dan dia harus mencari penulis lain.
Bisakah kamu mengatakan itu?
Baiklah, aku akan mengatakannya.
"Ada masalah pribadi, jadi, aku tidak bisa bertarung."
"Cari petarung lain."
Jika kamu berhenti lebih dahulu, aku akan memikirkannya juga.
Bisa berhenti bersikap tidak masuk akal?
Baik, dengar.
Kita mendapatkan ini karena aku melakukan pertarungan itu.
Bagaimana nasib kita tanpa ini?
Pertarungan itu membuatmu...
Lupakan.
Aku harus pergi. Aku terlambat untuk sifku.
Hei, kamu tahu?
Kamu seharusnya...
Kamu juga harus berhenti dari pekerjaan ini segera.
Kamu hanya menghasilkan sedikit uang setelah berdiri sepanjang hari.
Kamu mengalami banyak kesulitan sampai hari ini.
Kamu dapat bersantai sekarang.
Aku akan melakukan pekerjaan kotor.
Ini pekerjaanku.
Menurutmu, pekerjaanku konyol
hanya karena sekarang kamu menghasilkan uang?
Kenapa kamu menganggapnya begitu? Kamu tahu bukan itu maksudku.
Pikirkan saja. Akulah yang konyol.
Kamu berbohong kepadaku
- karena buku orang itu.
- Tapi itu pekerjaanku, paham?
Entah berapa yang aku hasilkan atau bagaimana aku menulis buku,
itu semua adalah pekerjaanku.
Pekerjaanku...
Apa yang kamu lakukan dengan baik hingga begitu percaya diri?
Tidak, aku belum melakukan sesuatu dengan baik.
Kita berdua belum.
Jadi, mari berhenti mencampuri urusan orang lain.
Itulah satu-satunya cara kita bisa terus hidup.
Apa? "Orang lain"?
Tunggu, kamu baru saja...
Hei, teganya kamu menyebutku seperti itu?
Kita adalah keluarga!
Kita keluarga yang hidup bersama!
- Apa yang kamu inginkan?
- Kamu harus jujur kepadaku.
Obat yang kamu simpan dalam botol airmu
bukan untuk sakit kepalamu, bukan?
Kamu membuat koreografi sendiri?
- Ya.
- Kubilang bahwa tari Sang A
membuat orang bermimpi ketika mereka melihatnya.
Tapi ketika melihat tarianmu,
aku bisa melihat kenyataan.
Astaga!
Aku dapat melihat tiap sendi-sendimu
bergerak
secara mati-matian untuk membuat impianmu
menjadi kenyataan.
Terima kasih, Young Seon. Kamu lolos.
Terima kasih.
Kamu tidak terlalu buruk. Aku akan meloloskanmu.
- Astaga!
Young Seon! Kerja bagus!
Astaga, sudah kuduga.
- Astaga.
- Tolong buka pintunya.
Astaga, dia melakukannya dengan sangat baik.
Itu temanku.
Young Seon.
Bagus sekali.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Jangan ribut. Dia baru lolos audisi pertama.
Kemari. Biarkan aku memberimu pelukan.
Kemari. Kerja bagus.
- Tidak bisa dipercaya.
- Kenapa kamu jago sekali?
Entahlah. Aku belum pernah melihatmu menari seperti itu.
Hei, jika menang, kamu harus menyebut namaku. Ya?
"Temanku tersayang, Hye Ji."
"Aku tidak akan bisa menang kalau bukan berkat kamu."
Kamu tahu maksudku, bukan?
- "Aku mencintaimu! Kamu sahabatku!"
- Hei.
Kenapa kamu sahabatnya?
- Lalu, siapa sahabatnya?
- Aku, tentu saja.
Tidak mungkin. Ibu kami sangat dekat.
Hei, apa hubungan ibu dengan ini?
Astaga. Yang benar saja.
- Kamu tidak tahu...
- Hentikan. Kalian, hentikan.
Di mana Seul Ki?
- Seul Ki?
Dia sangat kesal.
Jangan berpura-pura mengenalnya.
Ini bukan untuk sakit kepalamu, bukan?
Menurutmu apa lagi jika bukan untuk sakit kepala?
Bukankah ini untuk tekanan darahmu? Kamu punya tekanan darah tinggi?
Hei, kamu harus pergi.
Kepalaku sering sakit sekarang ini.
- Rasanya sakit, bukan? Kaku.
- Astaga.
- Kamu tidak pusing?
- Ayolah.
Tekanan darah tinggi.
Mari lupakan saja ini.
Ya, mari lupakan tentang ini. Ayo lakukan itu.
Mari lewat jalan masing-masing. Begitu saja.
Tidak, Ji Cheol.
Jika terus melakukannya, kamu akan terkena masalah.
Kamu seperti zombi.
Kamu menggigitku di leher untuk menghasilkan uang.
Kenapa mengubah pendirianmu?
Dahulu, kamu kekuatan jahat yang mengisap darah orang-orang!
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu? Apa maksudmu aku mengisap darah?
Baik, itu benar. Tapi tidak banyak. Kamu sangat picik.
Kamu pikir aku mencemaskanmu karena menyukaimu?
Bagaimana jika kamu mati dalam pertandingan? Siapa yang disalahkan?
Jangan mencemaskan hal semacam itu. Teruskan saja. Terus berjalan lurus.
Dengar. Jika kamu terus begini, kesehatanmu akan benar-benar hancur.
Bahkan jika itu terjadi, aku akan mengurusnya, Bocah.
Kenapa kamu ikut campur tentang keputusanku?
Bagaimana dengan keluargamu setelah kamu mati? Itu akhirnya?
Bagaimana dengan aku?
Kamu sangat tidak bertanggung jawab.
Karena kamu,
tekanan darahku terus naik dan turun.
Tubuhku tidak memiliki cukup air. Aku akan berubah menjadi mumi.
Haruskah aku bertarung seperti ini dalam pertandingan?
Itu yang kamu mau, Bedebah?
Kalau begitu...
- Kamu sungguh baik-baik saja?
- Dasar bocah.
Kamu tidak bisa melihatnya, bukan?
Itu normal, Bocah.
Lantas, kamu sungguh minum pil untuk sakit kepalamu?
Hei.
Jika tidak percaya kepadaku, periksa saja.
Kamu harus minum satu untuk memastikannya.
Kenapa tidak meminumnya? Ambillah sekarang.
Kamu mau air? Mau kuambilkan air?
Kenapa kamu sangat marah kepadaku?
Yang benar saja.
Karena tekanan darahmu normal,
ayo berlatih.
Kamu lahir di Tahun Lintah? Pergilah saja! Astaga.
Haruskah kita pergi? Untuk latihan kita.
Tunggu. Ayo mulai latihanmu.
Atlet harus berlatih.
Kedengarannya bagus dan kamu terlihat bagus.
Bukankah latihan terasa menyenangkan?
Berlatih seakan-akan ini sungguhan. Berusaha keras dalam pertandingan.
Bukankah kamu berkeringat? Keringat tidak akan mengkhianatimu.
Cobalah untuk menyerang dari bawah.
Yong Dae, Min Woo tidak akan menjadi tandingannya.
Bukankah seharusnya kamu mulai merampas gelarnya?
Kamu pikir dia bisa menjadi juara hanya karena bisa memukul?
Ini tidak akan cukup untuk mendekati Lee Min Woo.
Min Woo bukan masalah besar.
Dia bisa mendekat jika mau.
Kamu pikir memenangi gelar juara adalah lelucon?
Bukankah begitu, Ji Cheol?
Kamu berisik. Keluar.
Tunggu, apakah aku salah?
Jika kamu terus berlatih, aku pikir kamu bisa mengalahkan Min Woo.
Seon Joo adalah temanku.
Sebelum menjadi istrimu, dia adalah temanku.
Pikirkan saja. Akulah yang konyol.
Kamu berbohong kepadaku
karena buku orang itu.
Baik. Sarung tangan itu Lee Min Woo. Bayangkan wajahnya di sarung tangan.
Mari kita lihat, bisakah kamu...
Dia pantas menerimanya.
- Bedebah.
- Astaga.
Kamu terlalu banyak bicara. Aku sedang berlatih di sini.
- Lenganku.
- Astaga.
Itu menyakitkan.
Mati!
- Itu menyakitkan.
- Hei, dengar.
- Apa yang sedang terjadi?
- Yong Dae, jangan terlalu keras.
Sekeras apa pun memikirkannya,
kurasa dia sengaja melakukan itu. Bukankah begitu?
Tandai kata-kataku. Aku akan membalasnya.
Mati. Mati!
Mayat yang ditemukan di bagasi mobil di TKP
kecelakaan itu belum diidentifikasi.
Karena renjatan dari kecelakaan itu, tubuhnya telah rusak parah.
Sulit untuk mengidentifikasi tubuh dengan wajahnya.
Sulit untuk memeriksa sidik jari karena kedua tangan terputus.
Ini siaran pers yang dikeluarkan polisi.
Kamu kaku seperti biasanya.
Dengar.
Aku memiliki perubahan suasana hati.
Tapi kamu...
Kamu kaku saat senang maupun tidak.
Itu sebabnya aku bisa memercayaimu
Tapi
kamu membuatku marah hari ini.
Direktur Park.
Kurasa kamu tidak kaku, tapi tidak tahu malu.
Pikirkan tentang itu.
Jika kamu mengacaukan situasinya sampai seburuk ini...
"Sial, habislah aku."
Bukankah seharusnya kamu setidaknya pura-pura menyesal?
Maafkan aku.
Kamu tidak menyesal.
Kamu baru saja merusaknya.
Kita mengambil darah darinya, membiusnya,
dan menusuk tubuh subjek tes.
Tubuh yang sama itu ada di tangan polisi.
Ini akan memengaruhi masa depan perusahaanku.
Kamu tidak mengerti kegawatan situasinya?
Polisi tidak akan bisa mengidentifikasi tubuhnya.
Itulah yang dikatakan berita.
Wajahnya dirusak hingga tidak ada yang bisa mengidentifikasi dirinya.
Karena Choi Yong Woo
tidak punya catatan kriminal, sidik jarinya tidak terdaftar.
Aku membawa ini untuk berjaga-jaga.
Karena terburu-buru, aku mengurusnya dengan singkat.
Maafkan aku.
Tidak.
Kamu tidak boleh menyesal tentang ini.
Ini menyenangkan.
Inilah alasanku menyukaimu.
Selain itu, bagaimana kamu bisa mengalami kecelakaan mobil?
Mana bisa aku
membiarkanmu menyetir? Aku tidak akan nyaman.
Tidak masalah kita merencanakannya atau tidak. Itu ada di berita.
Kamu yakin tidak ada saksi mata, bukan?
Baik.
Aku minta maaf, Pak.
Lupakan tentang hal yang tidak bisa kamu perbaiki.
Kapan kita bisa memulai percobaan klinis selanjutnya?
- Dokter.
- Setelah sebulan,
kurasa aku akan mampu menurunkan tingkat toksisitas.
Lanjutkan
uji klinis ketika sudah siap.
Pimpinan Jeong harus setuju lebih dahulu.
Aku tidak memintamu untuk mendapatkan persetujuannya!
Aku memintamu untuk mengeksekusi uji coba.
Dokter.
Melengkapi SF-3 juga impianku.
- Namun, sekarang...
- Berhentilah bicara omong kosong.
Impianku sudah hancur sejak lama.
Bawakan aku material soal respons para subjek tes.
terhadap toksisitas selama tiga tahun terakhir.
Kami belum bisa mengidentifikasi jasad itu.
Kita tidak bisa memakai wajahnya karena sudah rusak parah.
Tidak ada barangnya di TKP.
- Juga tidak ada sidik jari.
- Maksudmu?
Ketika tubuhnya ditemukan, kedua tangannya dipotong.
- Bagaimana dengan DNA-nya?
- Aku memeriksa pangkalan data.
Tidak ada yang cocok.
Kamu menemukan sesuatu di dalam mobil?
Terdaftar di bawah nama pinjaman. Pelat nomornya juga palsu.
Bagaimana dengan laporan autopsi?
Perkiraan waktu kematian lima atau enam jam sebelum kecelakaan.
Di sini. Cedera wajah dan tubuhnya memang karena kecelakaan itu.
Tapi sepertinya itu cedera postmortem.
Artinya, kecelakaan itu terjadi
ketika mereka mencoba memindahkan jasad.
Lalu, apa penyebab kematian sebenarnya?
Katanya mereka perlu melakukan evaluasi menyeluruh.
Kasus ini adalah bencana.
Aku punya firasat.
Begitukah? Kamu bilang firasatmu biasanya benar.
Apa itu?
Aku punya firasat kasus ini tidak akan terselesaikan.
Kamu membuatnya lebih buruk.
Ada saksi mata?
Mereka pikir mereka melihat wajah pengemudinya.
Jadi, mereka melihat pengemudinya atau tidak? Yang mana?
Mereka mungkin melihat pengemudi sekilas.
Apakah ini lelucon?
Begitukah?
Aku baru saja mengatakan pendapat pribadiku.
Apakah itu pendapat pribadimu?
Tidak mungkin. Serius?
Apa? Ada apa? Mereka menemukan petunjuk?
Itu bukan petunjuk.
Ini penari.
Apa?
"Yoo Young Seon"
Dia juga penari yang luar biasa.
Hei, ini luar biasa. Ini benar-benar luar biasa.
Ayahmu harus berbangga hati.
Apa? Kamu belum memberi tahu ayahmu?
Tidak mungkin. Bagaimana dengan ibumu?
Aku tidak memberi tahu Ibu.
Akan memalukan jika aku tidak berhasil.
Hei, mereka akan sangat sedih.
Apa?
- Lihat siapa yang bicara.
- Apa maksudmu?
Ketika muda, kamu melakukan tes untuk bergabung dengan kepolisian.
Kamu melakukannya diam-diam.
Hei, itu berbeda.
Apa bedanya?
Apakah ini salah satunya?
Jika kamu, ini dianggap percintaan, tapi jika aku, ini perselingkuhan.
Apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa kepada ayahku karena jelas
dia akan memarahiku sebab dia menentangnya.
Jika ayahmu tahu, dia akan mendukungmu.
Kenapa menyembunyikannya dari dia?
Ayah bisa membiarkanmu melakukan
semua yang kamu inginkan sekarang.
Kamu tidak perlu iri kepada teman-temanmu lagi.
Tidak perlu memikirkan keadaan. Lakukan semua hal
yang ingin kamu lakukan. Kamu boleh melakukan semuanya.
Ayah akan membiarkanmu melakukan segalanya.
Ketika pertama kali melihat ini,
kurasa ini tampak luar biasa.
Tapi setelah melihatnya beberapa kali,
kurasa aku juga bisa melakukan ini.
- Maafkan aku.
- Kamu tertawa?
Lucu sekali.
Apakah itu lucu?
Haruskah kutunjukkan kepadamu?
- Apakah aku lucu?
- Kamu pernah lucu.
Bukan itu.
- Punggungku! Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan?
Kakak berpura-pura tidak tahu
atau benar-benar tidak tahu?
Tulisan Kakak tidak pernah populer..
Kenapa tiba-tiba Kakak berpikir kini tulisanmu populer?
Itu karena
orang yang mengakui tulisan kakak akhirnya muncul.
Kamu tahu,
harus menemui orang yang tepat di waktu yang tepat.
Kak Seon Joo.
Orang yang tepat untuk Kakak adalah Ji Cheol, bukan Min Woo.
Jujurlah. Ada yang terjadi saat Kakak di Gangneung?
Hye. Apakah kamu mabuk?
Kakak ke Gangneung untuk bekerja. Apa yang akan terjadi di sana?
Min Woo sangat mengejar Kakak ketika Kakak masih muda.
Semua itu terjadi ketika kami masih muda.
Dia tidak boleh memperlakukan kakak seperti itu sekarang.
Tidak ada yang bisa mendengarkan ceritaku lagi.
Kakak sangat frustrasi.
Kak Seon Joo.
Mereka bilang pria tidak pernah bisa melupakan cinta pertama mereka.
Kakak tahu kenapa? Dibandingkan dengan wanita, pria...
Kamu harus berhenti membaca semua novel romansa dahulu.
Itulah sebabnya romansa kehidupan nyatamu tidak berhasil.
Apa yang salah dengan novel roman?
Aku mendengar itu dari dokter, bukan novel romansa.
Dokter?
Kamu menemui dokter akhir-akhir ini?
Apa?
Bukankah ini Young Seon?
"Penyisihan Seoul 'The Ultimate Dancer'"
Ini Young Seon, bukan?
Benar. Ini keponakanku.
Lihat dia.
Kapan dia berlatih menari seperti ini?
Dia sangat mahir menari balet saat kecil.
Dia akhirnya melakukan sesuatu yang luar biasa dengan itu.
Bibinya satu-satunya seharusnya mendukungnya.
Kakak seharusnya memberitahuku jika ada sesuatu seperti ini.
Kakak tahu tentang ini, bukan?
Kakak harus menjadi orang yang dewasa.
Kakak mengabaikan impian putri Kakak karena impian sendiri.
Jalan Kakak masih panjang untuk menjadi seorang ibu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidak ada gunanya bertengkar dengan orang lain,
tapi wajar saja bertengkar dengan istrimu.
Bukankah itu benar?
Jujur saja,
kamu tidak berselingkuh saja sebenarnya sudah cukup.
Sepenuhnya kesalahan suami
jika sang istri mengalami kesulitan.
Aku juga berpikir seperti itu.
Jangan hanya berpikir dan tidak melakukan apa-apa.
Kamu harus memberi kompensasi kepadanya.
Aku kira perusahaan asuransi
akan menggantinya.
Itu jika kecelakaan mobil terjadi.
Ketika istrimu mengalami saat-saat sulit,
kamu harus memberi kompensasi kepadanya.
Tentu saja.
Tapi
dari siapa
kita mendapatkan kompensasi?
Kurasa
kamu memilikiku.
Aku akan memberimu kompensasi.
Kenapa tidak memberi tahu ibu?
Kurasa
akan memalukan jika aku tidak lolos.
Young Seon.
Kenapa kamu malu di depan ibu?
Apakah Ayah juga tahu?
Ayah?
Itu...
Ayah? Bagaimanapun, selamat.
Ibu sangat terkejut melihat kamu menari.
Bagaimana dengan babak selanjutnya?
Maksud ibu, kapan pertunjukan selanjutnya?
Masih ada waktu tersisa.
Mereka harus melakukan penyisihan di seluruh negara
dan peserta yang lolos akan melalui putaran lain.
Kami harus melalui beberapa putaran.
Aku tidak yakin jika akan terus lolos.
Itu acara yang sangat besar.
Yoo Young Seon, kamu luar biasa.
Aku tidak luar biasa.
Aku baru melewati tahap pertama penyisihan.
Maafkan ibu.
Ibu membiarkan bakatmu sia-sia begitu lama.
Kamu harus memberi tahu ibu lain kali, ya?
Bibimu juga ingin mendukungmu.
Kurasa akan lebih baik jika dia tidak datang.
Kenapa ibu memasak begitu banyak tumis gurita?
Karena kamu menyukainya.
Ibu akan menaruh ini di kulkas.
Makan ini di pagi hari.
Ibu harus pergi lebih awal saat pagi karena harus menulis.
Ibu belum lolos tahap pertama babak penyisihan.
Entah akan sampai tahap mana,
tapi ibu akan melakukan yang terbaik sampai akhir.
"Episode 10"
Impianmu memang menjadi seorang aktor?
Kamu berbicara tentang impian setelah membicarakan cinta pertama?
Ada apa denganmu belakangan ini?
Tidak ada alasan khusus. Aku hanya penasaran.
Impianku?
Aku tidak memikirkan hal-hal seperti itu sekarang.
Orang yang punya impian seperti kaca.
Mereka terlihat kuat sekilas,
tapi sebenarnya sangat lemah.
Itulah sebabnya mereka sempurna untuk dimanfaatkan orang lain.
- Apakah itu dari pengalaman?
- Kamu benar.
Aku cukup menderita.
Emosiku dipermainkan karena impianku,
orang-orang mempermainkanku dengan memanfaatkan itu.
Mereka ingin memublikasikan novelmu.
Astaga.
Sungguh?
Aku merasa sangat bersalah.
Apakah aku memicu naluri melindungimu?
Ya, tentu saja.
Ayo resmikan hubungan kita.
Aku tidak ingin bertemu denganmu diam-diam seperti ini.
Masa bodoh.
Aku akan memberi tahu reporter yang kukenal untuk merilis artikel.
Orang tidak menyukai kisah pria dan wanita baik
yang hidup bahagia selamanya.
Lihatlah kata kunci terpopuler.
Itu selalu tentang orang yang menyebabkan masalah, dikritik,
gagal, dan sekarat.
Sudah wajar dalam psikologi manusia
untuk merasa bahagia dari melihat penderitaan orang lain.
Lihatlah caramu bertingkah seperti psikiater.
Bagaimana kamu tahu itu?
Sebenarnya, aku sangat bersenang-senang belakangan ini,
membayangkan
seseorang menjadi sengsara.
Dasar bocah.
Dasar...
Pergilah, Bedebah.
Pergi!
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Aku harus bangun.
Young Seon.
Astaga, tasmu menyilaukan ayah.
Astaga, itu kelihatan bagus.
Ayah tidak bisa melihatnya. Itu membutakan ayah.
Kamu sedang sarapan?
Apa ini?
Apakah Ibu membuat semuanya?
Ayah pikir aku yang membuatnya?
Apakah matahari terbit dari barat?
Astaga, ada apa dengannya?
Orang tersibuk di dunia
membuat semua ini?
Hei, lihat ini. Itu gurita.
Apakah ini benar-benar gurita?
Ini memang gurita.
Asin dan enak.
Astaga, Young Seon.
Ayah memintanya berhenti dari pekerjaannya yang menekan
karena kita punya cukup uang sekarang.
Tapi dia tidak mendengarkan ayah. Astaga.
Ini benar-benar hebat. Bukankah begitu?
Young Seon, kamu sedang apa?
Hei, berhenti.
Jangan basahi tanganmu.
Ayah akan mencuci piring setelah makan.
Jangan membasahi tanganmu, ya?
- Ayah.
- Apa?
Ibu memberi tahu ayah sesuatu?
Ada apa dengan dia?
Tidak ada apa-apa. Jika dia diam saja, ya sudah.
Ya. Itu.
Kamu butuh uang saku, bukan?
Kamu bisa memintanya. Itu tidak terlalu sulit, bukan?
- Bukan itu.
- Sudah pasti itu.
Baik.
Berapa banyak? Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Apa ini cukup? Ini.
Tidak.
Kamu ingin membeli sesuatu?
Ayah akan mampir ke sekolahmu dan...
Bukan seperti itu.
Astaga.
Katakan apa yang kamu inginkan agar ayah bisa mencarinya untukmu.
Young Seon!
Ya ampun.
Young Seon. Yoo Young Seon!
- Apa?
- Lihat ini.
Bukankah itu Yoo Young Seon? Dia ada di "The Ultimate Dancer".
- Benar, penari hebat itu.
- Ya.
- Ayo minta tanda tangannya.
- Ayo.
Permisi, apakah kamu Young Seon?
- Astaga.
- Itu dia.
Kamu keren...
Maksudku, kamu benar-benar hebat.
Young Seon, bolehkah aku minta tanda tangan?
Aku tidak punya tanda tangan.
Kalau begitu, bisakah kamu setidaknya menuliskan namamu?
Ya?
Astaga.
Terima kasih. Kami akan terus mendukungmu.
- Teruskan!
- Teruskan.
- Astaga!
Astaga, bagaimana jika Young Seon menjadi selebritas?
Dia sudah menjadi selebritas. Astaga.
Jangan bersikap heboh karena lolos audisi awal.
Kalian tidak tahu
bagaimana rasanya saat impian kalian hancur.
Seul Ki, sudah waktunya kamu melupakan ini.
Cukup.
Astaga, ayo pergi. Tidak apa-apa.
- Astaga.
Ya ampun.
Yong Dae, bukankah dia terlalu memaksakan diri?
Berlatihlah lebih banyak. Dia tidak punya darah tinggi.
Belnya berbunyi, Bodoh.
Aku akan terkena pleuritis jika berlatih setelah bel berbunyi.
Si Bodoh itu tidak punya akal sehat.
Ji Cheol.
"Yoo Young Seon"
Bukankah ini putrimu?
Apa?
Astaga.
Halo, kamu pasti ibunya Sang A.
Kenapa kamu di sini?
Apakah Young Seon memukul seseorang lagi?
Tidak, aku punya urusan.
Kamu membiarkan Young Seon mengikuti audisi "The Ultimate Dancer".
Kami tidak memintanya. Dia mengikuti audisinya sendiri.
Kurasa dia lumayan.
Dia harus berusaha keras. Dia akan
menjadi saingan Sang A nanti.
Saingan apanya?
- Apa?
- Tidak ada.
Pokoknya, bukankah gaya hidupmu melebihi anggaranmu?
Orang yang menggilai mobil menjadi masalah sosial.
- Bu.
- Ya?
Gaya hidupku tidak melebihi anggaranku.
Lagi pula, berapa harga mobil?
Kamu tampak terlalu khawatir,
jadi, aku memberitahumu.
Ya. Begitu rupanya.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Aku ada pertemuan dengan kepala sekolah.
Tentu.
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Ketika lahir, dia mungkin berteriak, "Aku menyebalkan!"
Ayo, makanlah.
Kamu harus makan banyak saat tumbuh besar.
Young Seon, kamu membuat ayah sangat sedih.
Teganya kamu tidak bilang kepada ayah tentang itu?
Jangan bersedih.
Aku hanya lolos audisi awal.
Apa maksudmu "hanya"? Ini hal besar.
Kamu lolos tahap satu dan melanjutkan tahap berikutnya.
"Step by Step" oleh New Kids on the Block, kamu tahu?
Tidak. Aku tidak tahu.
Astaga, Putriku. Selamat.
Kamu membawa kehormatan untuk keluarga kita. Kita bersinar.
Jangan bersikap heboh.
Itu bukan apa-apa.
Hei, bagaimana bisa kamu menyebutnya bukan apa-apa?
Bukankah namamu ada di internet?
Semua orang menggilai Yoo Young Seon.
Penggemarmu ada di mana-mana.
Penggemarku? Aku tidak punya.
Astaga, kamu membuat penggemarmu ini benar-benar sedih.
Ayah sudah menjadi penggemarmu untuk waktu yang lama.
Saluran Y-Cat. Kamu Y-Cat!
10041004.
Itu Ayah, bukan? Aku tahu itu Ayah.
Bagaimana kamu tahu?
Astaga. Siapa lagi yang mengatakan frasa lama seperti,
"Dia yang terbaik"?
Astaga, kamu tidak akan tahu
jika ayah mengatakan sesuatu seperti,
"Dia sangat tenang", bukan?
Ayah tidak berniat untuk melakukannya, bukan?
Ada hal lain yang kusadari tentang Ayah.
Kenapa kamu tahu begitu banyak tentang Ayah? Ada apa?
Pria pahlawan di bus itu. Itu Ayah.
Bagaimana kamu tahu?
Itu mirip dengan Ayah.
Benar? Kamu tahu, bukan?
- Jangan khawatir tentang itu.
- Tentu.
- Sampai jumpa, kalau begitu.
- Sampai jumpa.
Apa ini?
Bagaimana aku bisa mengeluarkan mobilku?
Apa yang kamu lakukan? Lakukan sesuatu!
Baik. Astaga, bagaimana ini?
Jika sudah menjadi penulis buku laris,
kamu tidak akan berhubungan denganku lagi?
Jangan memberiku harapan yang terlalu tinggi.
Harapanku sudah di atas sana.
Ji Cheol bahagia untukmu, bukan?
Istrinya berhasil mencapai impiannya.
Aku yakin dia bangga kepadamu. Bukankah begitu?
Ya, tentu saja.
Benar.
Ambil ini.
- Apa ini?
- Pak Park bilang pulpen
adalah hadiah terbaik untuk penulis dengan kesempatan yang bagus.
Untuk sekarang, inilah pena baru.
Kamu pasti tersentuh.
Min Woo.
Apa ini? Ini berlebihan.
Hei, itu caraku untuk mendukungmu, bukan membebani.
- Mendukungku?
- Ya.
Aku senang bisa mendukung impianmu sekarang.
Akan lebih baik jika aku bisa melakukannya lebih awal.
Mendukungku.
Maafkan aku.
Ibu membiarkan bakatmu sia-sia begitu lama.
Kamu benar.
Seharusnya kulakukan itu sejak lama.
Kamu membelikan teman-temanmu makanan enak? Begitukah?
Mereka sangat mendukungmu.
Kamu harus berterima kasih kepada mereka.
Young Seon.
Memiliki seseorang
yang mendukungmu adalah hal
yang harus kita syukuri.
Aku tidak bisa mendukung Ayah, tapi tidak akan menghentikan Ayah.
Dari apa?
Melakukan pekerjaan itu. Tidak akan kuhentikan Ayah lagi.
Kenapa wajah Ayah begitu?
Jangan sampai terluka.
Hei.
Ayah tidak akan terluka.
Ayah selalu sehat.
Ayah Hulk. Dengar, ayah Hulk.
Astaga, Ayah berlebihan lagi.
"Penampilan baru siswa SMA berusia 17 tahun"
"Kontestan Nomor 41, Yoo Young Seon"
Aku pulang.
Hei.
Itu pertunjukan Young Seon, bukan?
Dia begitu suka menari.
Apakah aku tidak sadar akan hal itu?
Atau aku pura-pura tidak tahu?
Tapi sangat melegakan.
Dia punya impian sendiri.
Aku sangat bangga kepadanya.
Hei.
Kamu membeli laptop baru?
Ya, yang lama rusak.
Bagus. Hebat. Kamu seharusnya membeli yang baru sejak lama.
Yang ini jauh lebih baik.
Astaga, laptop lamamu juga berbau.
Tidak.
Aku bisa menggunakannya lebih lama, tapi...
Dengar. Harganya tidak mahal. Jangan menghemat untuk hal penting.
Kita tidak perlu melakukan itu lagi.
Selain itu,
setelah kamu selesai menulis autobiografinya,
jangan terus berhubungan dengan Min Woo.
Autobiografinya bukan film.
Tidak akan ada sekuel.
Hei, Seon Joo.
Kamu harus tinggal di rumah, tulis apa pun yang kamu inginkan,
dan jalani hidup yang nyaman.
Kamu tidak harus menghasilkan uang.
Bentangkan saja sayapmu. Ikuti impianmu semaumu.
Lakukan semua yang kamu inginkan.
Jika tidak menguntungkan, itu bukan karier.
Itu hanya hobi.
Tentu. Jangan lakukan hal yang tidak kamu mau demi uang.
Jangan khawatir tentang uang. Aku akan mendukungmu.
Jangan khawatir.
Tidak ada hal lain untuk dibahas kecuali uang?
- Apa?
- Pikirkan saja.
Yang kamu bahas cuma uang.
Seolah-olah uang memecahkan semua masalah kita.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu bilang kamu butuh uang.
Kamu tidak peduli dengan tagihan ini, bukan?
Uang belanja kita setiap bulan tidak termasuk uang makan,
jumlahnya melebihi gajimu.
Meski aku menjalani dua atau tiga pekerjaan bagai orang gila,
pengeluaran bulanan kita... Lihatlah pinjaman ini.
Juga tagihan utilitas ini. Semuanya adalah uang.
Aku merasa seperti tercekik saat tagihan kita jatuh tempo.
Aku menikmati penampilanmu, Young Seon. Kamu lolos.
Baik.
Aku memang memarahimu untuk menghasilkan banyak uang
karena
dengan uang, kita bisa menghindari situasi terburuk.
Tapi kamu
membuatnya terdengar seakan-akan uang itu terbaik.
Hei.
Aku ingin menebus kesalahanku.
Karena menikahi orang seperti aku,
kamu dan Young Seon
melalui banyak
masa sulit.
Aku benci itu dan selalu menyesal tentang itu.
Aku ingin
menebusnya.
"Siswa ini melampaui genre dengan gabungan balet serta pop."
Dia hebat.
Pemenang pertandingan hari ini adalah Yoo Ji Cheol.
- Dia tampaknya merasa nyaman.
- Dia sangat percaya diri.
- Dia sangat keren.
- Kamu lolos.
- Aku menikmati penampilanmu.
Kamu lolos.
Terus pukul dia.
- Teruskan!
- Dia menang!
"Aku mengirim revisi terakhir untuk autobiografi Lee Min Woo."
- Dia lolos dari cengkeraman.
- Dia lolos.
Dia lolos!
Yoo mencekiknya!
Aku lolos!
"Surel Anda telah terkirim."
Dia menang!
Dia luar biasa.
Yoo memang luar biasa.
- Astaga.
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Kamu sedang menonton
Pertandingan Fight Night ke-140.
Itu pertarungan berdarah antara dua petarung tua.
Kemenangan diraih Petarung Yoo Ji Cheol.
- Ya, dia menang!
- Ya!
Astaga, Ji Cheol adalah pejuang fenomenal.
Jika terus begitu, dia mungkin menantangmu.
Hei, kamu pasti bercanda.
Dia bahkan tidak... Astaga.
Kamu pernah bilang sebelumnya tidak mau bertanding dengannya.
Kapan aku mengatakan itu?
Aku baru saja mengatakan ingin menghajarnya.
Tapi aku tidak harus memukulnya dengan tinjuku.
Ya, ini aku.
Tentang proyek yang kutanyakan,
tolong mulai sekarang.
"Kamu yang Datang Menumpahkan Darah"
Penulis Choi.
Tekenlah kontrak dengan kami untuk novel pertamamu.
Kalian tidak tahu pelakunya.
Kalian tidak bisa mengidentifikasi korban.
Laporan otopsi dari BFS mengatakan penyebab kematian tidak diketahui.
Apakah ada kemungkinan kalian bisa memecahkan kasus ini?
Kami mencoba yang terbaik, tapi...
Pak, mari kita makan.
- Hei.
- Ada restoran tulang rawan enak.
- Detektif Lee.
- Kamu mau mati?
Halo? Ayah.
Kenapa menelepon pukul sebegini?
Hari ini?
Kurasa aku tidak bisa.
Maaf.
Ayolah, jangan khawatir.
Baik. Dah.
"Aku Mendesak Kalian Mencari Suamiku yang Hilang"
Jika bonus kemenangannya
300.000 dolar, bukankah itu terlalu banyak?
Makin banyak uang yang ada, lebih baik itu.
Kenapa? Kamu tidak suka uang?
Tidak, bukan itu.
Hanya saja ada hadiah uang terpisah untuk pertandingan ini.
Jangan khawatir, Kawan.
Aku memeriksa keuanganku.
Aku menugaskanmu karena itu baik untukmu.
Aku sudah bilang.
Kubilang akan membalas semua kerja kerasmu.
Apakah umpannya digigit?
"Nama, Choi Seon Joo"
Selamat atas penekenan kontrak untuk novel pertamamu.
Baik. Terima kasih.
Kuharap kita akan bekerja dengan baik.
Baik.
"Nama, Choi Seon Joo"
Lihatlah ke taman.
Rumah ini cukup mirip, bukan?
Ya.
Benar.
Betapa bahagianya istrimu
bisa hidup dengan pria yang romantis.
Permisi sebentar.
Bukankah ini rumah yang terus kamu bicarakan?
Ini sangat bagus.
Bukankah ini menyenangkan? Aku terus menceritakannya.
Dengar. Kupikir
kita harus membuat kamar Young Seon di sini.
Kita dekorasi ruangan dengan baik. Aku ingin membuat taman bunga
di halaman.
Apa yang harus kita tanam? Mari kita tanam tomat.
Penulis Choi, selamat atas debutmu sebagai penulis.
Ada apa?
Bukankah kamu terlalu tenang padahal baru mewujudkan impianmu?
Kamu ingat yang selalu kuucapkan
saat kita muda?
Apa?
Kubilang aku akan menjadi penulis apa pun caranya.
Itu adalah impianku satu-satunya.
Saat berbicara tentang itu,
aku merasa seperti
orang yang mewujudkan impian itu.
Itu sebabnya aku melakukan itu.
Aku hanya ingin merasakan itu.
Sejujurnya, aku tidak percaya diri.
Itu sebabnya aku selalu beralasan.
Aku menyalahkan ayahku,
kemiskinan,
dan hal-hal lain tentang dunia ini.
Aku selalu berkata begitu padahal hanya membuat alasan.
Karena itulah aku butuh 20 tahun untuk meraih ini.
Ini
karena aku beruntung memiliki teman yang baik.
Tidak.
Kamu hanya tidak punya cukup waktu.
Kamu bilang kepadaku
bahwa impian membutuhkan waktu.
Kamu menikah pada usia 20 tahun.
Kamu seharusnya bermimpi, belajar,
jatuh cinta, dan bersenang-senang pada usia itu.
Aku menjadi seorang ibu pada usia itu.
Dua puluh tahun berlalu dengan cepat sementara aku berjuang untuk hidup.
Kamu menyesalinya?
Siapa yang tidak?
Semua orang hidup sambil menyesal.
Ayo mulai.
- Satu, dua ,tiga, empat.
Lihatlah aku menari.
Dahulu ayah menari seperti ini.
Ayah, orang tidak menari seperti itu sekarang.
Ayah harus menari dengan lebih bersemangat.
- Seperti ini?
- Apa yang kamu lakukan?
Ikuti aku.
Ayah sangat lelah.
- Lihatlah dia.
- Ayah hebat dalam hal ini.
Ayah terus bergerak maju.
- Ayo maju.
- Ayah bergerak maju.
Istrimu akan cukup puas dengan ini, bukan?
Ya.
Istriku akan sangat
menyukainya.
Ji Cheol.
Kamu pasti sedang bermimpi indah.
Tidurlah lagi.
Tidak ada yang mengganggumu.
Astaga.
Suasananya menyenangkan.
"Yoo Ji Cheol"
Baiklah.
Istrimu sedang tidur nyenyak setelah sekian lama.
Kamu akan menjadi suami yang buruk jika membangunkannya.
Tunggu.
Akankah lebih menyenangkan jika dia melihat dengan matanya
di depan siapa istrinya tersenyum dan bermimpi?
"Yoo Ji Cheol"
"Bad Papa"
Mereka akan menunggumu. Kamu harus tidur sekarang.
- Ayah bilang apa?
- Ibu belum memberitahunya.
Siapa dia?
Entah tidak ada orang yang mencarinya
atau dia seseorang yang tidak boleh ditemukan.
100.000 dolar dalam 10 menit. Butuh satu kesempatan.
Tampaknya baru kemarin dia muncul dan kelihatan seperti gembel.
Young Seon, ayah menyayangimu.
Mari kita terus bersama
untuk lebih banyak pertandingan.