Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Yoo Ji Cheol menang
dengan lima kali K.O.
melawan Fugimoto.
Kemenangan yang amat dramatis!
Depositnya 30.000 dolar. Kamu bercanda, ya?
Young Seon! Akan ayah dapatkan uangnya.
Cap saja stempelmu. Dengan begitu,
tidak akan kesusahan mencari uang.
Mereka juga memberikan uang. Berapa katamu jumlahnya?
Kami akan memilih subjek tesnya setelah hasil tes hari ini keluar.
Kita bahkan meneken surat perjanjian rahasia.
Setidaknya harus tahu obat itu untuk apa.
Suplemen.
Suplemen gizi.
Katamu dia subjek tes potensial.
Risikonya masih tinggi.
Ada usaha, ada hasil. Risiko tinggi, keuntungan tinggi.
Di mana lagi bisa mendapat 3.000 dolar sehari?
- Bukankah ini obat yang tadi?
- Mereka bilang ini suplemen
yang sangat manjur.
Mungkin ada gejala pergolakan.
Ini pasti suplemen.
Efeknya sungguh luar biasa.
Reaksi toksinnya meningkat.
"Episode 11"
34?
"Manajemen Pencatatan Obat-obatan"
Pemiliknya akan segera kembali ke Korea.
Silakan bayar tagihannya setelah dia kembali.
Anda tidak keberatan?
Ya, tidak masalah.
Baik, terima kasih.
- Aku permisi.
- Ya, hati-hati di jalan.
Semoga selamat sampai rumah.
Aku ketiduran.
Kamu pasti sangat kelelahan.
Ya.
Aku tidak bisa tidur karena menulis semalaman.
Ayo.
Ji Cheol pasti sudah menunggu.
Apa?
Kamu harus segera memberitahunya tentang kabar baik ini.
Benar.
Daging perut paling enak saat disantap dengan soju.
Aku mau menurunkan berat badan.
Kamu bilang mau minum.
Ada hal baik terjadi hari ini,
jadi, aku mau mabuk dan bersenang-senang.
Kamu konyol sekali.
Mana bisa mabuk jika tidak minum minol?
Anehnya, aku sudah mabuk dan sakit kepala
tanpa meminum minol saat bertemu denganmu.
Dasar berandal.
Aku segampangan itu di matamu?
Cepat dimakan.
Kubilang aku harus menurunkan berat badan.
Mau kubelikan alat bantu dengar?
Akan kumakan lima potong saja.
Kamu saja makan yang banyak.
Lihatlah berandal ini.
Memang kamu akan sesukses apa sampai harus menghitung dagingmu?
Pelatih, sudah lupa masa lalu?
"Berandal, pikirmu menurukan berat badan itu lelucon?"
Kamu membuatku memakai baju tebal dan memasukkanku ke sauna.
Aku hampir menjadi mumi karena tubuhku dehidrasi.
Itu saat kamu masih muda.
Sampai kapan
kamu akan melakukan hal yang kamu lakukan sekarang?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Kamu juga ingin menjadi yang terbaik di sana
setelah menang beberapa kali?
Sadarlah, Berandal.
Pria boleh saja memimpikan menjadi yang terbaik
dalam hidup ini.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Pelatih.
Tapi
bisa bilang sekali lagi bahwa aku yang terbaik?
Kandang atau apa pun itu
sungguh tempat yang mengerikan.
- Bukan di sana. Tempat lain.
- Di mana?
Rumahku.
Rumah? Omong kosong apa itu?
Aku ingin menjadi ayah dan suami terbaik,
bukan petarung terbaik.
Jika punya keinginan,
aku hanya mau menjadi ayah dan suami yang selayaknya.
Itulah keinginanku.
Kenapa?
Karena aku
merasa bersalah kepada keluargaku.
Kamu hebat.
Tidak. Perjalananku masih panjang.
Baik soal bertarung
atau menjadi ayah yang baik,
jangan terlalu berlebihan.
Meski itu hal yang sangat baik,
semuanya malah bisa berbahaya jika kamu berlebihan.
Pelatih, memangnya aku bilang akan curang atau berjudi?
Kenapa kamu malah mengkritikku
padahal aku mau menjadi ayah dan suami yang baik?
Untuk segala hal dalam hidup,
tidak akan ada manfaatnya
jika dilakukan berlebihan, Berandal.
Kubilang aku mau menurunkan berat badan.
Akan kutuangkan.
Kami pikir Yoo Ji Cheol sudah menjadi sejarah.
Berbeda dengan prediksi semua orang, dia terus saja menang.
Pertandingan hari ini adalah salah satunya.
Pak Kim Yoon Soo?
Sekali petarung, selamanya petarung.
Hati-hati, Pak.
Ya, ini Yoo Ji Cheol.
Astaga, dia menyebalkan sekali.
Aku membayarnya untuk bekerja, tapi dia selalu saja minum-minum.
Halo, Pak.
Kamu bahkan tidak sadar ada aku. Sedang apa kamu?
- Maafkan aku.
- Jangan melakukan hal
yang akan kamu sesali.
Anda harus melihat ini, Pak.
Ini sudah sejak kapan?
Sudah lumayan lama.
"Aku Mendesak Kalian Mencari Suamiku yang Hilang"
Mereka lucu sekali.
Potong pergelangan tangan mereka agar tidak mengulangi hal ini.
Seperti kali terakhir.
Kenapa? Sekarang kamu takut?
- Dia belum teridentifikasi?
- Belum.
Tidak ada sampel DNA yang cocok dengan orang hilang itu.
Siapa dia, ya?
Entahlah.
Pak, ini yang kupikirkan.
Antara satu dari dua ini.
Tidak ada orang yang mencarinya.
Atau dia seseorang yang tidak boleh ditemukan.
Ayah belum pulang?
Dia masih ada pekerjaan.
Ayah tidak bisa pulang karena aku?
Apa? Tentu saja bukan.
Jangan khawatir.
Tunggulah sebentar lagi. Dia akan segera pulang.
"Matahari akan bersinar lagi"
Apa-apaan ini? Kenapa mobil ini menghalangi jalanku?
Apa ini?
Mereka bahkan tidak ada kesadaran untuk meninggalkan nomor ponsel.
Sebaiknya kuminta mobil ini diderek saja.
Ya, aku lelah.
Aku hampir sampai di rumah. Nanti lagi, ya. Dah.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
- Seon Joo.
- Ya?
Aku sudah membantumu, meski sedikit.
Benar, bukan?
Tentu saja. Itu sudah jelas.
Nanti kutelepon, ya.
"Pesan"
"Lee Min Woo"
"Kamu suka laptopnya? Ya, terima kasih"
Lihatlah mereka bermesraan begini.
"Pemimpin Redaksi"
Young Seon.
Ya, aku sudah bangun.
- Sungguh?
- Ya.
Ceritanya tentang apa? Karakter prianya menarik?
Karakter pria?
Entahlah. Beli bukunya dan bacalah saat sudah terbit.
Astaga, Ibu kejam sekali. Aku putri Ibu.
Ibu juga harus membayar untuk melihatmu tampil.
Baiklah. Ibu pelit sekali. Akan kubeli buku Ibu.
Intinya, selamat.
Masih terlalu dini untuk diselamati. Ibu baru lolos tahap pertama.
Itu pencapaian besar.
Ayah bilang apa?
Apa? Benar juga.
Ibu belum memberitahunya.
- Ayah masih tidur?
- Entahlah.
Ibu harus pergi. Habiskan makananmu.
Permisi. Kamu...
Benar kamu, bukan?
Benar.
Kabarmu baik?
- Ya.
- Omong-omong,
aku punya pertanyaan untukmu.
Soal obat itu...
Mau makan bersama?
Tidak.
Lain kali saja. Sekarang tidak bisa.
Kamu mau ke mana? Akan kuantar. Ayolah.
Ini milikku.
Ini milikku!
Mimpi yang aneh sekali.
Kenapa aku tidak ingat wajahnya?
"Dokumen Kesepakatan Perceraian"
"Choi Seon Joo"
Kamu masih di sini.
Kamu sudah terlambat. Kenapa masih di sini?
Mau ayah saja?
Ayah mahir menjahit.
Tidak usah.
Astaga.
Kamu bukan Seo Taiji, tapi selalu saja menolak.
Tidak usah.
Kamu akan telat ke sekolah jika melakukan itu, bukan?
- Mau ayah antar?
- Kubilang tidak usah.
Hei.
Kamu berdarah. Ayah bilang biar ayah saja.
Coba hentikan darahnya. Obatnya di mana?
Young Seon.
Mana bayarannya?
Ciuman di pipi.
Dengar, Young Seon.
Kamu butuh seragam baru.
- Aku masih punya satu lagi.
- Tidak mau yang baru?
Mau ayah belikan tujuh seragam untuk masin-masing hari?
Tidak, kamu hanya butuh lima.
Kamu tidak ke sekolah saat akhir pekan.
Tunggu sebentar.
Ada apa lagi?
Young Seon.
Omong-omong, ini uang untukmu.
Belilah makanan lezat.
Aku punya uang untuk membeli makanan.
Bukan hanya untukmu. Traktirlah teman-temanmu.
Dengan begitu, kamu bisa menjadi ketua.
Ayah.
Ayah dan Ibu masih...
Dia bilang apa? Dia menjelekkan ayah lagi?
Tidak. Dah.
Baiklah. Young Seon.
Baik-baik di sekolah, ya.
Dengarkan gurumu juga.
Jangan berkelahi dengan temanmu!
Belajar yang rajin!
Tidak, belajar saja secukupnya agar kamu tidak stres.
Young Seon!
Ayah menyayangimu!
Ya?
Astaga.
Kapan pria yang menggambar komposit itu akan kemari?
Maaf, ada keterlambatan...
Kalian pikir aku tidak ada pekerjaan?
Pak.
Seseorang baru saja ditemukan tewas.
Anda harus bekerja sama...
- Detektif Lee.
- Aku juga hampir mati.
Jika itu tidak sampai di Busan nanti malam,
aku bisa kehilangan pekerjaanku.
- Maaf.
- Aku bukan kriminal.
Kenapa kalian terus menyuruhku kemari?
Aku juga korban.
Sial. Aku terus bermimpi buruk
setelah melihat hal mengerikan itu.
Astaga, sial.
Anda boleh pergi untuk hari ini.
Kami akan menghubungi Anda lagi.
Maafkan aku.
Baiklah. Berikan aku pulpen.
Apa?
Akan kugambar dia sendiri.
Aku mahir menggambar kartun
saat masih muda dahulu.
- Pensil warna.
- Pensil warna?
Semua ini cukup?
- Enak sekali, ya?
- Ya.
Kenapa mengambil keduanya?
Hei, kenapa kamu tidak makan?
Kalian saja.
Aku tidak bisa lanjut makan saat melihat tante senang kita
hanya duduk-duduk begitu.
Hei, berhenti berbohong.
Kalau begitu, taruh makanan di kedua tanganmu itu.
Kenapa?
- Aku mau makan.
- Tidak mau menaruhnya?
- Sayap lagi?
- Ayolah.
Kamu juga berpikir Min Woo keren, bukan?
Aku hanya iseng mencari tahu karena kamu amat menyukainya.
Hanya kamu yang menyukai pria tua bedebah itu.
Hei, berhenti memanggilnya pria tua.
Tapi dia memang pria tua. Tidak bisa dipangil wanita tua.
Nona Lee Min Woo?
- Nona Lee Min Woo!
- Kamu menjijikkan.
- Tutup mulutmu dan makanlah.
- Mana bisa begitu?
Tentu saja bisa.
- Apa?
- Kamu sangat menjijikkan.
Permisi, bisa bungkus satu porsi ayam?
Tentu.
Kamu memenangkan keempat pertarungan.
Astaga, ini sangat menyedihkan.
Kita sudah setengah jalan.
- Apa?
- Maksudku,
kamu sudah melakukan empat dari tujuh pertarungan.
Kita sudah setengah jalan.
- Benar.
- Kamu bersikeras enggan bergabung.
Sekarang kamu mau bekerja denganku?
Kamu semacam badan amal atau apa?
Kamu pikir sebegini harga
tubuh rentaku?
Yakin?
Aku...
Begitulah.
Jika kamu menyesal, batalkan saja.
Tidak perlu melakukan itu.
Orang-orang terus hidup meski mereka menyesali pilihan
yang mereka ambil.
Tapi kondisi keuanganmu mulai membaik, bukan?
Ya.
Lebih dari cukup.
Berkat Anda.
Itu tidak lebih dari cukup.
Kamu tidak boleh berhenti sebagai kepala rumah tangga.
Mari jangan akhiri setelah tiga pertarungan itu.
Mari terus lanjut
untuk pertarungan lainnya.
Pak.
Usiaku bukan 33,
tapi sudah 43 tahun.
Tapi di kalkulatorku, usiamu 23 tahun.
Kalkulator Anda rusak.
Jangan seperti anak kecil.
Mari tetap bekerja bersama, ya?
Jangan khawatir soal itu.
Akan kucarikan
lawan mudah untukmu seperti yang selalu kulakukan.
Mari minum bersama nanti dan mengobrol soal semuanya.
- Di restoran sushi itu bagaimana?
- Astaga, maaf.
Aku sedang tidak enak badan.
Lain kali saja, ya?
Mengecewakan.
Aku paling suka minum denganmu.
Tapi aku tidak bisa memaksa. Kamu sedang tidak enak badan.
Astaga, ini enak sekali.
Kamu gadis yang baik seperti Sim Cheong.
Astaga, kamu membelikan ayah ayam karena sudah mengantarmu ke sekolah?
Ayah menang banyak.
Tampaknya enak sekali.
- Ayah.
- Ya?
Hubungan Ayah dan Ibu
sudah cukup buruk?
Tidak, kami baik-baik saja.
Kenapa? Ibu menjelek-jelekkan ayah
di depanmu?
Kita tidak sebebas itu.
Benar juga. Kamu seorang selebritas.
Kamu pasti sibuk.
Adakah hal lain yang bisa ayah lakukan untukmu?
Ruang latihan?
Kita bisa memasang lantai marmer...
Tidak, tunggu. Nanti kepalamu pecah.
Kita pakai kayu saja.
Tidak usah. Perlakukanlah Ibu dengan lebih baik.
Ayah tahu. Pikirkan keinginan,
kebutuhan, atau kesukaan Ibu.
Dia bukan anak kecil.
Dia lebih suka berusaha sendiri
alih-alih meminta bantuan ayah.
Mengusahakan semuanya sendiri
dan dibantu oleh orang lain tidaklah sama.
Hei, kamu lihat dia membeli laptop baru?
Lihat, bukan? Dia membelinya karena butuh.
Bagaimana jika ayah malah membelikan yang tidak sesuai?
"Kamu suka laptopnya? Ya, terima kasih"
Dia pasti akan sangat marah dan berbuat sesukanya kepada ayah.
- Pasti buruk sekali.
- Ayah sungguh tidak ada harapan.
Young Seon, ayah sadar
kita membutuhkan uang
agar bisa merasa tenang dan damai.
Seperti itulah.
Tapi sejujurnya, ayah lebih suka
ayam berbumbu.
- Lantas, jangan makan lagi.
- Tidak mau.
Biografinya mulai dicetak besok,
jadi, akan dipasarkan sekitar pekan depan.
Bagaimana?
Aku akan jujur.
Sangat menyenangkan.
Bisa tulis bagian keduanya?
Astaga, kamu mengejutkanku.
Baguslah kamu menyukainya.
Aku suka.
Aku sangat menyukainya.
Sungguh?
Apa khususnya yang kamu sukai?
Sebentar.
"Putriku"
"Ibu sedang apa?"
"Bekerja. Kenapa?"
Young Seon.
Terlepas dari fakta
bahwa ayah adalah ayahmu,
jika dilihat secara objektif,
kamu pasti akan menang.
Kamu sudah menang.
Jangan terlalu heboh.
Audisi sebenarnya bahkan belum dimulai.
Ayah bahkan tidak perlu menonton. Sudah jelas sekali.
Ayah tahu.
Jika kamu memenangkan audisinya, mau bertaruh
dan belikan apa pun kemauan ayah?
Terserahlah.
Tunggu.
Aku harus
meminta apa darinya?
Young Seon, berapa uang hadiahnya?
Aku tidak tahu.
Kamu harus memberi tahu jumlahnya
agar ayah bisa memutuskan mau minta dibelikan apa.
Aku tidak peduli soal uangnya.
Mana mungkin kandidat juara pertama tidak memedulikan hadiahnya?
Ayolah, berapa jumlahnya?
Aku tidak peduli.
- Apa?
- Aku tidak melakukan ini demi uang.
Ayah ini kenapa?
Ayah pikir semuanya soal uang?
Sebenarnya...
Ayah hanya bercanda.
Jangan bercanda begitu. Tidak lucu.
Ayah selalu membahas soal uang di depan Ibu dan aku.
Ayah pikir uang akan menyelesaikan segalanya?
Tidak ada yang bisa dibahas selain uang?
- Apa?
- Coba pikirkan.
Yang kamu bicarakan cuma uang.
Seakan-akan uang akan menyelesaikan semua masalahmu.
"Mari makan di luar nanti. Baiklah"
Ganti baju Ayah. Kita akan keluar.
Kenapa?
Tidak.
Mandilah. Ayah tampak lusuh.
Ayah sudah mandi tadi pagi.
Mandilah.
Bagian favoritku itu saat kali pertama aku memenangkan
Festival Olahraga Nasional.
Benarkah?
Itu mengejutkan.
Kupikir bagian favoritmu saat kamu sukses menjadi juara
setelah pindah ke seni bela diri campuran.
Festival Olahraga Nasional yang terbaik bagiku.
Begitukah?
Tidak kusangka itu amat berarti bagimu.
Maaf. Jika kutahu soal itu,
pasti akan kutulis dengan lebih detail.
Benar.
Bagian paling pentingnya terlewat, jadi, agak mengecewakan.
Aku melewatkan sesuatu?
Kejadian setelah festival berakhir.
Setelah festival itu?
- Apa yang terjadi?
- Kamu sungguh tidak ingat?
Luar biasa.
Terkadang ada masanya ingatanku lebih baik darimu.
Banyak orang bilang,
pria tidak melupakan hal-hal semacam itu.
Hal-hal seperti ciuman dan cinta pertama mereka.
Min Woo.
Hari itu sangat dingin.
Kamu tidak ingat? Bibirku kelu sekali.
Young Seon, ini berlebihan.
Ayah bukan mau ke pernikahan. Ini sungguh berlebihan.
Ayah juga harus membeli baju.
Apa gunanya jika cuma banyak uang?
Astaga, kamu mendandani ayah begini,
tapi pakaianmu sendiri amat santai. Kamu berpakaian sesukamu.
Aku harus latihan nanti.
Kamu mau pergi?
Sudah lama sejak kali terakhir kita makan sekeluarga.
Liburlah untuk hari ini.
Perutmu bisa sakit jika menari setelah menyantap makanan lezat.
Aku tidak mau makan. Aku harus langsung pergi.
Ayah harus pergi berkencan dengan Ibu setelah sekian lama.
Apa? Kamu mau kami melakukan apa?
Berkencan?
Sudah lama ayah tidak tertawa.
Kami tidak suka mengiris daging steik seperti ini.
Ayah mungkin tidak suka, tapi Ibu suka.
Kamu tidak terlalu mengenal ibumu.
Kamu tahu kapan hari favorit ibumu dalam setahun?
Chobok, Jungbok, dan Malbok. Kenapa?
Karena dia bisa menyantap hidangan yang menghangatkan hatinya.
Ayah-lah yang tidak mengenal Ibu.
Ibu juga seorang wanita.
Benar.
Seon Joo
juga seorang wanita
sebelum dia menjadi ibu.
Kemarilah.
Ingat baik-baik.
Yang ini, ini,
ini, dan yang ini.
Ayah harus memesan semua itu.
Aku sudah mencaritahunya tadi.
Katanya ini menu favorit dan yang paling lezat.
Jangan duduk di tempat aneh.
Duduklah di samping jendela agar bisa melihat pemandangan.
Ayah harus berusaha. Aku pergi.
- Kamu sungguh akan pergi?
- Ayah pikir aku bohong?
Young Seon.
Young Seon!
Kencan?
Benarkah?
Kami akan langsung ke sana karena sedang bersama sekarang.
Baiklah. Dah.
- Kenapa?
- Dari pemimpin redaksi.
Ada yang harus segera diperbaiki sebelum naik cetak.
Mereka mau kita datang.
Astaga. Ada yang salah?
Mungkin bukan apa-apa. Ayo.
"Tampaknya Ibu akan lembur hari ini.
Makanlah dahulu dengan ayahmu"
"Episode 12"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sudah kuhubungi berulang kali, tapi dia tidak menjawab.
"Aku terlambat" atau "Aku sedang di jalan",
Seharusnya dia mengabariku.
"Selamat ulang tahun"
Cobalah ini.
Silakan.
Sayang, maaf aku terlambat.
Sudah kuhubungi berulang kali. Kenapa tidak menjawab?
Aku berlari kemari.
Tidak bisa menjawab telepon selagi berlari kemari?
Maafkan aku.
Astaga.
Ada apa ini? Kamu tidak pernah minta maaf.
Apakah agar aku tidak kesal?
Karena kamu sudah minta maaf,
aku juga minta maaf.
Restoran ini dekat dengan rumah kita,
tapi aku tidak pernah mengajakmu kemari.
Ini menyenangkan.
Mulai sekarang, aku akan sering mengajakmu kemari.
Makanlah. Kamu pasti lapar.
Astaga.
Kamu juga sudah menua.
Kamu sudah bekerja keras, Seon Joo.
Kamu mengurusku dan Young Seon.
Maafkan aku.
Aku akan bersikap dewasa.
Ya?
Aku lapar sekali.
Omong-omong,
kamu tampak cantik hari ini.
Karena kita makan di luar?
Tapi memang,
kamu sudah cantik sejak dahulu.
Aku lupa karena sangat sibuk.
Aku tidak akan lupa lagi mulai sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih sudah tetap bersamaku.
Hari ini aku tampak tampan, bukan?
Aku keren?
Baiklah.
Bersulang.
Ayo kita pesan anggur.
Ayo pesan anggur.
Menurutmu ini bagaimana?
- Alih-alih...
- Benar.
Ini agak abstrak.
Bisa tolong diketik?
- Yang ini bagaimana?
- Lebih baik.
Kencan? Kencan apanya.
Akan langsung kuhabiskan anggur ini.
Kuat sekali alkoholnya.
Young Seon.
Kamu sudah selesai?
Ibu tidak bisa datang karena ada pekerjaan.
Benarkah?
Astaga, ayah sangat beruntung
karena bisa melihatmu tiga kali seharian ini.
Ini seperti samgyetang.
Ayah selalu saja tidak lucu.
Ayah memesan semua yang kubilang?
Ya, sudah ayah pesankan.
- Kamu lapar?
- Sangat.
Jika aku tidak datang, Ayah akan memakan semuanya.
Ayah tidak boleh makan apa pun karena sedang diet.
Silakan makanlah.
Semuanya untukmu. Makanlah.
Tidak boleh begitu.
Nanti aku gendut.
Lantas, haruskah ayah menggendut hari ini?
Kalau begitu,
kita ayah dan anak perempuan gendut.
- Ayo makan.
- Cobalah ini juga.
Sudah lama tidak memakan makanan sungguhan.
- Lezat.
- Ini tomat.
Jangan! Ayah sudah gila, ya?
Ada gergaji seperti ini?
- Ada.
- Sungguh?
- Kalau begitu...
- Di sana juga dijual.
Ini bisa didapat di toko perkakas mana pun.
Mobil itu. Ya.
Bisa lihat arah datangnya?
Kurasa tidak.
Detektif Cha.
Kamu menjual mobil ini, bukan?
- Tidak.
- Itu bukan dari tokomu?
Bukan.
Ini kamu. Buka matamu lebar-lebar dan tunjukkan gigimu.
- Apa?
- Cepat lakukan.
- Luka itu karena apa?
- Bukan kamu?
- Bukan dia. Ayo.
- Bukan aku. Sumpah.
Apa kubilang?
Kasus ini tidak akan terselesaikan.
Aku sangat ingin memecahkannya.
Tapi ini hanya menyia-nyiakan tenaga dan waktu kita.
Menyerahlah dan kubur saja ini.
Menurutmu kasus itu tulang anjing?
Mana bisa dikubur?
Lantas, kita harus bagaimana?
Sekeras apa pun menggigit, tidak ada dagingnya.
Jika tidak ada daging,
setidaknya kita bisa mengunyah tulang, bukan?
Apa...
Aku mengerti. Kenapa...
Kenapa kamu memelototiku dengan mata cantik itu? Aku takut.
Minumlah. Aku yang traktir.
Baiklah. Aku harus mulai dari mana?
Baik. tersenyumlah.
Ayo. Senyum.
Ayam.
Senyum.
Tersenyumlah.
Ayam.
Senyumlah yang natural.
Senyum yang lebar.
Bagus. Tidak boleh kuperbesar?
Aku akan mendekat saja.
Tersenyum.
- Bergerak bebas.
- Jangan kaku.
Satu, dua, satu, dua.
Bagus!
Ya. Ini yang terakhir.
Kumpulkan semua energimu
dan lakukan pose terbaik.
Baiklah, Senyum!
Ayo ke pusat kebugaran.
Kenapa? Kamu mau berlatih?
Memang bisa apa lagi di sana? Bermain?
Aku sudah kesal. Jangan coba menghentikanku.
Ayolah! Cepat.
Lama tidak jumpa, Detektif Cha.
Ayah.
Sudah lama kita tidak menyarap bersama.
Ayah sangat sibuk.
Tampaknya kamu lebih sibuk dari ayah.
Tapi tidak ada yang kuselesaikan.
Kenapa?
- Kasusnya mandek?
- Ya, begitulah.
Ayah harap kamu tidak menyelidiki kasus berbahaya.
Jangan pergi ke tempat berbahaya.
Ayah pikir aku masih anak-anak?
Itulah arti anak perempuan bagi seorang ayah.
Ayah akan selalu mencemaskanmu.
Karena itulah
demi seluruh ayah di dunia,
seorang polisi sepertiku harus ke tempat-tempat berbahaya
dan menangkap orang jahat.
Tidak bisakah
kamu keluar dari kepolisian
dan menjalani hidup normal?
Ayah.
Kenapa kita tidak saling menghormati pekerjaan kita?
Ayah bekerja demi kesehatan dan kebahagiaan umat manusia.
Aku sangat bangga kepada Ayah.
Jadi, tidak bisakah Ayah menghormati...
Kenapa ekspresi Ayah begitu?
Maksudku,
Ayah tidak perlu mencemaskanku.
Fokus saja mengembangkan obat yang ampuh.
Bukankah aku putri paling baik dan pengertian di seluruh dunia?
Yang paling ayah cemaskan
bukanlah umat manusia atau obat.
Tapi kamu, putri ayah, Cha Ji Woo.
- Ayah.
- Berapa pun usiamu,
kamu tetaplah putri kecil ayah.
Para ayah selalu mencemaskan putri mereka selamanya.
Sudah dari sananya begitu, Berandal.
Baiklah.
Masalahnya,
para putri selalu merepotkan ayah mereka selama hidup mereka.
Seperti itulah adanya.
Para ayah mungkin bersikap bodoh dan bertengkar untuk mengalah,
tapi jangan mengambil hak kami untuk mencemaskan putri kami.
Baiklah.
- Makanlah.
- Baik, ayo makan.
Makanlah daging ini.
Min Woo sangat keren.
"Dua Impian".
Produk akhirnya lumayan bagus.
Kamu bahkan merilis autobiografi. Luar biasa.
Itu bukan apa-apa.
Min Woo, foto ini tampak keren.
Hei!
Aku?
Choi Sun Young!
- Kamu ingat aku?
- Hei!
Hei. Sudah lama sekali.
Kamu tampak lebih tampan jika dilihat langsung.
Hentikan.
Petarung Lee Min Woo.
Ini jus stroberi asli.
- Terima kasih, Pak Tua.
- Bukan masalah.
Apa?
Tempat ini keren sekali.
Sudah kuduga kamu akan sukses bahkan saat kita masih kecil.
Aku tidak percaya.
Kamu bahkan enggan menyapaku saat kita masih kecil.
Itu tidak benar.
Omong-omong, kamu belum menikah?
Apa? Aku...
Aku kebetulan saja masih melajang.
Kamu belum bisa melupakan kakakku?
- Apa?
- Kudengar
kamu akan memublikasikan bukunya.
Itu karena tulisannya bagus.
- Pemimpin redaksi bilang...
- Ayolah.
Kamu bisa jujur denganku.
Dunia sudah berubah.
Jangan anggap dia bisa menjadi milikmu.
Kamu masih saja bodoh.
Kamu sudah menikah?
Pernah sekali.
Kamu akan segera bertemu dengan orang baik. Pasti.
Orang baik?
Kurasa dia tidak ada.
Aku di sini. Sebelah sini.
- Lihat.
- Ya?
Kamu menyukaiku?
Ya. Aku?
- Tidak mungkin.
- Lantas, kenapa tatapanmu begitu?
Aku? Aku melakukan itu? Apa maksudmu?
Aku hanya bertanya.
Min Woo, aku harus pergi. Silakan lanjutkan.
Sampai nanti.
Orang gemuk itu kenapa?
Dia bosku.
Kenapa? Kamu tertarik dengannya?
Hei.
Lihat. Aku Choi Sun Young.
Salah satu dari empat Ratu Incheon.
Aku tahu. Kamu Choi Sun Young.
Tapi dia sangat romantis dan baik.
Kamu bisa memilikinya.
Bekerjalah dengannya seumur hidupmu.
Aku ada rapat dengan Seon Joo terkait bukunya. Mau ikut?
Tidak perlu.
Aku kemari untuk menemuimu.
Benar begitu.
Bagus.
Bagus. Dia menerjang dan menjatuhkannya.
Menyerahlah.
Sudah selesai.
- Ada apa dengan pria ini?
- Sudah cukup.
- Hentikan.
- Cukup.
Astaga, berandal itu...
"Real Estat Green"
Panggilan itu menyelamatkanmu.
Halo. Apa?
Kami bisa pindah pekan depan?
Lebih cepat, lebih baik.
Baik. Terima kasih. Dah.
Aku harus pergi.
Kamu memenangkan lotre atau semacamnya?
Apa? Lotre?
Lotre katamu?
Menggemaskan sekali. Kemarilah.
Sang Chul. Maksudku, dasar Young Chul berandal.
Bawa dia ke rumah sakit.
Aku Yong Dae.
Kamu bermalas-malasan lagi?
Kubilang aku akan sibuk untuk sementara.
Kenapa kamu sibuk?
Aku sedang ada bisnis penting
Kamu terlibat masalah apa lagi? Di mana kamu sekarang?
Terserahlah. Aku sibuk. Sudah, ya.
Apa yang kamu...
Apa rencanaku? Aku berusaha menemukan anjing itu.
Cari tahu di mana Jong Doo.
Cari tahu keberadaannya.
Bagaimana?
Haruskah kita melapor?
"Dua Impian"
"Terima kasih khusus untuk Penulis Choi Seon Joo atas bantuannya"
Hei. Kenapa kamu menulis ini?
Itu bukuku. Aku bisa melakukan apa pun.
Itu hanya satu kalimat.
Novelmu juga akan segera rilis.
- Apa rencanamu saat itu?
- Apa maksudmu?
Kenapa ada Yoo Ji Cheol di sini?
Bukunya Min Woo akan segera terbit.
Baguslah.
"Dua Impian"
Istriku bekerja sangat keras
untuk buku ini.
Aku tahu.
Istri?
Jadi, Lee Min Woo mengencani istrinya Yoo Ji Cheol...
Luar biasa.
Jika kamu sudah selesai, aku akan membawa istriku.
Ayo.
- Kita mau ke mana?
- Lihat saja nanti.
Aku mungkin bisa memenuhi keinginanmu.
- Keinginan apa?
- Pertandingan ulang.
Bukankah itu keinginanmu?
Ji Cheol.
Setelah memenangi beberapa pertandingan remeh,
tampaknya kamu percaya diri berlebihan.
Selamat.
Kamu tahu siapa dia?
Istrinya Yoo Ji Cheol.
Jika itu istrinya...
Benar. Istri seniornya Min Woo.
Kamu bersikap amat manis kepada siapa?
Cinta pertamaku.
Dia punya pacar?
Dia sudah menikah.
Sebenarnya, aku sangat bersenang-senang belakangan ini,
membayangkan
seseorang menjadi sengsara.
Rumor hubungan itu pasti benar.
Bedebah itu luar biasa.
Seharusnya dia bersyukur kamu mengencaninya.
Beraninya dia berselingkuh.
Dia tidak tahu betapa beruntungnya dia.
Aku tidak membutuhkan ini, So Ra!
Young Seon akan ikut?
- Tidak.
- Lantas, kita mau ke mana?
Beraninya kamu mengajak dia ke tempat yang pernah kita datangi?
Maaf.
Semuanya terjadi begitu saja.
Akan kusebarkan foto dan videonya besok.
Baiklah. Jika kamu mau,
kamu bisa melakukannya.
- Kamu tidak akan menyesalinya?
- Semua orang menyesali sesuatu.
Jadi, silakan saja sebarkan.
Biar semua orang melihatnya.
Kumohon.
Tentu saja. Bukan hanya obat itu yang sedang kami kembangkan.
Ya.
Pak Kongres.
Tolong beri kami waktu lagi. Kami akan membawa kabar baik.
Baiklah. Dah.
Astaga. Kenapa bedebah ini sangat tidak sabaran?
Kita juga sibuk di sini.
"Yoo Young Seon"
"Pilihlah dengan mengirim SMS berisi nomor kontestan"
Pemilihan.
Aku harus memilih.
Sudah pasti aku memilih Yoo Young Seon.
"Nomor 41, Yoo Young Seon"
Kemarikan ponselmu.
Kita hanya bisa memilih sekali dengan nomor yang sama.
Yoo Young Seon.
"Nomor 41, Yoo Young Seon"
Dia sangat cantik.
Anaknya siapa dia?
Ayahnya pasti akan kenyang meski tidak memakan apa pun.
Benar, bukan?
Jika punya putri seperti dia,
aku pasti bahagia sekali.
Aku sungguh menikmatinya.
Apakah ada cara?
Kami sudah menyaksikan berbagai penampilannya
dan tampaknya Young Seon mahir dalam semua genre.
Lupakan saja.
Terima kasih.
Yang pernah kupelajari dari ayahku
adalah cara memukuli anak sendiri.
Aku tidak pantas menjadi ayah.
Putaran kedua...
Itu ide yang buruk.
Aku sangat menantikannya.
Baiklah. Mari lakukan ini.
Berapa subjek yang kamu kumpulkan?
Begini...
Tidak ada satu pun?
Kita belum sepenuhnya siap untuk toksisitas obat itu.
Kamu yang menginginkan uji klinis!
Pimpinan juga sibuk dengan proyeknya Dokter Yoon.
Obat kita telah membunuh seseorang.
Maksudmu dia mati sia-sia? Begitu?
Jika berhenti di sini, kita cuma akan menjadi pembunuh!
Apa pun yang terjadi,
kita harus menyelesaikan pengembangan obat itu, mengerti?
Kita harus bergegas.
Rekrut mereka lebih dahulu.
- Tidak bisa begitu.
- Aku akan bicara dengan Pimpinan
secara langsung.
Tampaknya
obatnya bocor.
Apa?
Apa maksudmu?
Pimpinan Jeong mengetahuinya?
Tidak.
Periksa semuanya mulai dari peneliti sampai penjaga keamanan.
Cari tahu apa rencana mereka.
Periksa apa seseorang telah bicara dengan perusahaan farmasi lain.
Periksa keluarga dan rekening bank mereka juga.
Selidiki semuanya.
Baik.
Ini hanya masalah bagi kita,
tapi bagi seseorang,
ini bisa menjadi ladang uang.
Kemarilah. Lekas.
Kejutan.
Bagaimana?
- Rumahnya bagus, bukan?
- Cantik sekali.
Siapa yang tinggal di rumah mewah ini?
CEO Joo Gook Seong?
Dia mengundang kita makan malam?
- Apa?
- Pasti begitu.
Ini rumahnya, bukan?
Bukan. Ini
rumah kita.
Ini akan segera menjadi milik kita.
Kamu ingat rumah yang sangat ingin kamu tinggali?
Lihatlah.
Rumah ini mirip, bukan?
Halamannya. Kita bisa menanam cabai.
Kamu mengingatnya?
Kamu senang?
Dia melakukan kuncian tangan.
Sebuah kuncian tangan dan...
Dia luar biasa.
Dia berhasil lolos.
Lolos. Dia akan mencekik.
Cekikan.
Sedang apa dia?
- Sudah berakhir!
Berakhir.
Pemenangnya
- Yoo Ji Cheol!
- Ya!
Sepuluh, seratus, seribu...
100.000 dolar dalam 10 menit?
Siapa yang menduga?
Tampaknya baru kemarin dia muncul dan kelihatan seperti gembel.
Kini hidupnya mulus.
- Benar, bukan?
- Apa gunanya punya uang?
Apa gunanya? Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Astaga, lihat minyak di wajahnya.
Wajahnya membara.
Itu keringat, bukan minyak.
Anda tidak tahu saja.
Apa?
Jangan menilai seseorang dari tampilan luarnya.
Apa maksudmu?
Pencarian latar belakang?
Sudah kulakukan.
Tidak perlu melakukan itu.
Aku hanya memintamu untuk mencari tahu lebih dalam.
Pemain kita tidak boleh terdistraksi.
Dia harus berkonsentrasi pada pertandingannya.
Baik, Pak.
Aku harus melindungi pemainku.
"Jasad Tidak Teridentifikasi Diabaikan"
- Detektif Cha.
- Ya?
Kamu bekerja paruh waktu di TK?
Ayolah.
Komposit macam apa ini?
Aku tidak tahu.
Wajahnya dipenuhi darah, jadi, tidak bisa dikenali.
Tubuhnya besar.
- Itu saja.
- Tersangkanya tidak akan ketemu.
- Kasus ini tidak akan selesai.
- Apa maksudmu?
- Kenapa kamu bilang begitu?
- Ada apa di tubuh mayatnya?
Tidak ada apa-apa selain tumor otak.
- Tumor otak?
- Selama autopsi,
ditemukan tumor besar di otaknya.
Jika ke rumah sakit sebelum dibunuh,
dia pasti didiagnosis sakit parah.
Lantas, sudah jelas.
Itu tindakan bunuh diri. Kamu tidak setajam dahulu.
Astaga. Aku harus menuangkanmu minuman.
Belum habis. Tunggu.
Dengar.
Jika itu tindakan bunuh diri, kenapa tangannya putus?
Itu karena seseorang membunuhnya.
Astaga. Dunia ini penuh dengan orang-orang kejam.
Pastikan kamu menangkapnya. Jebloskan dia ke penjara.
Dia harus diberi pelajaran.
Korbannya punya tato.
Hampir tidak kelihatan. Gambarnya binatang.
Jika gambarnya binatang, mudah saja.
Antara macan atau naga. Terkadang malah burung bangau.
Bukan seperti itu.
Sepertinya itu karakter kartun. Kelinci atau beruang, ya?
Kulitnya hancur, jadi, sulit mengenalinya.
Astaga.
Aku belum pernah melihat tato kelinci...
Itu dia. Tatonya seperti karakter kartun.
Lihat. Menurutmu ini apa?
Tampak seperti beruang atau kelinci.
Sudah jelas ini beruang. Kamu bodoh sekali.
Tato kelinci?
Astaga.
Semua ini suplemen. Sangat manjur.
Kamu tinggal di Huam-dong?
Kamu Petarung Yoo Ji Cheol.
Benar, bukan?
Atau haruskah aku memanggilmu Kim Yoon Soo?
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub