Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 13"
Kami akan memilih subjek
tes setelah hasil tes hari ini.
Tunggu, maksudnya ada
beberapa yang akan tersingkir?
Itu hanya suplemen gizi,
tapi kami tidak bisa mengujinya
kepada orang tidak sehat.
Jika Anda tidak sehat,
tolong beri tahu kami.
Apa maksud Anda?
Yang kupunya hanya tubuh sehat ini.
Sudah jelas sekali akulah
yang paling sehat di sini.
"Kim Yoon Soo"
Silakan lewat sini.
- Lewat sini.
- Baik.
"Dua jam kemudian"
Mereka mengambil terlalu banyak darah.
Apakah namamu Kim Yoon Soo?
Pasti banyak orang bilang kamu mirip Yoo Ji Cheol.
- Kamu terlihat seperti dia.
- Aku tidak tertarik
- dengan bedebah sialan itu.
- Memang apa buruknya Yoo Ji Cheol?
Aku hanya ingin menjalani hidupnya selama setahun.
Maksudku, kariernya berakhir buruk,
tapi dia punya karier yang cukup mengesankan.
Dia jauh lebih baik daripada orang sepertiku yang menjadi penjahat.
Aku yakin dia pasti
punya alasan karena kalah dalam pertandingan terakhir.
Bukankah begitu? Pikirkan tentang itu.
Kenapa seorang juara kalah dalam pertandingan dengan sengaja?
Sudah kubilang aku tidak tertarik.
Aku tidak tertarik pada hal lain
selain mendapat uang dari tempat ini.
Aku mengerti. Kita tidak tahu akankah kita mendapatkan
uang 40.000 dolar atau tidak. Harusnya hanya itu yang kupedulikan.
Kamu memiliki fisik yang bagus dan tampak sehat.
Mereka pasti akan memilihmu untuk subjek tes.
Aku tidak yakin.
Baiklah. Sudah takdir kita bertemu di sini.
Mari menghasilkan banyak uang dan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Apa lagi? Akan kubelikan makanan enak untuk putraku.
- Berapa umurnya?
- Tujuh tahun.
Putraku benar-benar hebat. Lihatlah ini.
Lihat ini. Menurutmu ini apa?
Tato tidak jelas macam apa itu?
Kelihatannya seperti beruang dan kelinci. Astaga.
Apa yang kamu bicarakan? Itu jelas beruang.
Matamu tidak tajam sama sekali.
Putraku menggambar ini.
Astaga. Dia tidak hafal perkalian, tapi bisa menggambar ini.
Dia cukup hebat, mengingat dia hanya anak kecil.
Terlepas dari usianya, dia benar-benar berbakat.
Kamu tidak pernah membaca buku komik, bukan?
Aku tahu ini dari bertahun-tahun membacanya saat masih muda.
Anakku akan menjadi kartunis terkenal.
Jika kamu dibayar, daftarkan dia di sekolah seni dahulu.
Itu bukan akhirnya.
Aku juga akan mengirimnya ke Eropa. Akan kudukung dia sebaik mungkin.
Astaga, kamu sangat menyayangi putramu.
Cintaku untuk putraku tidak selevel dengan cinta putraku untukku.
Dia benar-benar melekat kepadaku.
Tetanggaku bahkan bertanya apakah aku memberinya ASI.
Astaga, aku cemburu.
Aku cemburu dengan hubunganmu dan putramu.
Astaga, perutku.
Hei, aku mau ke toilet dahulu, ya?
Astaga, ada apa denganku? Aku mau ke toilet sebentar.
Pada hari seperti ini, aku ingin sekali makan sup kimchi.
Aku tidak tahu. Entah apa yang akan kudapatkan.
- Ayo. Cepat.
- Aku tidak mau makan itu.
- Kenapa tidak?
- Tidak mau saja.
Kim Yoon Soo...
Kim Yoon Soo. Choi Yong Woo.
"Choi Yong Woo"
"Kim Yoon Soo"
"Choi Yong Woo, Kim Yoon Soo"
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Tolong bantu aku menemukan ayahku. Ayahku pasien tumor otak"
- Bu.
- Ya?
Jika kita melakukan ini,
apakah Ayah akan kembali?
Tentu saja.
Kenapa kamu menangis?
Bagaimana jika dia tidak kembali?
Dia akan kembali.
Tapi jika kamu menangis seperti ini,
Ayah akan terlalu malu untuk kembali
bahkan jika dia mau.
Baik. Aku tidak akan menangis.
Astaga, makanannya lezat sekali.
Benarkah?
Bagaimanapun, kurasa uang benar-benar hebat.
Aku tidak percaya kamu mentraktirku minol.
Hei.
Baik. Maafkan aku.
Aku akan terus mentraktirmu minum mulai sekarang.
Ji Cheol, jika berubah tiba-tiba, artinya orang itu akan segera mati.
Baiklah, aku akan hidup lama dan terus membelikanmu minuman.
Kamu akhirnya tahu betapa berharganya juniormu.
Seharusnya perlakukan aku lebih baik selagi masih bisa.
Hei, aku bisa bilang apa sekarang?
Benar sekali.
Kamu akan memperlakukannya dengan lebih baik sekarang?
Siapa dia?
Aku sudah mendengar banyak tentangmu dari Detektif Cha.
Aku rekan barunya, Lee Hyun Soo.
Si pembuat onar?
Perlakukan dia dengan baik saat dia bersamamu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Permisi.
Kamu mengikutiku?
Kebetulan sekali.
Tapi orang bilang itu takdir jika kebetulan terus terjadi.
Detektif Lee, apa kamu teler?
Astaga, Detektif Cha. Leluconmu payah sekali.
Aku teler karena maskulinitasku.
Pak Kim Yoon Soo?
Kamu tinggal di Huam-dong, bukan?
Bukankah kamu
Yoo Ji Cheol?
Haruskah aku memanggilmu Pak Kim Yoon Soo saja?
Kenapa kamu tiba-tiba bekerja sebagai sopir?
Apakah perusahaanmu tidak membayar banyak?
Ketika seseorang membayar banyak, mereka pasti punya alasan bagus.
Sudah pasti. Aku yakin mereka membuatmu melakukan
semua pekerjaan kotor sebagai imbalan uang itu.
Omong-omong, kamu cukup hebat belakangan ini.
Kamu menang empat kali beruntun melawan petarung muda.
Kamu punya rahasia?
Tidak ada rahasia. Aku hanya
dipukuli dan memukul mereka kembali, lalu bertahan sampai akhir.
Kita sudah sampai di sekitar lingkunganku sekarang.
Kamu bisa menepi. Aku akan menyetir sendiri.
Kejadian tempo hari akan terulang jika kamu melakukan itu.
Kamu seorang pria yang terkenal.
Kamu tidak boleh mengemudi di bawah pengaruh minol.
Di sana. Kamu bisa berhenti di sana.
Apakah ini rumahmu?
Ya.
Tunggu.
Pria sangat tinggi yang di sana bersamaku sebelum...
Kamu tahu, yang banyak bicara.
Apakah dia kembali?
Aku tidak yakin.
Sudah lama sejak aku berhenti.
Gambar apa ini?
Wajahnya berlumuran darah, jadi, tidak bisa dikenali.
Tubuhnya sangat besar.
Itu saja.
Secepat itu?
Tenggat waktunya sangat mepet.
Tidak.
Aku akan bekerja keras untuk memenuhi tenggat waktu.
Ya, akan bagus untukku jika buku itu terbit lebih cepat.
Ya.
Baik.
Aku bisa melakukan ini.
"Sun Young"
Apa lagi kali ini?
Teganya Min Woo melakukan ini kepadaku? Ada apa dengannya?
Dia kenapa?
Aku sangat kecewa kepadanya.
Kakak pikir ini masuk akal?
Dia menganggapku apa?
Kak. Kakak mendengarkanku?
Ya, kakak mendengarmu.
Jadi, apa masalahnya kali ini?
Kamu tidak menyukainya?
"'Sang Juara, Senyuman Hebat Lee Min Woo'"
Astaga, ada apa dengan gambar ini?
Kakak sudah menemuinya beberapa kali.
Dia seperti pria hebat jika dilihat langsung.
Lantas, kakak saja kencani dia.
Kak Seon Joo.
Ini aku, Choi Sun Young, satu dari empat gadis tercantik Incheon.
Itu sebabnya kamu menikahi satu dari tiga pria termanis di Incheon.
Kenapa Kakak terus mengungkit bedebah itu?
Berhentilah menilai orang dari penampilan mereka.
Lihat. Biar kakak jelaskan.
Dia memiliki wajah yang agak bulat.
Dia tampak seperti pria yang baik. Kenapa foto itu?
Apakah karena matanya kecil?
Ada yang berbicara di belakangku?
Jika saja mataku lebih besar, aku bisa menjadi cukup manis.
Kamu... Kamu sudah cukup manis sekarang.
Bagaimanapun,
ketika melihat mata pria, jangan hanya melihat fisiknya.
Cobalah lihat hati pria itu melalui matanya.
Kita tidak bisa melihat bagian dalamnya.
Bagian dalamnya bisa dilihat saat kamu berkencan dengan mereka.
Aku tertipu dengan hal-hal yang tampak.
Hati seseorang sulit ditebak.
Aku tidak bisa memercayai itu.
Tapi Min Woo merekomendasikannya untukmu, bukan?
Dia pasti punya alasan bagus.
Apakah semua yang dikatakan Min Woo benar?
Kakak seperti ini karena dia menerbitkan bukumu?
Hei.
Dia tidak menerbitkan buku kakak.
Berapa kali kakak harus bilang?
Kepala editor menyukai novel kakak, karena itu kakak bisa sampai sini.
Ini sangat menyebalkan. Aku akan memberi tahu Ji Cheol.
Kakak tidak percaya betapa liciknya kamu. Hei.
Kamu pikir dia samsakmu?
Apakah Ji Cheol dan kakak mesin yang membebaskanmu dari stres?
Kakak tidak tahan lagi.
Kamu datang dan menghina Ji Cheol kapan pun kamu merasa sedih.
Baiklah.
- Jangan terlalu marah.
- Sun Young.
Kakak bersedia mendengarkanmu di tengah kesibukanku, paham?
Kamu harus belajar berperilaku lebih baik atau pergi saja.
Kakak selalu menyuruhku pergi ketika aku baru memulai.
Baiklah. Aku akan pergi.
Semoga berhasil.
Aku tidak bisa mengambil lebih banyak pinjaman sekarang.
Bisakah kamu kembali?
Sangat sulit untuk hidup sendiri...
Sayang, jangan marah. Tekanan darahmu akan naik.
Baik, aku akan mencari uang.
Aku harus pergi.
Hei.
Kenapa kamu terlihat sangat lelah?
Semalam dia minum dengan rekan lamanya.
Dia meninggalkanku.
Ji Cheol tiba-tiba berkata akan mentraktirku minum.
Aku melihatnya berjalan keluar dari restoran iga yang terkenal.
Anda tahu, yang di persimpangan depan.
Satu-satunya harapanku adalah merasakan...
Daging iga?
Astaga, apa yang terjadi kepada pria pelit itu?
Dia bisa melakukan lebih banyak hal daripada membeli beberapa iga
untuk mantan rekan tercintanya.
Aku melihatnya sebelumnya
dia mendapat beberapa ratus ribu dolar
untuk setiap pertandingan yang dia menangkan.
Ini seperti gambar kartun. Entah itu kelinci atau beruang.
Kelihatannya seperti beruang dan kelinci. Astaga.
Kamu tahu, yang banyak bicara.
Apakah dia kembali?
Sudah lama sejak aku berhenti.
Ada begitu banyak orang di dunia
yang memiliki tato lengan.
Entah kenapa aku merasa tidak nyaman.
Kenapa dia menghubungiku tiba-tiba?
- Apa?
- Di mana kamu sekarang?
Di mana lagi? Aku sedang di rumah.
Kudengar kamu makan daging iga dengan Detektif Cha kemarin.
Dasar bedebah pelit.
Kamu hanya mentraktirnya dan meninggalkan aku.
Aku tidak meninggalkan Anda.
Anda bukan anak kecil. Kenapa sangat kekanak-kanakan?
Aku menemuinya hanya karena jadwal kami cocok saat aku ke sana.
Akan kutraktir Anda makanan enak jika jadwal kita cocok.
Akan kubelikan daging perut.
Sudah cukup. Siapkan panggangan. Aku akan membeli daging iga.
Anda akan datang ke rumahku sekarang? Kenapa?
Sudah lama aku tidak melihat Seon Joo dan Young Seon
Aku juga ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
- Mati.
- Tunggu sebentar.
- Seseorang meneleponmu.
- Tidak.
- Aku tidak akan mengangkatnya.
- Angkatlah.
Cepat. Angkat.
Angkat saja.
Halo?
Makanan putrimu?
Kenapa aku harus mengurus itu padahal itu bukan milikmu?
Dia bilang besok ada penampilan yang sangat penting.
Siapkan makanan enak, ya?
Putriku sangat sensitif.
Jangan ganggu dia tanpa alasan, ya?
Astaga, baiklah.
Baiklah, aku mengerti. Sampai jumpa.
Aku juga sensitif.
Dia mungkin benar-benar maju ke babak berikutnya.
- Kamu merekamnya?
- Ya.
- Aku tidak ingin mengecewakannya.
- Aku juga.
Dia sangat cantik dan bahkan pandai menari.
Kamu harus menjadi juara pertama!
- Yang ini cantik.
- Astaga.
- Hei.
- Kamu harus tenang.
Tidak ada pertandingan hiburan.
Ini sudah berakhir untukmu. Kamu keluar. Kamu gagal.
Mereka tidak bisa mengakhiri impianku seperti ini.
Dia terus bersikap seperti itu.
Orang tidak akan bisa mengakhiri impianku
kecuali aku menyerah sendiri.
Bermimpilah sampai larut malam
dan bangun terlambat. Ya?
- Aku bangun lebih awal.
- Halo?
- Halo.
- Kejutan dari ayah Young Seon!
Halo.
Terima kasih.
Apa golongan darahmu?
Aku tipe A.
- Aku tahu itu.
- Kamu sama sepertiku.
- Diam.
- Dia tipe O.
- Aku...
- Bagaimana dengan tinggi badanmu?
Tinggi? 186 cm.
- Benarkah? Aku 168 cm.
- Aku tahu itu.
- Pundakmu sangat lebar
- Kamu suka gadis tinggi, bukan?
- dan kamu tampan, bukan?
- Tidak suka gadis pendek, ya?
Apa tipe idealmu?
Aku suka gadis-gadis manis.
- Itu aku.
- Aku tidak suka makanan pedas.
Kamu harus makan dahulu.
- Siapa yang lebih cantik?
- Buka mulutmu.
Kamu harus makan dahulu.
Astaga. Aku akan makan sendiri.
- Sekali lagi, ya?
- Kamu sangat menyusahkan.
Ayahnya meminta bantuanku.
- Coba ini. Enak.
- Kenapa dia kesal kepadaku?
Terima kasih.
Wajahnya hancur, tangannya hilang,
dan aku bahkan tidak bisa melihat tatonya.
Tumor otak ini...
Astaga. Bisakah kamu berhenti menghela napas?
Kamu akan menyingkirkan semua keberuntungan kita.
"Tolong bantu aku menemukan ayahku. Ayahku adalah pasien tumor otak"
Aku punya
firasat bahwa ini adalah takdir.
Jasadnya tidak penting.
Kita butuh sampel DNA orang hilang untuk melakukan sesuatu.
Pasti ada sikat gigi bekas atau sehelai rambut, bukan?
Tidak ada. Mereka bilang dia datang satu atau dua kali setahun
untuk memberi mereka uang dan kemudian menghilang lagi.
Terakhir kali datang,
dia bilang dia menderita tumor otak dan tidak akan hidup lama.
Dia hidup tanpa bertanggung jawab dan menerima hukuman untuk itu.
Ketika pergi, dia bilang akan menyiapkan uang kuliah putranya.
Tapi tidak kembali setelah itu.
Dia hendak menjual organnya secara ilegal?
Bagaimana dengan DNA anaknya? Kamu menyelidikinya?
Istrinya tidak mau melakukan itu.
Apa? Kenapa?
Entahlah.
Begini, Ji Cheol...
Kenapa?
Kenapa Anda memanggilku dengan sedih dan membuatku gugup?
- Ini bukan alasan aku datang...
- Tunggu.
Tunggu sebentar. Kita lihat.
- Apa shio Anda?
- Tahun kuda.
- Anda lahir tahun 1966?
- Ya.
Kalau begitu, soal uang.
Anda di sini karena uang, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Tertulis di sini. "Ji Cheol, aku butuh uang."
"Ji Cheol, beri aku uang."
Baik. Berapa? Anda butuh berapa banyak?
Ji Cheol, kamu satu-satunya yang kumiliki dalam hidupku.
Reaksi Anda berlebihan. Duduk saja.
Aku tidak memberi Anda uang karena menyukai Anda.
Itu karena Anda seorang ayah.
Aku tidak ingin Anda menjadi ayah yang buruk.
Jangan khawatir. Aku akan membayarmu kembali.
Mana mungkin aku tidak mengembalikan uang dari orang kikir?
Tidak perlu. Itu butuh waktu lama.
Aku mungkin akan mati ketika menunggu.
Anda tidak perlu membayarku.
Satu-satunya yang aku inginkan adalah Anda tidak diabaikan
oleh istri dan anak Anda
karena uang.
Makanlah.
Apa-apaan Anda ini?
- Anda kenapa?
- Aku punya firasat.
Biarkan aku mengaturnya untukmu.
Dia hidup sembrono seumur hidupnya sambil mengabaikan
istri dan anaknya.
Tapi ketika dia hampir mati, cinta kebapakannya tiba-tiba muncul.
Kisah semacam ini.
Apa gunanya jika dia tumbuh besar ketika sudah terlambat?
Dia tidak cukup kompeten untuk mendapatkan uang
dan tidak memiliki warisan apa pun untuk mereka.
Cara memanfaatkan tubuhnya untuk mendapatkan banyak uang
hanyalah dengan menjual organnya.
Jika begitu, kemungkinan orang ini adalah dia akan lebih kecil.
Tidak ada luka operasi terbuka.
Organ-organnya utuh.
Kita mungkin terlalu berspekulasi hanya karena dia
juga mengidap tumor otak.
Lantas, dia tidak menjual organnya?
Aku yakin itu bukan spekulasi. Mereka orang yang sama.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Firasatku tidak pernah salah.
Hampir seperti kemampuan manusia super.
Terkadang aku juga takut kepada diriku sendiri.
Steik daging iga itu yang terbaik.
Seon Joo terlambat.
Aku ingin melihat wajahnya setelah sekian lama.
Young Seon juga tidak ada di sini.
Mereka sibuk belakangan ini.
Ayah yang hidup terpisah dari keluarga mereka
dan ayah yang tinggal bersama keluarga mereka
sama saja, ayah yang menyedihkan.
Aku tidak menyedihkan.
Itu konyol.
Bagiku seperti itu.
Aku bisa melakukan apa saja untuk Young Seon,
tapi tidak akan pernah mengirimnya belajar di luar negeri.
Setelah melihatmu, kurasa itu tidak harus dilakukan.
Apa, Bedebah?
Kamu orang bodoh yang ketinggalan zaman.
Astaga. Lihat.
Apa itu keluarga?
Sekelompok orang yang harus tinggal di dekatmu selama sisa hidupmu
entah kamu menyukai mereka atau tidak.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu orang tua yang sudah ketinggalan zaman.
Ya, aku sudah tua dan ketinggalan zaman.
Aku seorang pria tua yang sangat ketinggalan zaman.
Aku masih akan hidup sambil memegang
tangan Young Seon dan Seon Joo,
serta hidup bahagia selama sisa hidupku.
- Astaga.
- Itu milikku.
Seon Joo, sudah lama sekali.
Halo. Ada perlu apa Anda di rumah kami?
- Dia akan pergi.
- Aku akan pergi.
- Sudah kubilang makan saja di luar.
- Rumahmu bau.
- Baiklah.
Jangan sentuh ini. Akan kubersihkan setelah kembali, ya?
Cepat pergi.
- Selamat tinggal.
- Ya.
Jika lolos besok, kamu akan tampil di acara siaran langsung, bukan?
Kamu pandai menari. Itu sangat bagus.
Tapi lihatlah. Ekspresi wajahmu.
Jika kamu meningkatkan ekspresi wajahmu,
kurasa akan jauh lebih baik. Kamu harus merasakan musiknya.
Aku bukan seorang profesional, tapi itu yang kupikirkan.
Kenapa?
Orang-orang akan berpikir bahwa kamu adalah manajerku.
Kamu benar.
Entah aku manajermu atau ayahmu.
Tapi kalian berdua sangat mirip.
Apakah dia yang menari? Dia tidak ada gunanya.
Kamu harus tidur. Kamu pasti lelah menari.
Akan kubangunkan saat kita tiba.
Sekarang, aku bisa bernapas lagi.
Syutingmu besok. Kenapa berlatih hingga larut malam?
Kamu baik-baik saja?
Jika lolos besok, aku akan maju ke final.
Itu siaran langsung.
Kamu akan tampil dengan hebat, Sayang.
Di mana Ayah?
Kepala Park mampir. Mereka pergi bersama.
Kamu pasti lelah. Masuk dan tidurlah.
Benar. Syutingku dimulai pukul 13.00 besok.
- Tolong bangunkan aku pukul 9.00.
- Sepagi itu?
- Aku harus melakukan peregangan.
- Benar.
Ibu akan membangunkanmu tepat pukul 9.00.
Jangan khawatir dan tidur nyenyak. Kamu hebat hari ini.
- Aku akan tidur sekarang.
- Jangan khawatir dan tidur nyenyak.
- Baik.
- Selamat malam.
Hei, Yoo Ji Cheol.
Dasar berandal.
Kamu berhati-hati di sekitar istrimu.
Apa maksud Anda, Pak Tua? Aku tidak berhati-hati.
Bukan itu.
Aku berusaha memperhatikannya.
Anda tidak tahu penulis cenderung
sangat sensitif ketika sedang mengerjakan buku mereka?
Mereka seperti raja dan ratu sensitivitas.
Tunggu.
Buku apa?
Aku pasti belum menyebutkannya.
Istriku menjadi penulis.
Dia mewujudkan impiannya.
Beberapa waktu lalu, dia meneken kontrak untuk novel pertamanya.
Hei, tunggu sebentar.
Seorang novelis terkenal...
Hemingway.
- Istrimu akan seperti dia?
- Benar.
Itu butuh waktu lama. Memang benar.
Astaga, Seon Joo-ku.
Dia tersesat sepanjang jalan untuk memenuhi impiannya.
Akankah istrimu menjadi
penulis terlapis nanti?
Apakah dia akan menjadi salah satu penulis terlapis?
"Terlapis"?
Keluarga yang sukses.
Bukankah ini sangat hebat?
Putriku punya impian.
Istriku juga punya impian.
Bukankah ini hebat?
Astaga, kita semua sibuk untuk alasan yang bagus.
Anda tidak tahu apa-apa.
Mereka memperlakukanku seperti pemburu uang kecil.
Anda pikir aku menyedihkan?
Tidak, aku seperti salmon besar.
Melawan arus yang mengalir.
Aku salmon yang melawan arus. Anda tahu itu?
"Di aliran yang mengalir"
"Sama seperti salmon"
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah'"
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah' Choi Seon Joo"
Penulis Choi, tolong segera selesaikan naskahmu.
Aku tidak punya waktu.
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah'"
Kenapa semua orang membeli buku itu?
Aku tidak bisa menahannya. Aku akan membacanya juga.
Aku juga!
Luar biasa. Aku sangat menyukai buku ini.
Ini terlalu menyentuh.
Kenapa kamu menangis? Astaga.
Hei, Penulis Choi.
Kenapa baru datang? Kamu terlambat.
Sungguh?
Tidak, aku tidak terlambat.
Yang benar saja.
Kamu sangat terlambat.
- Kamu terlambat.
Penulis Choi.
Young Seon!
Bangun.
- Sudah siang.
- Pukul berapa sekarang?
Pukul 11.00. Bangun, ya?
Sayang.
Dia tidak pulang? Bagaimana ini?
Kumohon. Angkat. Kumohon.
Kamu melihat ayahmu masuk?
- Entahlah. Bagaimana aku tahu?
- Tunggu.
Biarkan ibu memanggil taksi. Pasti akan segera tiba. Tunggu.
- Dia membuatku takut.
- Apa? Ada apa?
- Apa?
- Ayah, sedang apa di sana?
Aku akan mati. Ambilkan aku air.
Kamu tidur di sini?
Setiap kali minum bersamanya, itu tidak pernah berakhir bahagia.
Ambilkan aku air.
Pukul berapa sekarang?
Baik.
Hei, kenapa kamu masih di sini?
Hei, bukankah kamu terlambat?
Kamu berbau alkohol. Tidak boleh menyetir jika begini.
Tapi dia...
Kamu memakai ini saat minum? Apa ini?
- Hei, ini aku. Beri aku tumpangan.
- Apa ini?
Ya, sekarang.
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Siapa?
Astaga, kamu tahu.
Aku sangat sibuk, tapi kamu membuatku mengantarmu di pagi hari.
Hei, Se Jeong.
Aku sedang dalam perjalanan.
Berapa lama kira-kira?
- Sekitar 35 menit?
- Sekitar 20 menit.
Aku sudah di sekitarnya. Aku akan segera ke sana.
Baik. Katakan aku hampir sampai. Sampai jumpa.
- Apakah aku sopir pribadimu?
- Mengemudilah dengan cepat.
Apa? Mengemudi dengan cepat?
Anak-anak sekarang terlalu banyak menonton film dan drama.
Young Seon, orang mengatakan itu hanya di film.
Jika melakukan itu dalam kehidupan nyata,
aku akan ditilang. Nanti kecelakaan.
Tidak boleh memerintah orang yang lebih tua seperti itu.
Pak.
Jika aku terlambat, kamu akan membayarnya. Mengebutlah.
Baiklah, aku akan ditilang.
Bagaimana jika dia sungguh telat?
Haruskah kugantikan Young Seon?
Aku bisa memakai topeng, bukan? Topeng kelinci? Atau kucing?
Jangan berkata konyol. Pikirmu itu masuk akal?
"Putriku"
Bagaimana ini?
Kakak mengabaikan impian putri kakak karena impian sendiri.
Perjalanan kakak masih panjang untuk menjadi ibu sejati.
Baik. Berikutnya, Yoo Young Seon. Yoo Young Seon bersiaplah.
Dia akan sampai lima menit lagi. Bisa tunggu sebentar?
Aku tidak peduli. Jika dia belum siap sekarang,
kami harus melewati gilirannya.
- Pak.
- Pak, bisa tolong tunggu?
Lantas, haruskah aku ke sana dan melakukan cek ombak?
- Aku sangat andal menari.
- Astaga, apa boleh buat.
Kurasa kita harus melewatkan Young Seon.
Aku saja. Aku bisa menggantikannya.
Anda bisa menggantinya dengan giliranku.
Hei, Kim Sang A.
Aku sudah siap sekarang.
Kamu yakin?
Hei, akan kita tukar gilirannya.
Sang A akan masuk. Kim Sang A.
- Aku meluluskanmu.
- Sang A, kamu lulus.
- Aku juga meluluskanmu.
- Terima kasih.
Young Seon.
Kamu berbakat dan aku menantikan penampilanmu berikutnya.
Tapi tidak membuat kesalahan adalah bagian dari kemampuanmu.
Kamu tidak lulus.
Aku menantikan penampilan ini, tapi ternyata agak mengecewakan.
Aku tidak bisa meluluskanmu.
Aku setuju tidak membuat kesalahan adalah bagian dari kemampuan kita.
Astaga, TV ini terlalu kecil
untuk melihatmu menari di acara itu.
Young Seon, ayah akan
membelikan TV yang besar untuk tempat tinggal barumu.
Kamu bisa melihat episode berikutnya melalui TV yang lebih besar.
Ya?
Hei.
"Dia tiba-tiba terjatuh saat audisinya"
Astaga.
Tidak apa-apa. Itu wajar.
"Semua orang terkejut, tapi Yoo Young Seon langsung bangkit"
Bernapaslah.
Apa?
Kubilang bernapaslah.
Aku berhasil.
Sungguh?
Tentu saja.
Jika orang seberbakat diriku tidak lulus, siapa yang bisa?
Kamu berbakat dan aku menantikan penampilanmu berikutnya.
Tapi tidak membuat kesalahan adalah bagian dari kemampuanmu.
Kamu tidak lulus.
Aku setuju tidak membuat kesalahan
adalah bagian dari kemampuan kita.
Tapi yang menjadi masalah, jika kita terus mengulangi kesalahan itu.
Kurasa membuat satu kesalahan adalah hal lumrah.
Aku sebenarnya kagum saat kamu langsung lanjut menari sampai akhir.
Jadi,
akan kupakai Wild Card-ku. Sampai jumpa di kompetisi utama.
Terima kasih.
Dia berhasil!
Sudah kuduga. Apa kubilang?
- Astaga.
- Kenapa menangis, Bu?
Tidak apa-apa. Jangan menangis, Bu.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Aku terlambat bangun dan bahkan tidak sempat mandi.
Tapi bakatku tetap bersinar, bukan?
Maafkan ibu.
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Tentu saja aku berhasil.
- Ya ampun.
- Astaga.
Kamu hebat sekali.
Sudah ayah duga kamu akan lulus.
- Ayah juga terkejut.
- Bisa tolong beri aku ruang?
Harus panas saat musim panas
dan harus dingin saat musim dingin.
Seperti itulah musim.
Sudahlah.
Hei, Kim Sang A.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Apa maksudmu?
Acara selanjutnya akan disiarkan secara langsung.
Apa hubungannya denganmu?
Kamu tidak perlu khawatir.
Mana bisa begitu?
Itu kesempatan untuk mengungkap siapa dirimu sebenarnya di TV.
Bahwa kamu bukan tandinganku.
Aku tidak bisa membiarkan kamu kabur secepat ini.
Kamu yang tidak boleh kabur.
Kenapa dia jahat sekali?
Dia mengikuti lomba Kompetisi Anak Ternakal, ya?
Biarkan saja. Lagi pula, kamu bisa lolos berkat dia.
- Ayo.
- Astaga.
Ayo.
Ya, silakan lanjutkan pencetakan ketiganya. Dah.
Respons akan bukunya amat baik.
Baguslah.
Bagaimana buku Penulis Choi?
Kami mempercepatnya sesuai permintaanmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Saat mendapatkan sesuatu, kita harus memberikan sesuatu.
Kuharap bukunya Penulis Choi akan diterima masyarakat juga.
Aku sangat meragukan itu.
Dia menulis dengan baik dan bukunya penuh makna.
Tapi itu bukan sesuatu yang disenangi pembaca sekarang.
Jika ada teman-teman dan keluarga yang membeli,
kurasa sekitar 200 sampai 300 eksemplar akan terjual.
Akan kubeli 1.500 eksemplar dari cetakan pertamanya.
Pastikan saja kamu lakukan pencetakan keduanya.
Baik, aku mengerti.
Omong-omong,
kamu bertindak sejauh ini untuk membantunya karena...
- Karena apa?
- Kudengar Bu Choi sudah menikah.
Memang.
Dia sudah menikah, tapi yang penting adalah urutan peristiwanya.
Kenapa kamu mencemaskan istriku?
Seon Joo itu temanku.
Dia temanku
sebelum menjadi istrimu.
Penulis Choi itu teman lamaku.
Kamu membantu mewujudkan impian teman lamamu.
Sangat luar biasa.
Aku permisi.
- Aku sudah ada janji.
- Baik.
Dapat satu lagi.
"Han So Ra"
- Lihat kemampuan tangguh itu.
- Itu tidak tangguh.
- Lanjutkan.
- Semangat!
- Itu dia.
- Kamu harus bertahan!
- Dorong dia ke bawah.
- Benar.
- Teruskan.
- Awas!
Benar, itu dia.
Kamu lihat tadi? Seperti apa pun situasinya,
dia tidak akan menyerah.
Dia selalu menunjukkan kemampuannya.
Kenapa kamu tidak bisa menang sekali saja?
Kamu tidak bisa mengalahkannya. Dia bukan tandingan Ji Cheol.
- Kamu kemari memata-mataiku?
- Memata-matai?
Aku?
Kamu?
Jika mau bilang sesuatu, cepat katakan.
Aku sibuk.
Seon Joo akan segera menerbitkan buku.
Penulis hebat bisa menerbitkan buku. Apa anehnya itu?
Begitukah?
Jangan banyak tingkah hanya karena dia menulis autobiografimu.
Semua itu karena istriku adalah penulis hebat.
Bagaimana jika semuanya berkat aku?
Kamu punya banyak waktu, ya?
Jika begitu, bicaralah dengannya.
Yang dia punya hanya waktu.
Aku hanya membantunya karena dia butuh bantuan.
Tidak sesulit itu.
Aku penasaran kenapa kamu tidak membantunya selama ini
padahal hal itu sangat sederhana.
Kamu menjadi kekanak-kanakan.
Dahulu
kamu sangat serius.
Aku seseorang yang mewujudkan impian istrimu.
Minimal kamu bisa berterima kasih, bukan menyebutku kekanak-kanakan.
Aku kecewa.
Haruskah kubatalkan saja kesepakatan bukunya Seon Joo?
Kamu seingin itu
bertarung denganku lagi?
Kamulah yang kekanak-kanakan.
Mana bisa kita bertarung?
Orang dewasa dan anak kecil tidak berdaya tidak bisa bertarung.
Tidak masuk akal.
Ji Cheol.
Aku juara sejati.
Kamu hanyalah
ikan pancing mainan.
Kenapa?
Kamu takut?
Pikirmu
akan kubiarkan kamu menang lagi?
Ambilkan dia pelindung gigi.
Apa gelar pertarungan ini?
Dua petarung profesional tidak boleh bertarung tanpa gelar.
Terserah kamu saja.
Bagaimana jika ini saja?
Choi Seon Joo.
Astaga.
Bedebah rendahan.
Naiklah.
Menarik sekali.
Sangat menarik.
Astaga. Sedang apa sang juara di sini?
Bagaimana jika ini saja?
Choi Seon Joo.
Ji Cheol.
Akulah juara sejati.
Kamu hanya
ikan pancing mainan.
Kamu Choi Seon Joo, bukan?
Apa?
Mimpi itu menyenangkan.
Meski agak terlambat, baguslah kamu bisa mewujudkannya.
Tapi bukankah terlalu murahan
jika memanfaatkan seorang pria untuk melakukan itu?
Memanfaatkan? Apa maksudmu?
Jika tidak tahu malu, setidaknya kamu harus jujur.
- Sulit dipercaya.
- Permisi, aku...
Aku punya hal menarik.
Kamu mau mendengarnya?
Kuharap bukunya Penulis Choi akan diterima masyarakat juga.
Aku sangat meragukan itu.
Dia menulis dengan baik dan bukunya penuh makna.
Tapi itu bukan sesuatu yang disenangi pembaca sekarang.
Jika ada teman-teman dan keluarga yang membeli,
kurasa sekitar 200 sampai 300 eksemplar akan terjual.
Akan kubeli 1.500 eksemplar dari cetakan pertamanya.
Pastikan saja kamu lakukan pencetakan keduanya.
"Ji Cheol"
Ayah, rumah ini habis dirampok?
Tidak. Ayah hanya mencari sesuatu.
Ke mana itu, ya?
Young Seon.
Kamu...
Lupakan saja. Ayah harus pergi.
Tunggu sebentar.
Apa, Berandal?
Kenapa pergi begitu saja? Teleponku juga tidak diangkat.
Aku mencemaskanmu.
Kita bicara nanti.
CEO ingin menemuimu sekarang.
Kubilang kita bicara nanti!
Tidak, bukan aku. CEO ingin bicara denganmu.
Astaga, Berandal.
Young Dae, bagaimana jika dia dalam perjalanan mencari Min Woo?
Biarkan saja dia dipukuli.
Kenapa dia marah kepadaku?
Kenapa marah kepadaku? Sakit!
Apa maksudmu dia tidak mau menerbitkan bukunya?
Entahlah. Dia bilang begitu.
Akan kubujuk Penulis Choi.
Lanjutkan penerbitannya sesuai rencana awal.
Anda harus membelikannya mesin gim.
Apa ini? Kamu suka?
- Ya.
- Bagus sekali, bukan?
Mereka mau menerbitkan novelmu.
- Sungguh?
- Kamu cuma kekurangan waktu.
Itu yang kamu bilang.
Impian butuh waktu.
Meski agak terlambat, baguslah kamu bisa mewujudkannya.
Tapi bukankah terlalu murahan memanfaatkan pria untuk itu?
Tapi itu bukan sesuatu yang disenangi pembaca sekarang.
Jika ada teman-teman dan keluarga yang membeli...
Akan kubeli 1.500 eksemplar dari cetakan pertamanya.
Pastikan saja kamu lakukan pencetakan keduanya.
Seon Joo.
Kemarilah.
Kamu sungguh tidak tahu itu di mana?
Aku benar-benar tidak melihat benda semacam itu.
Lantas, ke mana hilangnya?
Botol itu bahkan tidak berkaki.
Perlukah kamu jauh-jauh kemari dan bersikap begini
hanya karena sebotol suplemen?
Ada banyak apotek di sekitar sini.
Tidak bisa ke sana saja dan membelinya lagi?
Astaga, sudahlah.
Percuma saja bicara denganmu.
Aku pergi.
Jika mau bilang sesuatu, katakanlah sebelum pergi.
Kamu punya banyak keluhan tentang diriku, bukan?
Kamu pasti benci melihatku
karena aku menulis buku untuk Min Woo,
orang yang amat kamu benci, demi menghasilkan 30.000 dolar.
Kapan aku bilang begitu? Kamu kenapa?
Jangan khawatir.
Akan kuhentikan semuanya.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu berhenti? Apa alasannya?
Aku seseorang yang mewujudkan impian istrimu.
Minimal kamu bisa berterima kasih, bukan menyebutku kekanak-kanakan.
Aku kecewa.
Haruskah kubatalkan saja kesepakatan bukunya Seon Joo?
Bedebah itu.
Suplemen...
Aku juga tahu semuanya.
Aku tahu kamu juga mau menyalahkanku
dan mencari-cari kesalahanku.
Aku ibu jahat yang bahkan tidak memperhatikan putrinya.
Aku juga bersikap bodoh
agar bisa mewujudkan impianku.
Kamu juga mau mengkritikku akan hal itu, bukan?
Kritik saja aku sesukamu.
Ada apa denganmu?
Seon Joo.
Terjadi sesuatu?
Hanya saja...
Aku merasa bersalah kepada Young Seon.
Entahlah. Aku hanya mau melakukan semuanya dengan baik.
Sungguh.
Tidak apa-apa.
Kamu hebat.
Kami sukses menurunkan 10 persen tingkat toksisitasnya.
Pikirmu itu cukup?
Tolong rekrut beberapa subjek tes.
Kenapa kamu tidak mengurus jasad
yang ada di BFS?
Anda tidak perlu cemas soal itu.
Sekarang ini, belum ada metode untuk mengonfirmasi
jika ada sisa komponen SF-3 di dalam tubuh subjek tes itu.
Dokter, kamu juga mirip dengan Direktur Park.
Kamu suka membual padahal tidak mampu
bertanggung jawab.
Anda yang memprakarsai semua ini!
Ya, memang benar.
Tapi Dokter, kamu kucing penakut yang takut akan segala hal
saat aku menekanmu.
Jadi, kenapa kamu amat percaya diri
dan membuat keributan sekarang?
Inilah saatnya bagimu untuk bungkam.
Kamu tidak boleh ribut. Mengerti?
Konon, orang-orang akan mati
jika mereka mendadak berubah begini.
Berhati-hatilah. Nanti kamu terlibat masalah.
Kamu kemari untuk menemui Reporter Hwang karena ini, bukan?
- Siapa kamu?
- Tolong
jangan rilis artikelnya.
- Kamu disuruh Min Woo?
- Tidak sama sekali.
Wanita ini adalah istri petarungku.
Kamu salah menilai diriku.
Akan kurilis artikel ini.
Masih ada banyak reporter selain Reporter Hwang.
Petarungku mengalami kesulitan untuk kembali ke industri ini.
Dia tidak boleh terkena kabar miring.
Itu masalahmu.
Dia bukan petarungku.
Masyarakat akan sangat terhibur
jika mengetahui masa lalu dirimu
yang pernah bekerja di tempat judi ilegal.
- Hei.
- Kamu sangat terkejut.
Tapi orang-orang akan lebih terkejut daripada dirimu.
Mereka akan sangat tertarik.
Setelah itu, mereka akan terus membahas dirimu.
Tanpa henti.
Kenapa penerbitannya dibatalkan?
Kenapa menatapku seperti itu?
Aku tidak akan menerbitkannya.
Kenapa tiba-tiba?
Kurasa tidak perlu menghabiskan
waktu dan uang orang lain untuk mewujudkan impianku.
Lagi pula, cerita itu kisah pribadiku.
Kisah-kisah yang sebenarnya tidak perlu dibaca orang lain.
Hanya karena itu kisah pribadi,
bukan berarti tidak berharga, benar?
Kisah itu hanya berharga bagiku.
Itu hanya berharga bagiku 20 tahun lalu.
Aku harus bersikap dewasa sekarang.
Saat kuberi tahu Ji Cheol akan menulis autobiografimu,
dia menentangnya.
Pasti begitu.
Tapi tahukah kamu alasanku tidak menyerah sampai akhir?
Aku mulai melihat jati diriku
yang telah kulupakan selama 20 tahun ini.
Bukan sebagai ibu atau istri seseorang,
tapi sebagai Choi Seon Joo.
Aku sulit menabung 30.000 dolar sebanyak apa pun pekerjaanku.
Kupikir itulah kesempatanku menghasilkan uang dengan menulis.
Kupikir aku bisa mewujudkan impianku
dan menjadi wanita keren yang bisa berjasa bagi keluarganya.
Kupikir bisa begitu.
Tidak kuduga aku malah tamak dan bersikap bodoh.
Aku tidak bisa mendukung putriku sebab terlalu sibuk dengan impianku.
Yang kulakukan hanya melukai perasaan suamiku.
Setelah berpikir dengan akal sehat, aku pun sadar sikapku itu bodoh.
Bukan kamu yang bodoh, tapi Ji Cheol.
Alih-alih membantumu mewujudkan mimpimu,
dia malah menyulitkanmu.
Jika bukan karena dia,
aku pasti sudah menyerah 20 tahun lalu.
Tolong tagihannya.
Pak.
Ya?
Soal obat baru Dokter Cha.
Jika kita menemukan subjek tes yang tidak menunjukkan reaksi racun,
bisakah kita menyelesaikan perkembangan obat itu?
Kenapa?
Kamu mau mencobanya?
Astaga.
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Direktur Park.
Kamu tiba-tiba tertarik dengan obat itu?
CEO-nya datang.
Akan kuberi kalian waktu untuk mengobrol berdua.
Petarungku, Yoo Ji Cheol,
ingin bertarung denganmu.
Aku tahu. Dia bukan tandinganmu.
Karena itulah aku memintamu untuk tidak memprovokasinya.
Aku melarangmu mengusiknya.
Tugas seorang promotor adalah menetapkan pertarungan.
Aku tidak tahu mereka juga menghalangi pertarungan.
- Harus begitu jika diperlukan.
- Kenapa?
Kamu takut petarungmu akan terluka dan menjadi tidak berguna?
Untuk apa aku mencemaskan itu?
Petarung seni bela diri pasti terluka saat pertarungan.
Hal yang lebih buruk mungkin saja terjadi.
Kamu tahu, memang begitulah adu anjing.
Anjing?
Aku hanya
tidak mau anjingku berpartisipasi dalam pertandingan
yang tidak menghibur atau menguntungkan.
Kamu tahu? Sia-sia saja. Aku bersusah payah membentuknya.
Aku tidak menginvestasikan uang itu
agar dia bisa menjadi santapanmu.
Intinya,
berhenti menggonggong
pada anjing yang kubesarkan.
Paham?
Mari jangan akhiri setelah tiga pertarungan itu.
Mari terus lanjut untuk pertarungan lainnya, ya?
Aku akan bicara dengan pria membosankan itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bad Papa"
Ini soal suamimu yang menghilang.
Apa ada ciri khusus yang terlihat pada tubuhnya?
Semacam tato?
Maksudmu, suamiku sudah meninggal?
Haruskah kumakan sup ini?
- Cobalah.
- Astaga.
Suplemenmu sudah ketemu?
- Tidak perlu dilihat.
- Coba kulihat.
"'Lee Min Woo Mengencani Seorang Wanita Bersuami'"
Aku ingin bertarung melawan juara saat ini, Lee Min Woo.
Berapa persentase kemenanganmu atas Lee Min Woo?
Aku akan menang. Apa pun yang terjadi.