Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
"20 tahun yang lalu"
- Semua bukuku ke mana?
- Apakah kita punya kimchi?
- Di mana buku-bukuku?
- Ayah membuang semuanya.
Ruangannya sudah sempit.
Jangan menumpuk buku lagi.
Ayah tidak mampu menguliahkanmu.
Kamu hanya akan marah jika terus membaca buku-buku itu.
Memang aku meminta Ayah membayar uang sekolahku?
Menulis tidak cukup? Kamu akan mendaftar jurusan hukum?
Apa maksud Ayah?
Buku itu. Kamu menandai
setiap halaman "Kejahatan dan Hukuman".
Ada pepatah,
"Kamu menuai apa yang kamu tabur."
Lihatlah ayah. Bagaimana kamu akan kuliah hukum?
Ambil kesempatan ini untuk melupakan keinginanmu.
Di mana buku catatanku? Sebelumnya di meja sebelah sana.
Ayah membuang semua buku kotor.
Itu panas!
Hei. Kamu sudah gila?
Seharusnya aku yang bilang begitu! Astaga.
"'Kejahatan dan Hukuman'"
"'Kemiskinan bukanlah kejahatan.'"
"Itu pepatah yang benar."
"Namun, jika kamu tidak punya uang
dan yang bisa kamu lakukan hanyalah meminta,
itu baru namanya kejahatan."
"Dalam kemiskinan, kamu masih bisa mempertahankan
kebaikan jiwa yang ada dalam dirimu."
"Tapi jika mengemis,
kamu akan kehilangan kebaikan yang ada dalam dirimu. "
"Kamu akan merasa berhak
dipermalukan sebagai sampah."
"Saat benar-benar mengemis,
aku siap
menjadi orang pertama yang mempermalukan diriku sendiri."
Ibu, aku lapar.
Kamu pulang cepat.
"'Kejahatan dan Hukuman'"
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah'"
Setelah menyelesaikan pertarungan yang tertulis di kontrak,
aku akan pensiun.
Aku harus mempertimbangkan usiaku.
Jujurlah kepadaku.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, bukan?
Apakah ada agensi lain yang mau membayarmu lebih besar?
- Bukan itu.
- Kamu bisa jujur kepadaku.
Dengan senang hati akan kuberikan bayaran yang lebih besar.
Kamu akan mendapatkan gaji terbaik di industri ini.
Aku yang paling menghargaimu di dunia ini, bukan?
Benar.
Aku sangat menyadarinya.
Itu sebabnya aku ingin Anda mengatur tiga pertandingan tersisa
dengan petarung peringkat tinggi.
Untuk pertandingan terakhir,
juara saat ini, Lee Min Woo.
Atur pertandingan dengannya.
Kurasa, kali ini, kamu pasti salah perhitungan.
Kamu percaya ada peluang
minimal sepersen pun bagimu untuk mengalahkannya?
Tentu.
- Dengan segala cara.
- Tenanglah.
Kamu sungguh berpikir usiamu masih 20-an?
Kupikir kamu berkepala dingin.
Aku kecewa.
Apa karena kejadian 11 tahun lalu?
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak mengungkitnya.
Anda benar. Aku kalah waktu itu.
Tepat sekali. Kamu kalah darinya bahkan di masa kejayaanmu,
jadi, bagaimana kamu bisa mengalahkannya sekarang?
Kariermu sudah terpuruk,
tapi lawanmu sedang menjalani masa-masa terbaik dalam kariernya.
Jangan keras kepala dengan impian kosongmu.
Kenapa tidak melawan petarung yang setara denganmu?
Dahulu, meski aku ingin menang,
aku tidak bisa melakukannya karena suatu alasan.
Tapi sekarang, meski aku ingin kalah,
Aku tidak tahu alasanmu gagal mengalahkannya saat itu,
tapi kurasa aku tahu alasanmu
tidak bisa kalah darinya sekarang.
Bukankah karena keluargamu?
Demi uang itu juga.
Benar. Apakah dua hal itu artinya sama untukmu?
Ya, Young Seon.
Ayah sudah makan?
Makan? Tidak, belum. Kenapa?
- Ibu memasak.
- Benarkah?
Ayah sudah hampir sampai.
- Ayah hampir sampai?
- Ya.
Ayah akan segera sampai. Mari makan bersama.
- Cepat.
- Baik.
Omong-omong, ayah pasti membuatmu takut sore kemarin.
- Ayah mencari sesuatu.
- Mencari apa?
Bukan apa-apa.
Pokoknya, ayah minta maaf. Ayah segera pulang.
Bukankah karena keluargamu?
Demi uang itu juga.
Benar. Apakah dua hal itu artinya sama untukmu?
Tapi intinya
karena aku tidak bisa mengerti ini dengan logikaku,
mungkin otakku tidak berfungsi
atau kamu sudah gila.
Pasti salah satunya.
Tidak.
Saat itu, aku tidak bisa melihatnya.
Kini, aku bisa.
Impian keluargaku.
Jangan khawatir soal uangnya. Tidak akan ada masalah.
Akan kukirimkan kepadamu sebelum kami pindah.
Ya, selamat malam.
Aku tidak harus tinggal di rumah ini lagi.
Astaga, sup kepiting biru ini luar biasa.
Young Seon berhasil mencapai final. Aku ingin merayakannya.
Biarkan aku mencoba kaldunya.
Cobalah.
Hebat, ini sangat menyegarkan. Aku merasa seperti di Alaska.
Jika menyangkut kepiting rebus,
kamu yang paling hebat, Seon Joo.
Entah kenapa restoran tidak bisa memasaknya seperti ini.
Benar, bukan?
Aku minta maaf tentang kejadian sore ini.
Aku sedikit tertekan.
Aku ibu jahat yang bahkan tidak memperhatikan putrinya.
Aku juga bersikap bodoh
agar bisa mewujudkan impianku.
Kamu juga mau mengkritikku karena itu, bukan?
Kritik saja aku jika kamu mau.
Jangan menyesal.
Akulah yang seharusnya menyesal.
Seharusnya aku tidak mengganggumu di tempat kerja.
Maafkan aku.
Kamu menemukan suplemen gizinya?
Suplemennya?
Aku menemukan obat yang serupa di apotek.
Bagus.
Tentang suamimu yang hilang...
Dia punya ciri-ciri fisik yang bisa kamu kenali?
- Apa?
- Kamu tahu, seperti tato.
Tunggu.
Detektif Lee.
Tidak, dia tidak punya tato.
Sungguh? Kamu yakin?
Ya, setahuku begitu.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Tidak apa. Aku minta maaf jika kami menyinggungmu.
Kami berpikir bisa menolongmu, entah bagaimana.
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah' Choi Seon Joo"
Bukan sebagai ibu atau istri seseorang,
tapi sebagai Choi Seon Joo yang sebenarnya.
Setelah akal sehatku kembali,
aku menyadari bahwa aku bodoh.
Bukan kamu yang bodoh, tapi Ji Cheol.
Alih-alih membantumu mewujudkan impianmu,
dia malah menyulitkanmu.
Jika bukan karena dia, aku sudah menyerah 20 tahun lalu.
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah'"
Aku memberimu foto suamiku dan nomor registrasi penduduknya.
Hanya itu yang dibutuhkan. Kalian mau apa lagi?
CCTV ada di mana-mana.
Di berita, orang mudah ditemukan dengan kamera itu.
Jadi, kenapa kalian tidak bisa menemukan suamiku?
Bu, menemukan orang dengan CCTV tidaklah mudah.
Jadi, kami memintamu untuk lebih bekerja sama...
Jangan mencari alasan.
Kalian akan terus mencarinya jika dia orang penting, bukan?
Kalian tidak berusaha keras mencari karena dia bukan siapa-siapa.
Kami membutuhkan DNA putramu untuk menemukannya
lebih cepat dari sekarang.
Hei, kamu...
Maksudmu, suamiku sudah mati?
Tidak, bukan seperti itu.
Ini untuk membuat penyelidikan lebih efektif...
Itu sebabnya kalian meminta DNA-nya.
Itu tidak sulit.
Kami hanya perlu menggosok bagian dalam mulutnya dengan kapas.
- Ibu.
- Jun Young.
Kamu harus pergi. Dia pasti sudah ditemukan jika kamu bekerja.
Jun Young.
Mari kita kembali ke dalam.
Cepat masuk.
Tunggu, apa katamu? Aku tidak mendengar ucapanmu.
Kamu mengalami kesulitan mendengar?
Kamu memerlukan alat bantu dengar?
Tidak, sebelum itu.
Sial. Kamu benar-benar memanfaatkan kesempatan.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih telah memulangkan Young Seon sebelum larut. Puas?
Pikirku kamu tidak akan mengatakan itu lagi.
Sekali lagi, tolong.
Baiklah.
Mari kita beralih ke permintaan maafmu.
Kamu seharusnya minta maaf tentang sesuatu. Ingat?
Apa yang harus aku sesali?
Kamu tidak tahu? Kamu tidak ingat?
Kenapa kamu amat kurang ajar?
Kamu mendorongku, membuatku jatuh, jadi, aku pun terluka.
Aku sibuk waktu itu. Kenapa kamu menghentikanku?
Kamu akan membunuhku lain kali saat kamu sibuk.
Dasar berandal keras kepala. Ini sebabnya aku enggan bicara.
- Aku pun malas bicara kepadamu.
- Bocah...
- Jangan menimpali ucapanku.
- Aku bukan bocah.
Kenapa mereka selalu heboh saat masuk kemari?
Kalian mau apa, Berandal?
- Astaga.
- Katakan kepadanya.
Kenapa kamu menyuruhku?
- Kamu saja.
- Apa? Ada apa?
- Apa?
- Aku tidak akan menunjukkannya.
Bodoh. Mungkin bukan apa-apa. Berikan kepadaku.
Astaga.
"Lee Min Woo Mengencani Seorang Wanita Bersuami"
Baiklah.
Kamu harus berpikir rasional.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika semuanya berkat aku?
Aku hanya membantunya karena dia butuh bantuan.
Itu tidak terlalu sulit.
Aku penasaran kenapa kamu tidak membantunya selama ini
padahal hal itu sangat sederhana.
Bagaimana jika gelarnya Choi Seon Joo?
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tolong katakan sesuatu.
- Katakan sesuatu.
- Pak Lee!
- Sejak kapan kalian berkencan?
- Apakah Yoo tahu?
- Beri tahu kami sesuatu!
- Kamu harus pergi!
- Kamu berselingkuh?
- Pergilah!
Astaga, ini membuatku gila.
Kita harus bagaimana?
Injak saja gasnya.
- Katakan sesuatu!
- Sialan.
Kalian harus minggir! Aku mau jalan!
Pak Lee!
- Han So Ra tahu?
- Pak Lee!
- Ikuti dia.
- Pak Lee, katakan sesuatu.
- Belajarlah menyetir!
- Jangan turun, ya?
Ji Cheol.
Kurasa ada kesalahpahaman besar.
- Minggir.
- Ji Cheol, aku bisa menjelaskan.
Kenapa kamu memukul orang yang tidak bersalah?
Aku selalu ingin melihat reaksimu saat mendengar kabar ini.
Ternyata biasa saja.
Ini tidak terlalu menyenangkan.
Mau kubuat menyenangkan?
- Bagaimana?
- Aku
akan mati di sini hari ini.
Kamu begitu ingin mati?
Begitukah?
Seon Joo yang malang.
Seon Joo menjalani kehidupan sulit,
saat suaminya mulai menghasilkan uang,
dia malah ingin mati sekarang.
Itulah alasannya tiba-tiba menikahimu
padahal hubungan kami berjalan sangat lancar sebelumnya.
Uangmu.
Kurasa kamu tidak tahu.
Saat masih muda,
dia hanya memiliki impiannya.
Dia sangat miskin
dan ayahnya meninggal setelah hanya menyusahkannya.
Impian hanya sekadar wacana.
Begitu memulainya, butuh banyak uang dan waktu.
Jadi, apa yang bisa dia lakukan?
Gadis miskin dengan impian besar memilih untuk putus
dengan lelaki miskin sepertiku
dan memutuskan untuk menikahi pahlawan kaya.
Jadi, jika ingin mati,
kamu harus meninggalkan banyak uang.
Jika tidak, dia akan bersemangat
untuk memulai lagi denganku.
Tentu, aku tidak menantikan itu.
Aku tidak gila.
Dialah yang meninggalkan aku.
Ji Cheol!
- Apa yang dia lakukan?
- Tunggu sebentar.
- Ji Cheol!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa?
Tunggu sebentar.
Berhenti!
- Cepat!
- Mereka pergi!
- Ikuti mereka!
Seon Joo.
Dia akan baik-baik saja. Jangan khawatir
Di mana dia?
Dia duduk di sana.
- Sayang.
- Seon Joo.
Kamu sudah mewujudkan
impianmu?
Impianmu sudah terwujud?
Aku tidak bisa membantumu,
tapi hanya membuatmu melewati banyak masalah.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Aku kepala rumah tangga yang payah dan tidak cakap.
Bahkan saat ini,
kupikir semua akan baik-baik saja jika aku menghasilkan uang.
Aku seperti orang bodoh.
- Sayang.
- Maafkan aku.
"Dokumen Konfirmasi Permohonan Perceraian Konsensual"
"Suami, Yoo Ji Cheol, Istri, Choi Seon Joo"
Kamu bisa pergi sekarang.
Tapi tetap saja...
Mengumpulkan DNA tanpa izin adalah tindakan ilegal.
Aku mencari di antara sampah sepanjang malam
untuk tujuan besar kita.
Kamu terlalu jahat.
"Bukti di Tempat"
Kita menikmati waktu menyenangkan.
Bagus. Aku baik-baik saja.
Ya, aku juga baik-baik saja.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Petarungmu pasti merasa benar-benar buruk sekarang.
Apa yang buruk?
- Bukan apa-apa. Kutelepon nanti.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Bagus.
- Sampai jumpa.
Halo.
CEO Park, jaga baik-baik petarungmu.
Ada apa dengan wajahnya?
Juara, kenapa kamu dipukuli?
Ini sebabnya kamu diserang oleh semua bedebah itu.
Seorang juara harus bertindak sebagaimana mestinya.
Anda yang merilisnya, bukan?
Foto-fotoku dan Seon Joo.
Apa maksudmu?
Dia sangat lucu.
Kenapa? Kamu kesulitan mengatasinya
setelah merilisnya?
Itu sebabnya kamu memfitnah
orang yang tidak bersalah?
Anda bukan orang yang tidak bersalah.
Anda seseorang yang cukup mampu untuk melakukannya.
Melihat perilakumu sekarang,
kurasa kamu harus segera mundur dari kejuaraan.
- CEO Park.
- Ya?
Hasilkan uang sebanyak mungkin saat kamu bisa.
Menurutku, dia tidak akan bertahan lama.
Pak...
Astaga. Semua bedebah akan menyerangku sekarang.
- Ini menarik.
- Beraninya kamu.
Astaga.
Itu perkataan Anda kepadaku tadi.
Min Woo.
Pak, aku minta maaf.
Kondisi Min Woo sedang kacau. Tolong maklumi dia.
Akan kutemukan bedebah yang pas
untuk menjatuhkan gelar juaranya.
Maafkan aku.
Pergilah.
Aku akan pergi.
Young Seon, tentang...
Aku tidak percaya hal-hal seperti itu.
Ibu.
Tapi apakah Ayah...
Sudahlah. Aku akan kembali.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Yoo Young Seon!
Kamu mau aku menebak yang akan kamu katakan?
"Bisakah keluargamu tidak ribut satu hari saja?"
Tidak seru.
Sudah kuduga.
Aku tahu dia berpura-pura baik.
Biarkan saja dia. Sifat manusia tidak akan berubah semudah itu.
Abaikan saja dia. Tidak masalah.
Ji Cheol memberikan ini lagi?
Kenapa dia meributkan sesuatu yang tidak benar?
Apakah ini peristiwa yang terjadi setiap 10 tahun sekali?
Kamu satu-satunya orang
yang percaya kepadanya saat masa-masa tersulitnya.
Dia tidak boleh melakukan ini.
Kak Seon Joo, pikirkanlah.
Apa yang dilakukan Ji Cheol selama 10 tahun ini?
Kamu bekerja, membesarkan Young Seon,
dan bertindak sebagai kepala rumah tangga.
Apa yang dilakukan Ji Cheol? Dia hanya melakukan pengintaian.
Dia bahkan tidak pulang ke rumah.
Makin memikirkannya, aku makin marah.
Bagaimanapun, jangan biarkan dia kali ini.
Kenapa kamu sangat lemah? Mengesalkan saja.
Pakai akal sehatmu. Mari makan sesuatu.
Kamu membuatku kesal.
Kamu membuatku menangis.
Kamu kenapa?
Kenapa lagi?
Dia khawatir akan kehilangan pekerjaannya.
Entahlah.
Aku tidak tahu. Masa bodoh.
- Ya.
Anda ingat pindah hari ini, bukan?
- Aku tidak mendengar kabar.
Aku sedang dalam perjalanan.
Anda harus hidup bahagia dengan istri Anda
di rumah yang sangat dia inginkan.
Jangan sungkan meneleponku jika ada yang mengganggu Anda.
Baik.
Halo?
Apakah ini Pak Yoo Ji Cheol?
- Ya.
- Aku mengantar barang.
Tidak ada orang di rumah sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tolong cepat. Kami mengantar TV,
kulkas, dan perabotan lainnya.
"Episode 16"
Kamu pindah ke rumah mewah seperti ini.
Tidak ada syukuran. Tidak ada kabar.
Aku terluka.
Lihatlah. Aku belum sepenuhnya pindah.
Omong-omong, kurasa semuanya telat.
Benar.
Di sini menyenangkan dan nyaman karena hanya ada kita berdua.
Hei.
Kamu sibuk belakangan ini?
Kurasa kamu pasti sibuk.
Kamu terlalu sibuk sampai tidak mengecek Internet?
Tidak ada waktu untuk itu.
Aku harus menangkap penjahat. Memang kenapa?
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Omong-omong, kamu suami yang baik.
Apa?
Kamu pemersatu rumah tangga.
Yang mempersatukan keluarga.
Hal terakhir yang perlu kamu lakukan adalah membawa semua orang
ke rumah bagus ini.
Halo?
Ya. Sudah kulakukan semua permintaanmu.
Ya. Tentu saja.
Hei, jika kamu secemas itu, lihat saja sendiri.
Intinya, ayahmu tampak baik-baik saja di sini,
jadi, jangan terlalu khawatir, ya?
Sun Young, aku minta maaf. Sungguh.
Aku CEO-nya, tapi gagal mengendalikan Min Woo.
Benar. Seharusnya kamu lebih becus.
Kumohon jangan menangis. Kenapa kamu menangis?
Seon Joo menangis di hadapanku.
Aku belum pernah melihatnya menangis.
Mana bisa aku tidak menangis?
Maafkan aku.
Tunggu.
- Di mana Min Woo bedebah itu?
- Bedebah?
Tidak akan kubiarkan dia kali ini.
Akan kuhabisi bedebah itu. Dasar sampah.
Sun Young, sebentar. Aku CEO-nya, akan kunasihati dia.
Kumohon tenanglah. Pulanglah dahulu.
- Lepaskan aku. Lepaskan.
- Sun Young.
Sialan.
Seon Joo menangis karena aku?
Ya.
Tolong berhati-hatilah.
Aku tidak tahu dia bisa menangis.
"Terima kasih khusus kepada Penulis Choi Seon Joo"
Kubilang, "Jangan menyelak."
"Berdirilah di belakang barisan."
Kepada para senior?
Aku kesal. Aku menunggu lebih dahulu.
- Memang menunggu butuh uang?
- Ya, butuh.
Pamanku bilang waktu adalah hal termahal di dunia.
Kurasa ada masanya dia bersikap selayaknya orang dewasa.
Terkadang. Saat dia tidak mabuk.
Beruntung. Tidak ada "terkadang" di kamus ayahku.
Jangan manja.
Kamu habis makan mi instan?
Tidak.
Itu PR?
- Bukan, ini drafku.
- Apa itu?
Aku akan menjadi penulis.
- Jika begitu, kamu harus kuliah.
- Tidak perlu.
Aku hanya perlu banyak membaca dan menulis untuk waktu lama.
Berapa lama?
Sekitar 10 tahun?
Begitu, ya. Itu lama sekali.
Kita hanya bisa mewujudkan impian jika menginvestasikan
- semua waktu kita,
- Pasti itu mahal sekali.
Waktu adalah emas.
Bagaimana denganmu? Kamu punya impian?
- Tidak ada.
- Kalau begitu, bertinju saja.
Tinju? Tiba-tiba?
Coba saja.
Jika belajar tinju, setidaknya kamu tidak akan dipukuli seperti ini.
Lee Min Woo.
Tunggu.
Apa ini? Kamu meminumnya sendirian?
Kamu sudah gila. Sekarang bahkan masih siang.
Kamu mempelajari ini dari pamanmu?
Hei, kamu seorang atlet. Tidak boleh minum minol.
Apa yang kamu pikirkan?
- Astaga, kamu menghabiskannya.
- Seon Joo.
Aku menang.
Kamu merayakannya sendirian di sini?
Tapi tetap saja...
Bisa-bisanya kamu minum minol begitu pertandingan selesai?
Seorang atlet harus tetap bugar.
Tapi omong-omong, kamu hebat.
Ternyata begini bentuk trofi.
Seon Joo.
Apa-apaan kamu?
Maaf.
Kamu mau menjadi pacarku?
Akan kumenangkan kejuaraannya
dan membantumu mewujudkan impianmu.
Kamu membantuku mewujudkan impianku.
Min Woo.
Menangkan kejuaraan itu apa pun yang terjadi.
Aku akan mendukungmu sampai akhir,
tapi kita tidak boleh begini.
Kamu punya teman dekat selain diriku?
Kamu pikir aku punya?
Jika kamu melakukan ini,
kita bahkan tidak bisa berteman.
Kamu baru menang sekali.
Perjalananmu masih panjang sampai bisa menjadi seorang juara.
Lihat saja nanti.
Aku pasti akan menjadi juara.
Pelari maraton terbaik Korea, Lee Bong Ju, pergi ke Milan hari ini
untuk berpartisipasi dalam Milano City Marathon 2001.
Saat ini, Lee sedang giat berlatih untuk mengikuti
Boston Marathon April nanti
dan berpartisipasi dalam maraton ini agar tetap bugar
dan bisa memikirkan strategi.
Hei.
Kemarilah.
Kamu kemari mau pamer?
Kamu mau pamer atau berlatih?
Aku mau berlatih.
Jika mau mahir bertinju, kamu harus kesepian dan kesusahan.
Saat itulah segalanya dimulai.
Kamu akan berkeringat, menangis,
dan bahkan kencing di celana.
Ring ini tahu sebesar apa usahamu.
Jangan berperangai buruk dan berlatihlah dengan hati.
Pelajari satu per satu, mulai dari jabs.
Mengerti?
Ya.
- Coba lagi.
- Baik.
Satu.
Dua. Perlahan-lahan, satu per satu.
Turunkan bahumu.
Lemaskan bahumu. Pergerakanmu terlalu lebar.
Santai. Kakimu harus kokoh.
Ya. Santai.
Setop. Beristirahatlah.
Hei, Min Woo.
Kamu datang.
Dia mau melihatku berlatih.
Halo, namaku Choi Seon Joo.
Halo.
Siapa dia?
Aku temannya. Teman dari kecil.
- Mulai lagi.
- Baik.
Pelan-pelan saja. Satu per satu.
Ayo!
Jaga keseimbanganmu. Baik.
Melangkahlah perlahan. Ambil langkah dengan hati-hati.
"Harga diri Korea! Yoo Ji Cheol!"
"Juara Dunia Lee Min Woo dari Korea"
"'Hubungan Cinta Rahasia Juara Lee Min Woo'"
Ji Cheol, bersiap di posisi.
Ji Cheol, kepala di tanah, Bodoh.
Ayolah, usiaku sudah 40 tahun.
Kepala di tanah!
Ya, baiklah.
Kamu mau melompat keluar ring jika pertandingannya sulit?
Lantas, akankah itu berakhir?
Kamu sudah melewati masa-masa tersulit di sana.
Tapi kamu kabur begitu saja karena tidak bisa menghadapi ini?
Dasar bodoh.
Kamu
mungkin cukup hebat di ring ini.
Tapi perjalananmu masih panjang sebagai seorang suami, Bodoh.
Ji Cheol.
Kamu
bukanlah petinju yang bisa bertarung hanya selama empat babak.
Bukan juga enam babak.
Kamu harus bertahan
sampai ronde ke-12 selesai, Bedebah.
Meski kehabisan napas,
meski tidak punya uang,
meski hidup itu seperti sampah,
kamu hanya perlu bertahan
sampai akhir, Bodoh.
Bangun dan pergilah.
Aku sudah dengar dari Sun Young.
Sudah sekitar 17 tahun, ya?
Kalian sudah lama hidup bersama.
Tampaknya perceraian kalian
lebih mudah dilakukan daripada merilis sebuah buku.
- Baguslah aku tidak pernah menikah.
- Min Woo.
Kurasa kamu salah paham.
Kami tidak akan pernah bercerai.
- Jangan asal menyimpulkan.
- Jangan terlalu berusaha.
Cinta itu
sesuatu yang bisa mendingin
dan berubah.
Kamu tidak tahu apa-apa karena masih kekanak-kanakan.
Keluarga itu
bukanlah hal yang dibangun dengan cinta dangkal yang kamu tahu.
Cinta dangkal?
Saat tertimpa kesulitan, kami bertengkar, saling membenci,
lalu bertahan.
Tidak saling mengabaikan dalam kepercayaan kuat itu.
Itulah keluarga.
Kamu memang seorang penulis.
Ji Cheol mungkin mau bercerai,
tidak sepertimu.
Kamu pun sudah lihat fotonya.
Pria mudah rapuh karena hal yang mereka lihat.
Kamu pun tahu sendiri betapa tinggi harga dirinya.
Kita menghabiskan waktu 20 tahun sebagai teman baik,
jadi, kupikir sudah sewajarnya aku menjaga pertemanan kita.
Tapi kurasa tidak perlu begitu lagi.
Selamat tinggal, Min Woo.
"Analisis DNA, tidak cocok"
Firasat bagus apanya.
Aneh.
Firasatku sungguh berkata begitu.
Bagaimana latihannya?
Biasa saja.
- Ibu.
- Ya?
Tidak apa-apa.
Ayah akan kembali.
Kapan?
Suatu hari nanti.
Jangan khawatir.
Aku merasa sangat gelisah.
- Soal apa?
- Keluarga kita.
Aku takut kita akan berpisah.
Astaga.
Kamu mencemaskan hal tidak penting.
Itu hal penting.
Ayah sudah lama menyimpan dendam.
Orang-orang seperti kita berdua
akan marah tiap kali merasa marah
dan melampiaskannya saat kita kesal,
jadi, bisa segera lupa setelah kita melepaskan semuanya.
Tapi orang-orang seperti Ayah yang selalu tersenyum
dan menahan emosi mereka,
pasti akan mendendam untuk waktu lama.
Astaga, dia bukan remaja. Dia tidak akan begitu.
Besok mau ibu buatkan tumis gurita pedas?
Akan ibu beli gurita segar di pasar.
Hanya aku yang khawatir.
Kenapa dia tenang sekali?
Dia sungguh menyembunyikan sesuatu?
"'Daftar keinginan', 'Daftar belanja'"
"'Jangan menunggak tagihan', 'Rencanakan bujet tiap tanggal 3'"
"'Aku pasti bisa!"
"'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah'"
Tampaknya dia membiarkannya.
Dia terlalu banyak berdarah.
Mereka harus menyerah
demi melindungi petarung saat situasi seperti ini.
Menyerah? Apa maksudmu? Yoo memang petarung baru,
tapi aku tahu dia tidak akan menyerah hanya karena itu.
Tapi kondisinya amat buruk.
Kurasa wasit harus benar-benar mempertimbangkannya.
Satu kali lagi!
Mundur!
Mereka menghentikan pertarungan dan pelatih naik ke ring.
Dalam situasi ini, menyerah
adalah hal yang tepat demi melindungi petarung.
Kondisinya terluka parah.
Kurasa dia akan menyerah.
- Menurutmu kamu bisa?
- Tampaknya
Yoo ingin tetap melanjutkan.
Untungnya, pertarungan dimulai lagi.
"Yoo Ji Cheol versus Ji Kang Min"
Yoo memiliki kemampuan hebat dan berkemauan keras,
tapi tampaknya itu tidak cukup untuk mengalahkan Ji.
Pertarungan belum berakhir sampai benar-benar selesai.
Dia akan bertarung sampai akhir.
Ji Cheol! Turunkan kepalamu!
Satu, dua!
Dia terus memukul!
- Dia melanjutkannya!
- Satu, dua!
Dia harus terus memukul.
- Yoo terus memukul.
- Satu, dua!
- Pukulan ke atas!
- Dia tumbang!
Yoo berhasil!
- Dia luar biasa!
- Sulit dipercaya!
Petinju bintang baru telah lahir!
Benar. Dia tidak menyerah sampai akhir.
Meski berada dalam situasi sulit, Yoo tidak menyerah.
Pada akhirnya, dia menang.
Inilah hasil kerja kerasnya.
Telah lahir seorang petarung baru yang mengerikan.
"Kemenangan Yoo Ji Cheol"
"Judul, 'Kamu yang Datang Menumpahkan Darah"
- Yoo Ji Cheol!
Kita tidak perlu melihat.
- Tidak perlu melihat.
- 63,71 kg.
- Ya!
Sisi biru, Yoo Ji Cheol, 63,71 kg! Lolos!
- Bagus!
- Hebat!
Selanjutnya, "Raja Ground", Jin Sang Goo.
Semangat!
65,32 kg!
Sisi merah, Jin Sang Goo, 65.32 kg! Lolos!
Kamu bisa!
Para Petarung, silakan berpose!
Berposelah yang keren.
Yang keren.
Kamu mau kuhabisi pada ronde berapa?
Tulang mana yang harus kupatahkan?
Kamu tidak mudah terpancing,
sudah menyerah, ya?
Apa kamu bahkan punya kekuatan?
- Tahan.
- Ini membosankan.
- Lepaskan!
- Hentikan dia.
Bersikaplah membosankan begitu saat pertarungan nanti.
Sulit dipercaya.
Kurasa kamu salah ruangan.
Maafkan aku atas kejadian saat acara penimbangan tadi.
Suatu kehormatan bagiku bisa bertarung denganmu.
Kamu sedang apa?
Sebentar lagi aku akan pensiun
dan kepopuleranku makin menurun.
Setidaknya aku harus mencari perhatian banyak orang.
Kuharap kamu maklum.
Kamu meminta maaf atas ulahmu tadi? Jangan melakukan ini.
Kamu membuat petarungku mengasihanimu sebelum pertandingan.
Tadi sikapku sembrono. Maafkan aku.
Aku akan bersikap seperti tadi saat kita di luar,
jadi, jangan khawatir.
Terima kasih atas pelajarannya selama pertarungan nanti.
Aku menghormatimu.
Aku juga akan berusaha yang terbaik.
Aku menantikan pertarungan hebat kita.
Dia aneh.
Jangan terpengaruh. Mungkin itu strateginya.
Apa katamu, Berandal?
Tidak lihat dia melakukan itu untuk mencari nafkah?
Kamu tidak lihat?
Kamu tidak punya hati, Berandal.
Pergi sana!
Meski sifat Jin Sang Goo begitu,
dia sangat cakap.
Dia yang terbaik di Korea untuk teknik ground.
Bahkan Lee Min Woo
mencoba tidak jatuh ke ring saat melawan dia.
Jangan khawatir. Akan kuurus semuanya.
Kamu pasti akan mengurusnya seperti yang selalu kamu lakukan.
- Halo?
- Bagaimana perasaanmu?
Kalian bicara di belakangku?
- Tidak.
Kamu mengatakan sesuatu soal Lee Min Woo.
Lee Min Woo? Dia mau melawan Ji Cheol.
Dasar berandal.
Aku harus melawannya.
Aku akan menanjak perlahan, lalu bertarung melawan dia.
Tentu. Tapi kamu harus mengalahkan si peringkat ketiga, Jin Sang Goo.
Dengan begitu, kamu baru berhak untuk melawan Lee Min Woo.
Kondisinya bagus?
- Dia sangat prima.
- Ya.
Anda siapa?
Teman ayahmu.
Anda tahu ayahku di mana?
Ayahmu mengambil obatku.
Di mana dia menaruhnya?
Bu, ini aku, Detektif Cha Ji Woo.
Di mana...
- Keluarlah!
- Kamu harus keluar!
- Lenganmu bisa patah!
- Keluar!
- Sedang apa dia?
Kamu sudah melewati masa-masa tersulit di sana.
Tapi kamu kabur begitu saja karena tidak bisa menghadapi ini?
Bertahanlah sampai akhir, Bodoh.
Meski kehabisan napas,
meski tidak punya uang,
meski hidup itu seperti sampah,
kamu hanya perlu bertahan sampai akhir, Bodoh.
Keluarlah. Kamu pasti bisa.
Tidak.
Ibu.
Ayah bagaimana?
Dia tidak apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
Ayahmu pasti bisa melewatinya.
Ibu tahu itu.
Pertarungan belum berakhir sampai benar-benar selesai.
Dia akan bertarung sampai akhir.
Satu, dua!
Dia terus memukul!
Dia harus terus memukul.
- Yoo terus memukul.
- Satu, dua!
- Pukulan ke atas!
- Dia tumbang!
Yoo berhasil!
- Dia luar biasa!
- Sulit dipercaya!
- Yoo Ji Cheol!
"Bad Papa"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub