"Episode 17"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Menyerah saja!
Dia akan baik-baik saja.
Ayahmu akan melaluinya.
Pasti.
Ibu.
Astaga, sudah berakhir!
Ji Cheol!
Tidak.
Astaga, lihat dirimu, Ji Cheol.
Botol air.
Sang Chul sedang mengambilnya.
Hei, kamu seharusnya membawanya.
Tidak, itu tidak penting sekarang. Dengar. Kondisimu tidak...
Jangan menimpali ucapanku.
Cepat temukan.
Pak Yoo.
Kita menyerah saja kali ini.
Bukankah kamu orang keduaku?
Dasar bodoh.
Kamu orang keduaku. Berhenti bicara omong kosong.
Dia tidak bisa memakai lengan kiri. Dia bisa kalah dengan mudah.
Aku ragu dia akan mudah kalah.
Kalahkan dia lebih awal ketika ronde selanjutnya dimulai.
- Kamu bisa melakukannya.
- Ayo, Ayah!
Ayah, Ayah yang terbaik!
Ayah bisa melakukannya!
Ayah!
- Ayo!
Ayolah!
Aku akan
bertahan selama yang aku bisa.
Temukan itu selagi aku bertahan.
Bagaimana kamu akan bertahan lagi? Kita mundur saja sekarang.
Yong Dae!
Aku menemukannya.
Ternyata jatuh di lantai.
Tapi...
Tidak ada air di dalamnya.
Baik. Lupakan. Berikan kepadaku.
Beri aku air.
Lanjutkan saja usahamu, ya? Ayo.
Dia akan kalah jika begini terus.
Apakah Yoo benar-benar terluka?
Terkadang ada masa-masa saat kita dapat kekuatan mendadak,
tapi ini tidak bisa dipercaya.
Ini bukan hanya kekuatannya. Ini tekadnya.
Ayo, Ayah!
Ayah!
- Tidak!
- Tidak, lengannya!
- Awas, lenganmu!
- Lenganmu!
- Tidak!
- Awas!
Kamu melihatnya?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah itu pukulan balasan atau pukulan Rocky?
Ini kejutan yang luar biasa.
Itu bukan keberuntungan belaka.
Artinya, pikirannya telah mengambil alih tubuhnya.
Kamu benar.
Ayah!
Ayah.
- Pukul dia!
Kamu harus mengakhirinya sekarang!
- Pak Yoo, pukul saja dia!
- Ayo!
- Satu pukulan lagi!
Apa yang kamu lakukan?
- Tidak!
- Apa yang baru saja terjadi?
Yoo pasti sangat lelah.
Dia melewatkan kesempatan besar.
Baiklah. Pertandingan dua veteran hari ini
menerima banyak perhatian sejak awal.
Jin Sang Goo versus Yoo Ji Cheol,
Yoo Ji Cheol versus Jin Sang Goo.
Kedua pemain telah menunjukkan pertandingan terbaik
di luar dugaan kami karena usia mereka.
Kami tidak bisa berkata-kata lagi
selain mengekspresikan rasa hormat kami untuk mereka.
Pak, menurut Anda siapa yang akan memenangkan pertandingan hari ini?
Pertandingan hari ini
bukan tentang hasilnya.
- Kamu benar.
- Aku ingin
memanfaatkan momen ini
untuk meminta maaf kepada Yoo.
Ya, Yoo... Apa?
Apa maksudmu?
Hal yang sama berlaku untuk Jin,
tapi Yoo sudah menunjukkan
semangat juang terbaik yang pernah kulihat
di salah satu pertandingannya.
Aku sangat malu pernah mencurigai
seorang pejuang yang memiliki semangat itu sampai hari ini.
Yoo, aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Ya.
Kurasa kamu mungkin komentator pertama
yang meminta maaf kepada pemain selama pertandingan.
- Pak.
- Ya?
Kamu tidak punya permintaan maaf untukku?
Hei, aku serius.
Berhentilah bercanda.
Bukannya aku bercanda. Kamu bilang kamu bersumpah dia...
Aku tidak bilang pernah bersumpah. Kubilang aku butuh udara segar.
Itu semua direkam.
Malam laga DFC di Seoul!
Acara utama pertandingan ke-146.
Aku akan mengumumkan pemenangnya.
Para juri telah mencapai mufakat.
Pemenangnya ada di sudut biru, Yoo Ji Cheol!
Yoo Ji Cheol!
Yoo akhirnya meraih ketenarannya lagi!
Petinju terbaik. Petarung terbaik! Dia kembali!
- Pak, tolong tenang.
- Ya.
- Kamu berhasil!
- Kamu menang!
Kamu berhasil.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
- Pergi.
- Ji Cheol.
Ji Cheol.
Kenapa kamu tidak mengakhirinya?
Aku baru saja melakukannya.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Kamu bisa membuat aku kalah selama ronde empat.
Kenapa lanjut ke ronde lima dan membuat juri memutuskan?
Kamu juga
bisa saja menang di ronde ketiga.
Aku pikir ada kesalahpahaman.
Aku ingin mengakhirinya, tapi kamu tidak membiarkannya berakhir.
Pokoknya, kenapa kamu bertahan selama itu?
Situasinya bisa sangat buruk jika ada yang salah.
Bagaimana jika lenganmu patah?
Ayah.
- Ayah.
Hei.
- Kalian berdua bersenang-senang?
- Ya.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Ayo!
- Bukankah itu bagus?
Tidak ada alasan khusus untuk menahannya.
Lakukan saja.
Seperti kamu.
Bolehkah aku memegangnya sekali saja?
- Berikan kepadaku.
- Kamu harus ke rumah sakit dahulu.
Lengannya harus dirontgen.
Aku tidak tahu kamu memiliki sisi seperti itu.
Kamu luar biasa hari ini.
Aku bersungguh-sungguh.
Dia benar-benar terluka.
Kamu bilang ingin mengabulkan harapan rekan juniormu, bukan?
- Dia ada di sana!
- Cepat!
- Tunggu sebentar!
- Tolong jawab pertanyaanku!
Mari kita bertarung lagi.
Jika kamu bertarung seperti hari ini,
aku benar-benar tidak memiliki keinginan lain.
Aku akan menunggumu.
- Cepat!
- Tunggu sebentar!
- Astaga!
- Tolong jawab pertanyaanku!
- Tolong berikan komentar!
- Tolong hentikan!
- Hentikan!
- Yoo Ji Cheol.
Anda memiliki niat untuk melawan Lee Min Woo lagi?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ayo segera berkemas dan pergi.
Kami dari Badan Antidoping.
Mulai.
Kami akan mengumpulkan sebagian darahmu untuk tes doping.
Maaf...
Kondisinya sedang kurang baik, jadi, darahnya tidak bisa diambil.
Tidak masalah karena kami hanya mengambil sedikit darah.
Baik.
Ayahmu mengambil obatku.
Di mana dia meletakkannya?
Bu,
ini aku, Detektif Cha Ji Woo.
Jun Young!
Halo.
Apa yang terjadi?
Teman ayahku datang.
Jun Young!
Jun Young! Sedang apa kalian?
Kalian bisa bebas ke rumah orang seperti ini karena kalian polisi?
- Tidak, ini kesalahpahaman.
- Ini salah paham.
- Kami baru saja datang.
- Cukup. Pergi.
- Ini kesalahpahaman.
- Pergi!
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
Jun Young!
Pasti ada kesalahpahaman. Kami tidak melakukan ini.
- Ini kesalahpahaman.
- Pergi.
Bagaimana bisa kamu masuk saat anak ini sendirian?
- Anda keliru.
- Sudah kubilang pergi.
- Pergi!
- Detektif Lee!
Bukan begitu.
Apanya yang bukan?
Mereka tidak melakukannya.
Jun Young, kamu yang menggambar ini?
Ya.
Ayahku memujiku. Dia bilang, aku menggambar ini dengan baik.
Cukup. Pergi.
Tunggu sebentar!
Jun Young.
Teman ayahmu yang barusan datang
terlihat seperti ini?
Ayo naik.
Dia lebih suka ayahnya daripada aku sekarang.
Biasanya, itu cinta sepihak untuk orang tua.
Tapi aku yakin tidak akan ada
putra yang memiliki cinta sepihak untuk ayahnya seperti putraku.
Jun Young bahkan tidak tahu dia bukan ayah kandungnya.
Mungkin itu sebabnya dia selalu berkeliaran di luar.
Itu sebabnya Anda menolak menyerahkan DNA Jun Young, bukan?
Ya. Aku takut...
Jun Young mungkin terluka jika dia tahu.
Tetap saja,
dia selalu pulang sebulan sekali,
bermain dengan Jun Young sepanjang hari,
dan membelikannya makanan enak
untuk melakukan perannya sebagai seorang ayah.
Mungkin itu sebabnya Jun Young makin menunggu ayahnya.
Apa tidak ada jalan lain untuk menemukan ayah Jun Young?
Mungkinkah dia punya dendam
atau masalah keuangan dengan seseorang?
Aku sudah mengatakan ini kepada polisi.
Kurasa dia mengambil beberapa pinjaman swasta ilegal.
Aku yakin para bedebah itu
yang membuat kekacauan di rumahku.
Teman ayahnya?
Mereka sangat tidak tahu malu.
Bahkan jika mereka mencarinya, tidak ada yang bisa diambil.
Bu?
Sudahlah.
Dia mungkin sudah mati di suatu tempat.
Kami belum mendengar kabar darinya selama beberapa bulan
dan dia juga belum muncul.
Aku juga berpikir itu mungkin.
Tetap saja, anakku menunggunya seperti itu.
Aku juga ingin percaya bahwa dia hidup di suatu tempat.
Itu sebabnya aku selalu pergi ke kantor polisi.
Jika tidak, putraku akan kecewa.
Mari berhenti bermain sekarang.
Aku tidak bisa menghancurkan harapannya.
Bu?
Bu!
Katanya dia akan menemukan teman Ayah untuk kita.
Teman Ayah mengatakan dia tahu tempat Ayah berada.
Jika menemukannya,
kita akan tahu tempat Ayah berada, bukan?
Ya, tentu saja. Kita akan menemukan ayahmu.
Bukankah itu benar, Detektif Cha?
"'Ji Cheol mengalahkan Sang Goo, Kemenangan beruntun sang veteran'"
"'Dia bertahan sampai akhir, Menunjukkan semangat juang terbaik'"
Kim Yoon Soo.
Apakah dia juga dipilih sebagai subjek tes?
Tidak. Menurut hasil tes pertama,
dia tidak punya toleransi apa pun terhadap toksisitas obat baru itu.
Apa?
Menurut Ibu, Ayah akan baik-baik saja?
Hubungilah dia dahulu jika Ibu khawatir.
Tapi bagaimana Ibu tahu
Ayah akan menang?
Ibu tahu itu dari wajahnya.
Wajahnya?
Dari yang kulihat di wajahnya, aku tidak akan kaget jika dia mati.
Ibu melihat wajah itu di suatu tempat.
Waktu itu, ya?
- Apa?
- Ibu.
Ibu yakin mau berpisah?
Aku tidak punya maksud apa pun.
Ibu menonton pertandingan suami Ibu yang meninggalkan rumah.
Ibu juga berkata,
"Ibu tahu
ayahmu akan bertahan."
Aku akan berlatih sekarang.
Makanannya tidak dihabiskan?
Young Seon, habiskan makananmu.
Aku akan sakit perut jika makan terlalu banyak. Aku berangkat.
Mari kita bertarung lagi.
"'Juara DFC Lee Min Woo menantang Yoo Ji Cheol'"
Jika kamu bertarung seperti hari ini,
aku benar-benar tidak memiliki keinginan lain.
Aku akan menunggumu.
Kami hanya mendapatkan rekaman pendek,
tapi persaingan sangat terasa di antara mereka.
Pantas saja.
Ada artikel di tabloid yang memuat
soal skandal antara Lee Min Woo dan istri Yoo Ji Cheol.
Ya. Lee Min Woo adalah petarung terbaik,
tapi jika kecurigaan itu benar,
kurasa itu akan amat mengecewakan.
Bisa-bisanya menjalin hubungan dengan istri seniormu?
Ya.
- Tenanglah.
- Ya.
Kamu selalu bersemangat setiap kali mulai syuting.
Bagaimanapun, mereka adalah rival terbaik
dalam dunia tinju di masa lalu.
Bisakah mereka bertarung lagi di ring?
Memang Yoo Ji Cheol menunjukkan semangat juang yang luar biasa,
tapi kurasa pertandingan melawan Lee Min Woo
mungkin secara realistis akan sulit.
Yoo Ji Cheol mengalahkan Jin Sang Goo,
yang ada di peringkat ketiga divisi kelas bulu.
Tidak sepenuhnya mustahil, bukan?
Yoo Ji Cheol adalah petinju yang sempurna di masa lalu.
Tapi dalam aturan DFC,
dia masih menunjukkan banyak titik lemah.
Selain itu, tidak mudah menjadi seorang petarung di usianya.
Ya, itu benar.
Di sisi lain, Lee Min Woo
sedang berada di puncak karier sebagai petarung.
Kekuatan kaki dan kecakapan ground-nya hebat.
Dia disebut Petarung Sempurna
untuk alasan yang tepat.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi sebagai penggemar seni bela diri,
aku menantikan pertandingan dua petarung ini di masa depan.
Kami akan menutup acara dan memutar
bagian terbaik pertandingan Yoo Ji Cheol dan Jin Sang Goo.
Ini sangat berisik.
Haruskah kuturunkan volumenya?
Tidak, biarkan saja.
Sebenarnya, pertarungan yang ribut
menghasilkan keuntungan.
Makin kuamati, dia makin menarik.
Astaga, dia melakukannya lagi.
Berikutnya.
Cepat masuk.
Ada apa dengannya?
Hei, petarung muda saat ini begitu mudah menyerah.
Aku sudah tahu kamu aneh,
tapi kamu lebih aneh dari biasanya hari ini.
Apa maksudmu?
Kamu tersenyum sepanjang waktu
sambil memukuli mereka seolah-olah ingin membunuh.
Benarkah?
Lihat? Kamu tersenyum lagi.
Jika memukul orang sambil tersenyum, orang-orang akan menyebutmu
psikopat.
Hei.
Aku sedang senang saja. Aku hanya senang.
Hei, jika kamu senang, kenapa memukuli mereka?
Kamu tahu? Orang harus punya tujuan. Benar.
- Hei.
- Ya?
Dia tidak minum sebelum datang hari ini, bukan?
Aku tidak yakin.
Ada apa dengannya? Dia bertingkah seperti orang gila.
Hei, ini.
Begini...
- Kamu mau aku menginap malam ini?
- Apa?
Maksudku,
kamu terluka.
Kamu mungkin tertekan jika sendirian.
Lupakan saja, Berandal.
Aku akan lebih tertekan jika bersamamu.
Rasanya seperti aku benar-benar ditinggalkan.
Ayolah. Aku sangat khawatir.
Pulanglah ke rumah.
Selamat malam.
Hubungi aku jika kamu butuh sesuatu.
Cepatlah. Ayolah.
Kejutan!
Bagaimana?
Kamu ingat rumah yang ingin kamu tinggali?
Bukankah rumah ini terlihat mirip dengan yang satu itu?
Kamu ingat itu?
Ada halaman rumput. Kita bisa menanam cabai. Benar?
Jawab teleponmu.
Bagaimana perasaanmu? Kamu baik-baik saja?
Pokoknya, selamat atas kemenanganmu!
Ji Cheol, aku menangis hari ini.
Berandal. Aku tahu kamu pasti bisa.
Kamu kebanggaanku dan kebanggaan pria di usia 40-an.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak memujimu karena meminjam uang darimu.
Janji rumah sakitmu pukul 14.00. Aku akan menjemputmu pukul 13.00.
Ayah sudah makan?
Ayah baik-baik saja, bukan?
Kapan Ayah akan datang...
Kenapa Ayah tidak berbaikan saja dengan Ibu?
Sampai kapan kalian akan mengulurnya seperti anak kecil...
Sial.
Aku kembali.
"Episode 18"
Astaga.
Ya ampun!
Mengagetkan saja. Kamu sendiri di sini?
Yong Dae.
- Ada yang mau kamu katakan?
- Tidak ada.
Yong Dae!
Astaga, kenapa kamu emosi? Kamu menakutiku.
Tampaknya kamu sudah lama ingin bermain bersamaku.
Apa isi botol air itu?
Itu...
- Obat sakit kepalanya.
- Sakit kepala apa?
Aku pun berpikir lama dan keras kenapa dia meminum pil itu,
- tapi itu obat sakit kepala.
- Bagaimana kamu tahu?
Sudah coba meminumnya?
Memangnya harus kuminum untuk tahu fungsinya? Bodoh.
Pak Yoo
tidak tampak senang meski menang hari ini.
Bukankah karena tes dopingnya?
Hei.
Lupakan.
Itu pil sakit kepala.
Tidak ada petarung mengonsumsi itu di tengah-tengah pertandingan.
Aku juga tidak mengerti. Itu ritualnya, jadi, apa boleh buat?
Ada yang mencurigakan.
Bagaimana jika kita terkena masalah setelah hasil tesnya keluar?
Kenapa kita terkena masalah?
Kita hanya akan kehilangan seorang petarung.
Kenapa mudah sekali bicara begitu?
Kamu tidak mencemaskannya sedikit pun?
Apa untungnya mencemaskan dia?
Dia juga tidak akan berterima kasih.
Aku hanya mau fokus pada hal yang terbaik bagiku.
Jadi, kamu juga harus begitu.
Begini...
Baik pada peristiwa membahagiakan atau menyedihkan,
kurasa kebenaran itu jalan terbaik.
Lagi pula mereka keluarga korban, jadi, berhak mengetahuinya.
Tolong katakan sejujurnya kepada mereka.
Jika kamu tidak bisa, aku saja.
Aku saja.
Tunggulah sebentar di sini.
Bu, Anda di dalam?
Apa ini, Jun Young?
Ayahku membawanya pulang.
Tidak apa-apa.
Keluarga dengan orang tua tunggal tidak begitu buruk.
Hei, apa maksudmu?
Akan kuberikan nasihat sebagai orang
yang telah tiga tahun hidup dengan orang tua tunggal.
Sebenarnya, tidak seburuk itu
saat orang tua kita bercerai.
Keuntungan nomor satu.
Bukankah kalian akan stres saat ibu dan ayah memarahi kalian?
Ayah kalian akan mengulangi hal yang dikatakan ibu kalian.
Menyebalkan, bukan?
Tepat. Diomeli berulang-ulang memang paling menyebalkan.
Benar, bukan?
Tapi saat orang tua kalian bercerai,
kemarahan mereka akan hilang sama sekali.
Aku akan paham jika kamu bilang kemarahan berkurang setengah,
tapi apa maksudnya hilang sama sekali?
Dahulu, orang tuaku selalu memarahiku.
Tapi setelah ibuku pergi,
ayahku berhenti mengomeliku.
- Kenapa?
- Entahlah.
Mana aku tahu? Aku bukan orang tua.
Hei, bukankah itu hanya berlaku pada kedua orang tuamu?
Keuntungan nomor dua.
Uang jajan bertambah menjadi empat kali lipat!
Sungguh? Kenapa?
Entahlah.
Ayahku makin sering menambahkan uang jajanku.
Baiklah. Kesimpulannya,
kita akan jarang dimarahi
dan malah mendapatkan uang jajan lebih, bukan?
Benar.
Hei, ini luar biasa, bukan?
Kalian berdua gila, ya? Bagaimana jika orang tuanya...
Sudahlah.
Aku yang bodoh menanyai kalian.
Young Seon.
Tidakkah menurutmu pertarungan itu
bergantung pada juri?
- Kenapa tiba-tiba begitu?
- Ingatkah kamu
saat kita menonton pertarungan itu?
Ada siapa di antara kedua petarung?
Ada juri di sana.
Dia terus mengawasi petarung kalau-kalau ada yang curang,
melerai mereka, dan melanjutkan pertandingan, bukan?
Kamu menyarankanku menonton orang tuaku bertengkar,
lalu mengangkat tangan pemenangnya saat pertengkaran berakhir?
Maksud ucapanku itu,
pasti ada yang bisa kamu lakukan sebagai penengah mereka.
Kamu bisa membujuk mereka untuk saling berbaikan
atau mengancam akan kabur jika mereka berdua bercerai.
Lakukanlah sesuatu, jangan diam saja.
Aku harus pergi.
Kamu mau ke mana?
"Memanggil, Tekan 1"
1, 2, 3, 4.
Kode sandi salah.
Apakah ulang tahun ayah?
1, 0, 2, 3.
- Kode sandi salah.
- Sial.
0, 9, 1, 5.
Kode sandi salah.
0, 7, 0, 5.
Pintu terbuka.
Sudah kuduga.
Kamu akan diam saja?
Kamu bahkan tidak kecewa?
Seharusnya kamu merilis artikel agar orang-orang tahu kebenarannya.
Tidak apa-apa.
Itu bahkan tidak benar.
Aku baik-baik saja selama hati nuraniku tenang.
Mengesalkan sekali.
Siapa yang peduli jika hati nuranimu tenang?
Semua orang salah paham.
Baiklah. Anggap saja kamu tidak mengklarifikasi apa pun.
Tapi kamu harus menjelaskan semuanya kepada Ji Cheol, bukan?
Min Woo itu musuh bebuyutan kita.
Kamu sendiri bagaimana?
Aku paham kamu ingin menulis
dan sedang butuh uang.
Tapi seharusnya kamu menolak menulis autobiografinya.
Itu autobiografinya Min Woo,
sudah pasti dia akan membahas soal kontroversi Ji Cheol
yang merekayasa pertarungan dan sebagainya.
Perlukah kamu menulis itu dengan tanganmu sendiri?
Aku memilih menulisnya sendiri.
Apa?
Itu kisah suamiku.
Lebih baik menulisnya sendiri daripada ceritanya keliru
karena orang lain yang menulisnya.
Saat masih muda,
yang dia miliki hanya impiannya.
Seon Joo.
Kamu sudah
mewujudkan impianmu?
Aku tidak bisa membantumu
dan hanya membuatmu kesulitan.
"Sun Young"
Hei, Sun Young.
Halo? Ji Cheol, kamu di mana? Sedang apa? Kamu sibuk?
Kamu tahu? Hatinya Seon Joo
hanya untuk dirimu.
Sejak awal kalian bertemu sampai sekarang...
Kenapa kamu tiba-tiba bicara begini?
Dia setuju menulis autobiografinya Min Woo
hanya demi dirimu.
Karena kejadian saat pertarunganmu dengan Min Woo.
Dia takut penulis lain akan memutarbalikkan faktanya.
Dia pikir kamu akan terluka lagi.
Karena itulah dia setuju.
Berhentilah menulis buku sialan itu!
Apa?
Bukan maksudku tulisanmu jelek, tapi pria itu masalahnya.
Kenapa kamu menulis buku untuk bedebah sepertinya?
Lebih baik daripada menulis buku tentang orang sepertimu.
Jika kamu menyesal, berhentilah sekarang.
Ini bukan lelucon. Sudah kumulai, mana bisa berhenti?
Minta mereka mencari penulis lain
sebab kamu tidak bisa menulis karena alasan pribadi.
"Oleh Choi Seon Joo"
"'Kamu Yang Datang Menumpahkan Darah' oleh Choi Seon Joo"
Dia
terus saja mengeluarkan darah seakan-akan bisa bertahan hidup
tanpa setetes darah pun di tubuhnya.
Seolah-olah berpikir harus menebus semua akibatnya dengan rasa sakit.
Dia tampak mati rasa.
Dia tampak tidak punya waktu untuk memikirkan hal lain
atau merasakan sakit
selagi berjalan ke arah tujuannya.
Aku, yang pasti akan berhenti saat merasa sakit sedikit saja,
hanya bisa merasa malu.
Pada hari dia berlumuran darah,
aku pun memiliki keberanian untuk mewujudkan impianku
yang tadinya sudah usang.
"Pemenang Baru Kelas Menengah GBC, Yoo Ji Cheol"
"Judul, 'Kamu Yang Datang Menumpahkan Darah'"
Terkadang aku suka berpikir.
Bagaimana jika saat itu dia kalah?
Jika kalah,
akankah darahnya menuntunku menuju penderitaan lebih dalam?
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Hanya dengan melihatnya bertahan,
masa kecilku yang hancur dan rusak terasa tergantikan
dan terobati.
Itu membantuku menjadi lebih kuat.
Ayo
ke rumah kita.
Seon Joo.
Kemarilah.
Ini dia.
Kamu
menyiapkan semua ini?
Ya.
Kamu suka?
"'Kamu Yang Datang Menumpahkan Darah'"
Maaf.
Ya?
Maafkan aku.
"'Pertarungan Yoo Ji Cheol'"
"'Ji Cheol mengalahkan Sang Goo, Kemenangan beruntun sang veteran'"
Ambilkan air!
Kamu tidak apa-apa?
Artinya dia meminum obat itu minimal empat kali.
Bukankah masih terlalu dini untuk menyimpulkan?
Sudah kutonton pertandingannya lebih dari puluhan kali.
Aku yakin soal ini.
Tapi tidak ada yang bisa melawan toksisitasnya
setelah meminum itu lebih dari empat kali sehari.
Benar.
Karena itulah kita tidak bisa menyelesaikan obatnya.
Tapi kini bisa.
Dialah yang kita butuhkan.
Apa maksud mereka?
Apa maksudnya kehilangan obat?
Lalu, apa maksudnya Yoo Ji Cheol meminum obat itu?
Direktur Park, tampaknya kamu mengetahui sesuatu soal ini.
Kini kamu mengecualikan diriku?
Aku hendak memberi tahu Anda usai memastikan beberapa hal.
Jadi,
apa saja beberapa hal yang kamu pastikan di belakangku?
Ini obat buatan Dokter Cha.
Kenapa ini?
Dua botol obat ini hilang.
Aku mengumpulkan botol yang hilang itu.
Mereka juga tahu soal ini?
Ya.
Kamu sudah tidak sabar ingin menghancurkan perusahaan, ya?
Tapi tampaknya, orang yang mencuri obat ini
sudah mengonsumsinya beberapa kali.
Apakah orang itu masih hidup
setelah mengonsumsinya?
Ya.
Menarik.
"Panggilan Masuk"
Ya, ini Lee Hyun Soo.
Ini Jun Young.
- Ya, Jun Young.
- Halo.
Anda sudah menemukan ayahku?
Tidak.
Belum.
Dia pasti belum memberi tahu anaknya soal kematian ayahnya.
Anda juga belum menemukan
temannya ayahku?
Belum, tapi kurasa kami bisa segera menemukannya.
Kak Ji Woo bilang, dia pasti menemukannya.
Begitu, ya.
Aku memberi Kak Ji Woo botol obat yang ditinggalkan Ayah
dan katanya mungkin saja dia bisa menemukan Ayah.
Botol obat apa?
Ji Woo, kamu di rumah?
Kita bisa makan bersama malam ini?
Kenapa ini...
Ayah pulang cepat.
Ya.
BFN bilang mereka belum pernah melihat obat seperti ini.
Mereka pikir ini obat baru yang masih dikembangkan.
Aku sudah meminta mereka untuk menganalisis komponennya.
Aku membawanya kemari, mungkin saja Ayah tahu.
Tiap perusahaan punya banyak obat yang sedang dikembangkan.
Selain itu, pengamanan untuk pengembangan obat baru itu ketat,
jadi, mustahil ayah mengetahuinya.
Pengamanan? Sepertinya begitu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Ayah pasti sudah melihatnya di berita.
Dari kasus seorang mayat dengan luka di pergelangan tangan
yang ditemukan di bagasi mobil setelah kecelakaan.
Kasus yang itu, ya?
Ya, aku menangani
kasus itu.
Sudah lama sekali kami tidak menemukan petunjuk,
tapi akhirnya kami bisa mengidentifikasi mayatnya.
Namanya Choi Yong Woo.
Sebelum menghilang,
dia meninggalkan ini di rumahnya.
Kamu mau ayah mencaritahunya?
Benarkah?
Tidak, Ayah pasti sibuk. Aku tidak enak memintanya.
Akan kutangkap penjahatnya dengan tanganku sendiri.
Baiklah, kejutan!
Lihatlah.
Ada lemari terintegrasi.
Young Seon, kamu menyukainya?
Kamarnya bagus.
Ayah membaca buku yang sangat bagus
berkat kamu.
Bukan masalah.
Bagaimana rasanya
membaca sebuah buku dan Ayah menjadi tokoh utamanya?
Itu...
Menyenangkan.
Sejujurnya, aku agak merinding.
- Kamu merinding?
- Ya.
Yang membuatmu merinding adalah bagian paling seru.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jujur saja, itu tidak seru.
- Seon Joo!
- Diamlah.
- Seru, bukan?
- Sangat seru.
- Sangat seru, bukan?
- Ya.
Ayah tidak boleh begini kepadaku.
"Sepekan Kemudian"
Ya.
Kami merilis artikel klarifikasi yang mengeklaim itu tidak benar.
Kamu tidak perlu cemas soal itu lagi.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu sudah tugasku sebagai CEO.
Ji Cheol dan Seon Joo baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Kakakku dan suaminya tidak akan terpengaruh karena hal semacam itu.
Baguslah.
Sun Young,
- kita juga begitu, bukan?
- Apa?
Seharusnya kamu sadar.
Aku Choi Sun Young, satu dari empat wanita tercantik di Incheon.
Min Woo tidak memberitahumu? Aku sangat populer.
Tentu, aku tahu kamu salah satu dari empat wanita tercantik Incheon.
Tapi cinta bukanlah soal penampilan.
Lantas, apa yang bisa kamu pamerkan? Kamu punya yang lain?
Aku CEO-nya Min Woo.
Selain itu, tidak ada lagi yang bisa kupamerkan.
Terlebih lagi,
mana bisa aku mengencani pria yang bekerja dengan orang
yang membuat kakakku dan suaminya kesulitan?
Aku sangat tegas dengan keputusanku.
Sun Young,
maukah kamu mengencaniku
jika aku berhenti berbisnis dengan Min Woo?
Berhenti apa?
Hei, kamu di sini. Apa maksudmu berhenti?
Siapa? Aku?
Ada apa? Dia menutup teleponnya?
Ada apa dengannya?
Astaga, omong kosong apa itu?
Dia bilang apa?
Karier
atau cinta?
Itulah pertanyaannya.
Artikelnya sudah dirilis, bukan?
Ya, sudah kuurus itu.
Kudengar mereka akan mengadakan pesta hari ini.
Tampaknya mereka sudah berbaikan.
Untuk apa mereka berpesta?
Min Woo.
Jangan membuat skandal macam-macam.
Fokus latihan saja, mengerti?
Aku harus membeli kue.
Kue? Untuk apa?
Katamu mereka mengadakan pesta. Kue itu wajib untuk perayaan.
Sial.
Kue itu wajib untuk perayaan?
Hei! Untuk apa kamu ke pesta mereka?
Ya, tolong beri waktu sedikit lagi.
Tentu saja, akan kulunasi. Jangan khawatir.
Ya. Baik. Sampai jumpa.
Astaga. Baunya sedap sekali.
Lihat itu. Sup rumput laut.
Hari ini ulang tahun Jae Sung.
- Benar. Hari ini, ya.
- Ya.
Kuenya mana? Dia suka kue.
Astaga, aku lupa membelinya.
Omong-omong, telepon dari siapa itu?
Tadi temanku menelepon. Jangan dipikirkan.
Dia harus makan kue saat ulang tahunnya.
Aku akan keluar dan membelinya.
Tidak usah.
Kue hanya membuat gemuk. Tidak perlu membelinya.
Ibu.
- Putra ayah.
- Kalian sudah pulang.
- Nak!
- Kami pulang.
Cucilah tangan kalian.
- Tangganya banyak sekali.
- Hei, ini sungguh rumahmu?
- Luar biasa.
- Halamanmu seperti taman bermain.
- Bisa main sepak bola di sini!
- Ayo main sepak bola!
- Bisa main voli juga.
- Astaga!
- Apa itu?
- Ada ikan! Ya ampun!
- Ada kolam ikan di rumah?
- Yang merah ini...
- Kamu mencipratiku!
- Hei, lihat yang ini.
Ji Cheol, rumahmu luar biasa.
- Halo.
- Hai.
- Yang ini akan kupanggil Merah.
- Yang ini bagaimana?
- Mau kubawakan?
- Tidak usah.
Kabarmu baik?
- Lama tidak berjumpa, ya?
- Yang ini menggemaskan.
- Ya, kabarku juga baik.
- Ada yang menggemaskan di ini.
- Aku mau yang di sana.
- Benar.
- Yang itu?
- Kalian sudah datang.
- Halo.
- Hei, masuklah.
Bawakan makanan dari dalam.
- Keluarkan makanannya.
- Lihat ini.
Baiklah. Mari makan.
- Terima kasih makanannya.
- Ambil fotoku juga.
- Yang ini lezat.
Dia terlihat bahagia.
Baiklah.
Paman sudah
menyiapkan sesuatu.
- Apa itu?
- Ini.
Yang ini untuk Seul Ki.
Terima kasih.
- Ini untuk Hye Ji.
- Terima kasih.
- Lalu ini untuk Se Jeong.
Pasti untuk kita juga ada.
- Bukankah ini merek yang itu?
- Ini...
Paman memberi kami tas ini?
Tentu saja. Kalian suka?
- Ya!
Paman berterima kasih kepada kalian.
Untuk apa?
Kalian sudah menemani Young Seon
dan memberinya dukungan moral. Paman bersyukur akan hal itu.
- Tentu saja! Terima kasih banyak.
- Kami tidak melakukannya demi ini.
Teruslah seperti itu, ya?
- Ya.
- Luar biasa.
Astaga, kamu tidak perlu menyiapkan hadiah.
Di mana hadiah kami?
Semua orang bahagia.
Nikmati saja makanan kalian.
- Terima kasih tasnya.
- Aku sayang Paman!
Hei, dia ayahku.
- Bukan, dia ayahku.
- Dia bisa menjadi ayahku juga!
- Ayah.
Baik anak kecil atau orang dewasa sama-sama menyukai hadiah, bukan?
Begitu pula denganku.
Tapi kenapa kita...
- Suapi dia.
- Baiklah. Ini.
Kejutan.
- Apa itu?
- Kue dua lapis.
Harus ada pencuci mulut setelah makan.
Terima kasih!
Baiklah. Seperti keluarga bahagia.
Akan kuambil potret sebuah keluarga bahagia.
- Senyum.
- Kemarilah.
- Ayo berkumpul.
- Ayo.
- Bagus.
- Senyum yang lebar.
- Senyum.
- Kamu cantik!
Baik. Akan kupotret.
Satu, dua, tiga. Senyum.
- Sudah jadi.
- Fotonya sudah jadi.
Coba kulihat.
- Fotonya bagus.
- Orang-orang harus bersiap.
- Astaga.
- Bagus.
- Aku tampak aneh.
- Sungguh?
- Tidak. Jangan yang ini.
- Benar, bukan?
Kamu tidak jago memotret.
Sekali lagi.
Kalian memang keluarga bahagia.
- Sekali lagi.
- Satu kali lagi.
Baiklah. Akan kupotret sekali lagi.
Baik. Satu, dua, tiga. Senyum.
Yang ini bagus.
- Fotonya bagus.
- Benar.
Terima kasih.
Mereka mengakui kebolehanku.
Ini menyenangkan.
Jae Sung, untuk ulang tahunmu berikutnya,
akan ayah belikan tablet PC dan sebuah sepeda.
- Kenapa?
- Ayah tidak bawa hadiah hari ini.
Akan ayah berikan dua kado tahun depan.
Ayah tidak perlu melakukannya.
Belikan aku sepeda saja.
- Sepeda saja?
- Ya.
Ayah.
Seharusnya ayah memukulnya di sini.
Dia sedang lengah.
Ini kesempatan Ayah.
Yoo Sung.
Ibu bilang tidak boleh main ponsel saat sedang makan.
- Kemarikan.
- Makananku sudah habis.
- Gosok gigimu sekarang.
- Baiklah.
Tidak. Taruh ponselmu saat menggosok gigi.
Baiklah.
Tapi tidak ada air di sana.
Baiklah. Lupakan. Berikan itu kepadaku.
Berikan aku airnya. Airnya.
Ini airmu.
Ini Joo Hyun, sang aktor.
- "Dasar bedebah."
- Yang benar saja.
Bukan begitu impresinya. Perhatikan.
- "Kamu keterlaluan, Berandal."
Pelankan suaramu.
Berapa kali harus kukatakan? Itu salah!
Mereka tidak tertawa.
- "Kamu..."
- Hei, lakukan yang lain.
Tunggu.
Ini Lee Sun Kyun. "Pesan satu pasta vongole."
Aku serius.
Kamu tertawa!
- Hei, kamu tertawa.
- "Hei, ini pasta vongole."
- Pasta.
- Pasta vongole.
- "Vongole".
- Kamu lucu.
- Cobalah.
Lepaskan.
Lakukan yang lain. Yang lain.
Ada yang datang?
Ya, tapi tidak ada siapa-siapa.
"Astaga, berapa kali aku harus..."
Biar aku yang periksa.
"Yang benar saja. Berapa kali harus kulakukan?"
Siapa?
Kamu Yoo Ji Cheol, benar?
Ya.
Boleh kutahu Anda siapa?
Aku Dokter Cha Seung Ho.
Ada masalah apa?
Akulah
yang mengembangkan obat
yang selama ini kamu konsumsi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Bad Papa"
- Hei.
- Ada apa?
- Mau kuperiksa?
- Jangan ikut campur.
Setahuku obat itu suplemen.
Tidak benar. Obat itu sangat beracun.
Kenapa Anda memberitahuku ini?
Kecepatan, tenaga, dan pukulan.
Dia bahkan tidak menyerah saat lengannya patah.
Dia menggila saat itu. Aku menyadari dia tidak akan
membiarkanku memukulinya.
Dia bersungguh-sungguh dengan ucapannya.
Tolong aku.
- Seseorang, tolong dia.
- Astaga.
- Bagaimana nasibnya?
- Anak yang malang.
Astaga, kita harus bagaimana?