English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: by Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 1: Kemunculan yang Spesial]
Aku sangat bangga padamu.
Bagus.
Kau bisa jadi pemimpin
para anjing di kota ini.
Tapi...,
...kau itu wanita.
Kenapa kau mengejar anjing jantan?
Sepertinya aku harus mengubah namamu.
Aih.
Baek Hee!
Aigoo. Apa yang akan kulakukan?
Dia cepat sekali.
Kau ini.
Aigoo.
Anjing nakal.
Apa itu?
Siapa yang pindah?
Lewat sini saja.
Hati-hati.
Aigoo. Terima kasih.
Ini penting bagiku.
Ini...
...Sa Im Dang.
Dia inspirasiku.
Ini Shin Sa Im Dang.
Aku seorang wanita kuno dan konservatif.
Aku hanya mengikuti aturan suamiku
seperti yang biasa kulakukan.
Suamiku menutup kliniknya...
...dan aku tidak lagi ikut
kursus memasak.
Kalian pasti penasaran kenapa kami
memutuskan bertani secara tiba-tiba.
Ketika suamiku bercerita tentang
rencana besarnya...,
...aku langsung setuju.
Dia dokter apa?
Dia seorang ahli urologi*.
(=Ahli saluran kemih)
Aku selalu tertarik untuk berpartisipasi...
...dalam gerakan pencerahan
daerah pertanian.
Itu mimpiku untuk hidup seperti Yong Sim.
Yong Sim?
Ya, Yong Sim dari "Pembiruan Pohon."
Aku ingin menjadi pemimpin dalam
penyuluhan petani...
Apa maksudmu "Yong Sin"
dari "Penghijauan Pohon"?
Maaf. Ada yang nyangkut di tenggorokanku.
Boleh kita ulang lagi?
Tolong bagian tadi diedit ya.
Aku ingin menjadi seperti Yong Sin
ari "Penghijauan Pohon".
Siapa yang pindah?
Mereka sedang syuting?
Ayo masuk ke dalam./
Bagus tidak aku?
Ayo kita syuting kau lagi masak./
Baik.
Rumput lautnya sudah siap./
Bagus.
Apa itu Yang Baek Hee?
Dia disini.
Siapa?
Baek Hee.
Maksudmu anjingnya Doo Sik?
Bukan.
Baek Hee sungguhan.
Baek Hee yang itu!
Baek Hee yang itu?
Baek Hee yang itu?/
Ya, Baek Hee itu telah kembali!
Baek Hee telah kembali.
Itulah yang kubilang tadi.
Baek Hee kembali!
Baek Hee ada di sini!/
Baek Hee ada di sini!
Baek Hee kembali!
Baek Hee telah kembali!
Baek Hee di sini!
Apa? Baek Hee kembali?
Ayo pergi.
Apa? Maksudmu satu-satunya
putri Tn. Yang sudah kembali?
Baek Hee telah kembali!
Baek Hee kembali!
Yang Baek Hee telah kembali!
[Baek Hee Has Returned]
Nn. Yang?
Sepertinya kau harus lepas cincinmu.
Rumput lautnya nanti nyangkut di cincinmu.
Tidak bagus di kamera.
Aku ingin tetap memakainya.
Aku tidak bisa melepaskan cincin ini.
Ini sangat penting bagiku./
Apa?
Ponselmu berdering.
"Detektif Choi dari bagian wanita remaja"?
Kita istirahat dulu.
Siapa itu?
Itu satu-satunya putri Shin Sa Im Dang.
Dia masuk film dokumenter
sebagai remaja bermasalah.
Dia anak yang menyusahkan.
Kurasa kita tidak dapat kesepakatan ini.
Aku ingin dia dibalik...
Aku ingin dia di balik jeruji besi.
Kau datang ke kantor polisi
cuma untuk makan?
Kau tahu sulitnya kabur dari rumah?
Sudahlah. Kau sudah tidak ada harapan lagi.
Ayo keluar.
Terima kasih sudah melepaskanku
dengan peringatan lagi.
Ibumu sama saja seburuk dengan dirimu.
Meski kau itu pembuat onar...,
...harusnya orangtua akan langsung kemari
jika anak mereka di kantor polisi.
Aku belum pernah melihatnya.
Dia pasti malu menyebut dirinya
seorang ibu.
Setiap keluarga punya caranya
sendiri dalam menyelesaikan masalah.
Tunggu.
Ambil ini.
Sepertinya aku takkan melihatmu lagi. Ini.
Kau takkan pernah tahu. Apa ini?
Ini alamatmu.
Kabur dari rumah tidak membuatku
melupakan alamat rumahku.
[199-8 Pulau Sumwol,
Provinsi Chungcheong Selatan]
Sudah kubilang 'kan.
Memang dia di yang ada di
siaran home shopping.
Aku tahu itu.
Namanya kini So Hee, bukan Baek Hee.
Dia mengubah nama dan penampilannya.
Dia berbeda sekali.
Kurasa dia operasi kelopak mata.
Betul.
Dia pasti beruntung
bisa menikah dengan suaminya itu.
Suaminya takkan tahu, 'kan?
Tentu saja tidak./
Sepertinya begitu.
Sudah berapa lama ini, 18 tahun?
Aku khawatir...
...dia akan gantung diri sendiri ketika
dia pergi setelah kejadian itu.
Wanita seperti dia selalu bisa
menemukan suami idaman.
Dia sepertinya memiliki
kehidupan yang baik.
Benar.
Aku jadi merasa kasihan pada
diriku sendiri.
Adikmu ada di sini.
Astaga!
Dia itu suamimu.
Kenapa kau membuka kerahmu?
Biarkan saja.
Sepertinya ada hal yang baik bakal terjadi.
Ini karena aku kedinginan.
Kenapa kau pakai celana
kalau kedinginan?
Sepertinya Doo Sik kegirangan
bertemu cinta pertamanya lagi...
...sampai dia potong rambut segala.
Sepertinya kau sudah gila ya.
Aku tidak mengerti
apa yang kaubicarakan.
Aku ada urusan.
Aku harus memeriksa pupuk.
Aku datang ke sini langsung
dan tidak sempat ganti baju.
Apa semua orang berpakaian seperti itu kalau mereka pergi jual pupuk kandang?
Apa operasi plastikmu itu mengubahmu
jadi tidak sopan begini?
Apa harus aku memberikan ijin biar
hidungmu dioperasi juga?
Aih. Tidak boleh begitu.
Tunggu.
Bukannya kau Hong Doo Sik?
Kau Hong Doo Sik dari SMA Cheonbang 'kan?
Kau tidak mengenaliku?
Aku anak bola.
Shin Ki Joon, anak bola!
Oh, aku ingat!
Kau tidak ingat dia?
Dia tidak bisa apa pun
kecuali belajar.
Anak-anak membuatnya
mengambil bola sepanjang waktu.
Dia terbaik di kelasnya.
Dia anak culun yang berlari
mengejar bola untukmu.
Oh, iya./
Aku ingat.
Aku rasa aku ingat.
Kenapa kemari?
Ada pasien darurat yang harus diurusnya.
Sayang sekali.
Kami akan menjadwalkan wawancara
suamimu minggu depan.
Baik.
Sampai jumpa./
Oke.
Syukurlah.
Kalian masih di sini.
Katanya kau datang telat.
Maaf membuat kalian menunggu.
Sebagai permintaan maaf, aku
membawa beberapa tamu istimewa .
Sayang, temanmu ada di sini.
Masuklah.
Kalian boleh bertanya
tentang masa kecilnya So Hee.
Sayang, aku bukan selebriti.
Siapa juag yang mau mendengar cerita
dari masa kecilku?
Ayolah.
Menarik tahu.
Entahlah.
Aku tidak ingat orang-orang
ini sama sekali.
Apa?/
Dia tidak ingat kita?
Dia tidak kenal kita?/
Dia tidak ingat?
Apa-apaan ini?/
Bagaimana mungkin?
Hai, ini aku.
Jang Mi. Aku setahun lebih muda darimu.
PD-nim, ini sudah mau malam.
Kita lanjut minggu depan saja?/
Tunggu.
Kau tidak ingat aku?
Kau tidak ingat saat kita sedang
main tenis meja?
Kau menendang wajahku
karena tidak mau kalah.
Mataku menghitam dan kawat gigiku terjatuh.
Kau berjanji bakal menjagaku...
...bukannya membayar kawat gigiku.
Kita dulu bertengkar dengan
anak-anak dari desa sebelah...
...dengan Bum Ryong dan ...
Kenapa kau bawa-bawa nama Bum Ryong?
Cukup!
Kau yakin...
...kau mengenalku?
Sepertinya aku tidak mengenalmu.
Aku pasti bingung.
Tapi...
...tubuhku sepertinya mengingat sesuatu.
Entah kenapa aku merasa
begitu tegang di sekitarmu.
PD-nim, dia tidak mengenalku.
Dia pasti salah orang.
Ini kapten kalian sedang bicara.
Kalian menaiki feri...
...yang dipimpin oleh kapten paling
tertampan yang pernah ada...
...dan akan menuju Pulau Sumwol,
tempat yang paling indah di bumi.
Bisa-bisanya orang tuaku pindah
saat aku minggat dari rumah?
Biar kuberitahu tentang Pulau Sumwol.
Dalam novel "Langit Ketujuh", istri kelima
Yang So Yoo...,
...seorang wanita...,
...yang punya energi yin yang kuat
sehingga dia diasingkan ke pulau ini.
Akulah orang yang sedang diasingkan!
Pulau ini penuh dengan cinta.
Inilah simbol cinta dan kesuburan.
Anda sekalian bisa jadi
datang dan pergi ke pulau ini.
Harap hati-hati...
...ada belukar dan lembah-lembahnya.
Bicara apa dia? Dia cabul?
Kita akan bersinggah di pulau
selama sekitar satu jam.
Semoga perjalanannya menyenangkan.
Perhatikan langkahnya.
Nikmati perjalanannya.
Dasar cabul.
Apa dia baru bilang pear laut?
Atau pollack?
Cabul?
Benar cabul!
Ya ampun.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Astaga.
Kau ada di feri lagi?
Kau sekaya itu ya?
Kau sering bepergian.
Kau tahu aku ini penggemar beratmu.
Kita harus pergi ke bukit lain kali.
Kau ada di sini lagi.
Nikmati perjalanannya.
Taekwon!
Halo.
Kau datang lebih awal./
Iya.
Kau seorang bintang taekwondo yang
naik daun dulu waktu SMA.
Apa yang membuat Woo Bum Ryong...
...menggoda wanita tua?
Aku tahu seseorang akan marah mendengarnya.
Kau sudah dengar kabar?
Apa?/
Baek Hee.
Semua orang membicarakannya.
Kau harus pergi menemuinya
dan tahu kabarnya.
Temui dia di klub malamku.
Aku akan menutup barku untukmu.
Setidaknya itulah yang bisa kulakukan.
Kita adalah teman.
Aku tidak membicarakanmu.
Baek Hee dan aku berteman.
Apa?
Kenapa?
Aigoo.
Kau masih ingin tahu lebih banyak...
...soal malam yang kami...
...habiskan di laut.
Menurutmu apa yang terjadi?
Kau mau tahu?
Dia adalah putri seseorang yang kita kenal.
Apa?
Tidak sopan membicarakan
hubungan masa lalu.
Aku harus pergi ke pasar
melakukan pengiriman.
Sampai jumpa.
Kau menghancurkan
kehidupan seorang wanita.
Kau mau bilang itu namanya cinta?
Dasar idiot.
Aku pria yang beruntung.
Lihatlah semua ini.
Bagaimana rasanya kembali ke
kampung halamanmu setelah 18 tahun?
Mengerikan? Memalukan?
Tidak, kau tidak tahu
perasaan seperti itu.
Mereka ingin aku jadi
tuan rumah acara masak...
...di sebuah stasiun siaran lokal.
Dan aku akan mengajar kelas
masak di pusat budaya.
Aku akan membayar...
...utang perjudianmu dalam lima tahun.
Aku akan menyiapkan
makananmu sehari-hari ...
...dan kita bisa tidur bersama.
Jika kau bisa, ya begitulah.
Jadi tolong...
...pura-pura semuanya baik-baik saja...
...sampai Ok Hee menikah.
Kau seorang ibu yang setia.
Kau ingin sebuah keluarga bahagia dan...
...ayah mertua dokter bagi
calon menantumu.
Makan saja kau.
Jadi...,
...apa mengerikan kembali...
...ke pulau ini?
Atau kau senang?
Kau ingin tahu?
Kau pasti marah.
Kau tidak sempat melihat...
...orang yang kaurindukan.
Kubilang makan saja kau.
Kau membuatku kehilangan
nafsu makan.
Apa yang dia lakukan di sana?
Hei.
Seorang murid harusnya tidak merokok.
Tidak baik bagi kesehatanmu.
Rokok bisa buat tulang-tulangku lemah.
Tapi tidak membuatkku bodoh dan
aku tidak akan tumbuh.
Ini rokok herbal tahu. Puas?
Tunggu sebentar.
Aku juga sedang berusahan berhenti merokok.
Apa aku mengenalmu?
Kau kelihatan tak asing.
Apa?
Apa ini pertama kalinya kau
melihat gadis cantik?
Siapa dia?
Kenapa dia tak asing?
[Pekarangan Kompos, Mudah Terbakar]
Dia wakil ketua sekarang...
...dan Bum Ryong ketuanya.
Hei.
Kau tidak mau pulang?
Astaga.
Dia dulu pengganggu waktu SMA.
Tapi sekarang, dia ketua
dari kelompok muda-mudi.
Tapi...
...itu hanyalah gelar.
Dia hanyalah Tn. Woo. Dia melakukan semua pekerjaan tenaga kerja.
Dia melakukan semua
tugas-tugasnya di pulau.
Dia bahkan berlayar naik feri.
Dia hanya melakukan semua pekerjaan tenaga kerja yang perlu dilakukan di pulau ini.
Bum Ryong pun membersihkan
kandang sapi kami.
Siapa yang tahu Bum Ryong
mau membersihkan kandang sapi?
Taekwondo-nya bagaimana?
Kupikir dia ambil jurusan
itu di universitas.
Apa maksudmu?
Keluarganya bangkrut setelah
kau pergi.
Bukanya kau ingin tahu keadaannya
bagaimana. 'kan?
Kau tidak kembali di sini untuk
selingkuh, 'kan?
Hei. Bawa dia bersamamu
kalau kau pulang.
Siapa?
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku hanya memikirkan sesuatu.
Jangan bergerak!
Bisa-bisanya kau...
...menghabiskan satu jam
merasakan angin dari kipas?
Aku lebih baik tinggal dengan sapi.
Dimana ya?
Sepertinya aku mengenalnya?
Kau baru melempar batu padaku.
Aku tahu!
[199-8 Pulau Sumwol,
Provinsi Chungcheong Selatan]
[199-8 Pulau Sumwol]
Aku pulang.
Ya. Sudah lama ya.
Teganya kau begitu?
Memangnya aku anjing liar?
Bisa-bisanya kau pindah
tanpa bilang-bilang?
Kau minggat. Aku tidak meninggalkanmu.
Bisa-bisanya tanpa mendiskusikannya ke aku?
Aku akan mendiskusikannya
kalau kau ada di rumah.
Ibu macam apa kau?
Anak perempuan macam apa kau?
Kenapa kau mengharapkan aku
jadi ibu yang baik...
....tapi kau sendiri
anak yang mengerikan?
Jika kau ingin Ibu jadi ibu yang baik...,
...jadilah anak yang baik dulu kau.
Aku membencimu.
Kau bisa makan tanpa ragu
padahal putrimu menghilang.
Aku juga mau makan!
Memangnya aku membuatnya untukmu?
Kikir sekali.
Kenapa pindah kembali kesini?
Bagaimana aku bisa pergi ke sekolah?
Apa aku harus naik feri setiap hari?
Seolah-olah kau mau pergi ke sekolah...
....lima hari seminggu seperti yang lain.
Sejak kapan kau mengkhawatirkan sekolah?
Tak satu pun sekolah
di Seoul akan menerimamu!
Kita bisa pindah ke mana saja.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kenapa kita di tinggal di
antah berantah ini?
Ini rumahku.
Apa?
Ini rumah lamaku.
Kau minggat dari rumah dan kembali...
...kalau kau kehabisan uang
atau kelaparan.
Aku juga minggat dan
kembali karena aku lapar.
Jadi maksudmu...
...ini kampung halaman Ibu?
Dengarkan aku.
Ini adalah wilayahku.
Jika kau mempermalukanku dengan
menyulitkanku...,
...aku akan menggigit lidahku
sampai mati.
Kau tahu ibumu ini, bukan?
Lakukan saja sesukamu jika
ingin aku mati, mengerti?
Kenapa tidak terkirim?
Apa tidak ada wi-fi di sini?
Apa?
Wi-fi... maksudku...
Ada antena di sini?
Ada antena tidak disini?
Antena?
Tidak, tidak ada.
Kenapa tidak?
Burung camar merusaknya?/
Apa?
Burung camar terbang ke antena
dan merusaknya.
Maksudnya antena itu?
Burung camarnya langsung mati seketika.
Ada warnet disini?
Warnet!
Tidak ada warnet di sini.
Makan saja kacang ini
kalau mau cari warung.
Aku bisa sesak ini.
Apaan sih?
Kenapa kau mencubitku?
Penyihir!/
Apa?
Baek Hee, si penyihir itu!
Dia selalu pembawa masalah.
Api!
Ada api!
Bagaimana bisa apinya mulai...
...di pekarangan kompos kita?
Bisa lebih parah nanti.
Kalian tahu siapa yang berbuat ini?
Ini bisa menyebar ke pegunungan.
Apa yang kau temukan?
Ada yang merokok di sini.
Ini buktinya.
Seseorang menyembunyikan
fakta bahwa dia merokok...
...dan menggunakan sumpit
untuk menahan rokoknya...
...dan memasukkannya ke dalam
pupuk kandang supaya bisa padam.
Suamiku sangat cerdas.
Dia sangat logis.
Dia selalu nonton "CSI" di TV.
Siapa yang berani merokok di sini
di tempat kami menyimpan pupuk?
Apa dia berusaha membakar seluruh desa?
Bukankah ini pembakaran?
Kita harus lapor polisi.
Kita tidak pernah mengalami
hal seperti ini di pulau kita.
Kita tidak pernah ada kebakaran
semenjak Baek Hee membakar...
...seluruh gunung dengan rokok ...
Apa dia...
...ada di rumah?
Permisi.
Siapa ini?/
Kau siapa?
Ini bukan pembakaran.
Kupikir pupuknya bisa
memadamkan puntung rokoknya.
Dia bicara apa?
Aku yang merokok disini.
Apa?/
Apa?
Beraninya kau.../
Kau masih muda sudah merokok.
Dimana ibumu?
Jawab!
Ibuku bukan yang menyalakan api.
Kenapa kau menyuruhnya
menyerahkan diri?
Lalu kau mau tanggungjawab semua ini?
Kau harusnya minta maaf kalau
melakukan kesalahan.
Beraninya kau kasar pada orang tua!
Ahjussi ini punya seorang putri seusiamu.
Dan aku juga punya ayah
seumuran Ahjussi.
Kalian dengar itu?
Tentu saja. Kau punya.
Jangan bicara seperti itu orang
yang seumuran ayahmu.
Kau bukan ayahku.
Betul.
Aku bukan ayahmu.
Apa orang tuamu mengajarimu...
...meneriaki orang dewasa?
Apa kau senang...
...kalau ada orang yang teriak pada
anakmu seperti Ahjussi lakukan sekarang?
Kau dengar apa yang dia katakan?
Berani sekali.../
Astaga.
Diam.
Tunggu sebentar.
Ini namanya deja vu.
Aku melihat situasi yang sama ini...
...waktu di masa lalu./
Benarkah?
Dia kelihatan tidak asing.
Tapi aku yakin dia tidak
dari lingkungan kita.
Aigoo.
Tunggu sebentar.
Kau tinggal dimana?
Aku tinggal disini./
Astaga.
Jangan berbohong!
Pulau Sumwol cuma berpenduduk 40 orang.
Kami bahkan tahu semua kucing
liar yang ada di pulau ini.
Iya./
Betul itu.
Kita lapor polisi saja.
Kita bisa mendiskusikan berapa
ganti ruginya.
Kita harus menyerahkannya
pada orangtuanya.
Tentu saja./
Betul itu.
Jika kau mempermalukanku dengan
menyulitkan aku...
...aku akan menggigit lidahku
sampai mati.
Apinya mulai darimana?
Aku tahu dia pasti minggat dari rumah.
Dia melarikan diri ke pulau ini.
Aku serius tinggal di sini!
Doo Sik!
Kepala Park pasti ada di suatu tempat.
Hubungi dia!
Ya, hubungi dia./
Apa lagi yang kau tunggu?
Kau tidak perlu menekan kode area.
Bagaimana ini?
Ibu!
Apa?/
Ibu?
Siapa yang dia panggil Ibu?
Bukankah itu Baek Hee?
Benar Baek Hee.
Aku tidak percaya./
Ya ampun.
Apa ini semua?
Jika kau marah, jadilah
anak yang baik sekali ini saja.
Ibu macam apa yang melepas pintu?
Anak macam apa yang membakar desa?
Aku tahu anak-anak sepertimu.
Aku harus menyingkirkan
semua tempat yang bisa dimasuki.
Bagaimana dengan privasiku?/
Tidak ada.
Kau tinggal di rumahku, makan dan
menghabiskan uangku.
Sekarang aku harus membayar
tempat ini dan rumah kaca vinyl.
Jadi, kau tidak dapat privasi.
Aku akan meninggalkan rumah ini lagi.
Oke, pergi saja.
Jangan coba-coba datang kembali!
Astaga.
Buah tak jatuh
jauh dari pohonnya.
Dia memang anaknyai Baek Hee.
[Shin Ok Hee]
Duduk saja di kursi yang kosong.
Siapa pun yang tertangkap bolos
habislah kalian.
Duduk.
Halo, temanku dari Seoul.
Apa ini kali pertama kau kesini?/
Iya.
Kau pernah dengar kalau gadis
desa itu kejam-kejam, 'kan?
Jangan khawatir.
Kami bisa ditolerir kok.
Jadi kita harus saling baik-baik ya.
[Anak laki-laki tidak diperbolehkan masuk]
Aku mau bertanya.
Apa itu?
Apa?
Tunjukkan rasa hormatmu.
Dia ini ketua geng Becky ke-19
SMA Cheonbang...
Kau membuatku malu.
Aku ini bintang dari
semua perempuan disini.
Bo Reum harus diperiksa
roknya oleh dekan.
Aku mau kau bisa meminjamkan rokmu...
...karena rokmu panjang.
Ini, ambil saja.
Tidak, tidak usah.
Aku hanya perlu meminjamnya.
Apa yang akan kau pakai jika
kau memberikan ini padaku?
Dia tidak seburuk yang kita kira.
Berhenti membuatnya takut
dan persingkat saja.
Ada yang harus kuberitahu.
Untuk menjaga ketertiban di sekolah kami,
kelompok kami...
Kedengarannya aneh kalau
kau menyebutnya kelompok.
Bagaimana kalau klub?
Perkumpulan kedengarannya bagus./
Iya.
Kami harus memintamu mendanai
perkumpulan kita demi perkembangannya.
Sayang sekali.
Aku tidak punya uang.
Ibuku tidak memberikanku satu sen pun.
Serius?
Keluargamu kesusahan?
Apa kau harus minta seseorang
untuk memberikan roknya?
Kau harus bayar dengan cara lain
kalau kau tidak punya uang.
Kami masih harus menjaga ketertiban.
Belikan aku susu strawberry.
Aku bahkan tidak minum susu.
Aku alergi susu.
Kenapa kita harus memintanya
belikan sesuatu?
Suruh saja dia beli roti.
Ide yang bagus./
Ya 'kan?
Kita harus menyuruh-nyuruh dia.
Harus begitu.
Aku tidak suka roti.
Tidak ada susu strawberi di kantin...
....jadi aku beli di mini market.
Kau harusnya beli susu coklat saja.
Kau harus lebih fleksibel.
Memang masuk di akal
susu strawberi lebih populer.
Aku sampai berlari demi bisa beli itu.
Jangan begitu padanya.
Seperti yang kubilang, aku ini
alergi susu.
Aku besok lebih cepat belinya.
Aku suka sikapmu ini.
Pokoknya, kerja yang bagus.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei!
Mana kembaliannya.
Itu kompensasiku.
Apa?/
Siapa...
Siapa yang memberikan kompensasi?
Tolong suruh aku
menjalankan tugasku lagi besok.
Dia pasti sudah gila!
Lihatlah rambutnya!
Lucu sekali.
Kau ini...
Lihat apa kau?
Mana 4,25 dolar yang kau
hutangkan pada kami.
Tolong.
Hei!
Sudah kubilang jangnan sopan padanya.
Dia dikenal sebagai "Alat Penggiling".
Kau mau dipukuli dia lagi?
Lihat saja siapa yang lebih tua.
Urusi saja sikapmu itu.
Aku bilang aku lebih tua darimu.
Bagaimana mungkin kau lebih tua dariku?
Aku sebenarnya tidak mau mengatakan ini.
Dengar baik-baik.
Aku...
...ini tinggal kelas.
Ini artinya usiaku 18 tahun...,
...bukan seperti kalian 17 tahun.
Kami kalah. Kami sungguh kalah.
Mulai hari ini...,
...Ok Hee adalah...
...ketua geng Becky ke-19 di S
SMA Cheonbang.
Angkat tangan yang benar!
Aku muak dengan geng Becky ini.
Bagaimana mungkin geng anak perempuan
bisa bertahan selama 18 tahun?
Kalian pikir kalian ini mafia apa?
Mau Bapak bicara apa...,
...geng Becky akan bertahan selamanya.
Untuk...
Aku tidak tahu siapa yang
membuat geng itu...,
...tapi kalau aku tahu siapa orangnya...
Lihat apa kau?
Ini pertama kalinya kau melihat
seorang gadis cantik yang dihukum?
Kau lihat apa?
Ini pertama kalinya kau melihat seorang
gadis cantik yang dihukum?
Jika saja aku berhasil memenangkan
cinta pertamaku...,
Aku pasti punya anak perempuan seusianya.
Aku ingin sekali anak perempuan.
Aku dengar dia kembali ke rumah
besama suami dokternya itu.
Bum Ryong, apa yang kau lakukan selama ini?
Ya ampun!
Kenapa kau terus menatapku?
Kau serius tak pernah melihat
seorang gadis cantik?
Jadi kau kelas 10 sekarang.
Umurmu pasti 17 tahun
kalau begitu.
Betul. Itu berarti jika kau
terus melirikku...,
...kau akan berakhir di penjara.
Gaji mereka lumayan.
Ahjussi, aku mau turun di tempat ini.
[Mendesak: Mencari pekerja paruh waktu]
Disana?
Itu agak...
Apa kau secara finansial
kesusahan sekali...
...sampai kau harus kerja paruh waktu?
Ayahku seorang dokter...,
....dan kau anggap saja
ibuku seorang selebriti.
Aku satu-satunya anak
yang cukup kaya...,
...tapi mereka tidak memberiku uang.
Ibuku pikir aku akan menyalahkan uangnya.
Dan ayahku...
Aku hanya merasa agak canggung
minta uang padanya.
Tapi...
Ayahmu seorang dokter?
Siapa...
...nama ibumu?
Ya ampun.
Ahjussi ini cabul ya?
Seperti seorang kriminal.
Kenapa pula kau bersembunyi?
Ibuku baru saja lewat.
Dia akan meretakkan 10 bata.
Satu.
Aku harusnya sudah tahu
saat hatiku tenggelam.
Dia mirip sekali dengannya.
Bikin kaget saja.
Kenapa?
Apa itu tadi?
Kau mengintai untuk mengejarku?
Aku ada permintaan...
...tentang ruang permainanmu.
Ada pekerja paruh waktu
yang ingin bekerja padamu.
Terus kenapa?
Jangan terlalu menyusahkan dia.
Jangan terlalu keras pada dirinya.
Dan jangan bicara kotor.
Bum Ryong.
Kenapa kau ikut campur
dalam sistem manajemenku?
Dia...
Putrinya Baek Hee.
Apa?
Kau bilang kau berteman dengan Baek Hee
akhir-akhir ini.
Baik-baiklah padanya.
[Ok Hee, Baek Hee]
Aku kelas 10 tahun 1998.
Aku berumur 17 tahun.
Sekarang 2016.
[Hari itu pada tahun 1998...]
Jika dia lahir tahun 2000...
Gadis yang di luar
itu kelas 10, 'kan?
Iya.
Kalau begitu dia berusia 17 tahun, 'kan?
Jika dia berusia 17 tahun...
Kubilang jangan kasih
makan kucing liar.
Kau tidak tahu aku alergi kucing?
Siapa yang mempekerjakan gadis itu sih?
Aku. Siapa lagi?
Bos bilang ada gadis
yang ingin kerja.
Tapi dia kelas 10 sekarang!
Dia masih terlalu muda.
Pecat dia.
Ini tidak adil.
Kenapa kau mempekerjakanku
kalau kau akan memecatku dalam satu jam?
Aku akan posting ini di
Depatemen Ketenaga Kerjaan.
Ini bukan pekerjaan tetapmu.
Ini hanya pekerjaan paruh waktu.
Mana uang pesangonku./
Pesangon?
Beri aku upah harian aku ditambah
upah tiga hari...
...sebagai kompensasi
atas kerusakan psikologis.
Kau ini suka gertak ya?
Dia seperti ibunya.
Cepatlah.
Kau pelihara kucing di sini?
Dasar kucing liar...
Ya ampun.
Umurmu 17 tahun?
Kenapa semua orang
tertarik pada usiaku?
Dia kasar seperti ibunya.
Aku bisa mengandalkanmu
mencarikanku pekerjaan lain, 'kan?
Aku tidak akan menerima pekerjaannya
kalau upahnya sedikit.
Lihat saja.
Jika saja aku tidak melakukan kesalahan...
Halo, Nyonya./
Halo.
Ini pekerja paruh waktumu.
Dia? Aku ingin orang
yang handal.
Apa?
Memangnya kenapa dia?
Kenapa kau marah?
Jangan membuatnya mengangkat
barang-barang.
Jangan memberikannya tugas-tugas sulit.
Biarkan dia duduk di sini.
Dia kerja di kasir saja.
Ahjussi...,
...ambil ini.
Simpan saja.
Dan jika ada yang mengganggu atau
menggodamu...,
...beritahu mereka kalau Ahjussi-mu ini
direktur One Punch.
Apa?/
Dan rokmu itu...
Kenapa seragammu pendek sekali?
Hei, Jong Myung!
Kenapa semua orang di desa ini aneh?
Aih!
Aku selalu ada di depanmu Ibu.
Aku bisa menyemprotkan parfum setelah itu...
...atau meropok menggunakan sumpit./
Apa?
Ada cara yang tak terbatas
untuk menipu Ibu.
Dasar anak nakal!
Aku tidak akan sekolah jika kau
tidak membelikanku seragam baru.
Apa?
Apa aku berutang sesuatu?
Aku bertengkar karena seragam ini!
Dari hari pertama?
Terus? Gurumu memanggilku?
Kau bahkan tidak khawatir kenapa
aku bisa terlibat perkelahian.
Cuma itu yang Ibu pedulikan.
Hei, berhenti.
Dengar.
Tidak boleh lagi
aku dipanggil ke sekolah itu.
Meski kau dikeluarkan
dari sekolah itu...,
Aku tidak akan menginjakkan kaki lagi
di tempat itu. Mengerti?
Oh ya. Aku punya kabar baik./
Apa itu?
Aku dengar semua orang di kota ini
tahu tentang hal itu.
Kau tahu geng Becky?
Aku jadi ketua geng Becky
ke-19 hari ini.
Aku tahu ini akan terjadi.
Hei! Sini kau!
Kenapa? Ada yang harus kulakukan?
Kau ini berani sekali.
Kembalikan.
Apaan?/
300 dolar.
Uang kasirnya hilang 300 dolar.
Apa? Maksudmu aku mencuri uang?
Sudah kuduga.
Dari gaya rambutnya saja
sudah kelihatan.
Aku tidak ingin mempekerjakanmu.
Aku tidak mencuri uang.
Aku bukan pencuri./
Jangan banyak alasan.
Mana nomor telepon ibumu?
Aku tidak punya ibu.
Kau mau seperti ini terus?
Orang-orang seperti kau ini
memang harus dihukum.
Aku bukan pencuri.
Aku bukan pencuri!
Mana buktinya!
Bukti? Baiklah!
Kau tidak bisa melarikan diri./
Sudah, hentikan.
Dia bilang dia tidak mencurinya.
Jangan menduga tanpa bukti.
Kau perlu beberapa bukti...
Lihatlah dia.
Dia mencurigakan.
Lalu aku harus terlihat seperti apa?
Nak.
Kau tidak boleh bicara
begitu pada orang dewasa?
Kau punya wajah pencuri.
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihat seorang gadis yang terlihat jujur sekali seperti dia.
Orang dengan mata hitam seperti
dia punya naluri yang baik.
Dia cantik.
Kenapa bicara begitu?
Prasangka orang dewasa seperti itu...
...mengakibatkan remaja memilih
jalan yang salah.
Kau tadi minum-minum, Pak?
Aku bukan ayahnya.
Benarkah?
Lalu kenapa kalian sangat mirip?
Aigoo.
Jong Myung, ada apa kemari?
Halo.
Berapa semuanya?
Aku orang yang memperkenalkannya kepadamu.
Aku yang tanggung jawab.
Kau membawaku bocah sialan ini.
Lihat apa yang dia lakukan!/
Apa?
Itulah yang dilakukan anak-anak ketika
mereka tumbuh dewasa.
Semua orang mengalaminya
waktu remaja.
Anak seperti dia bisa
sukses ketika mereka dewasa.
Berapa? Aku akan memberikan uangnya.
Ambil uang ini dan lepaskan dia.
Ini 300 dolar!
Aku akan bayar dengan kartuku.
Kalian berdua...
...walinya?
Dia putrinya temanku./
Dia putrinya temanku.
Maaf.
Saya sungguh menyesal.
Minta maaf kenapa?
Bukan aku.
Aku tidak mencuri uang. Bukan aku!
Tenanglah.
Baiklah.
Aku mencuri uangnya.
Aku sungguh menyesal
kalau aku ini pencuri.
Aku sangat menyesal.
Aku belum pernah melihat Baek Hee
membungkuk pada orang lain.
Baek Hee sekarang seorang ibu.
Maaf.
Halo, Doo Sik.
Putri Baek Hee kenapa?
Aku akan segera ke sana.
Sana, sana.
Ya ampun!
Hei.../
Kenapa kau?
Ya ampun./
Nak.
Kenapa kesini?
Aku juga tidak tahu.
Doo Sik Hyung datang dan membawaku ke sini.
Aku menyuruhnya datang.
Kau kelihatan gelisah.
Anakmu di sini, juga.
Mari kita bernegosiasi suatu penyelesaian.
Penyelesaian apa?
Suruh anak itu memohon padaku.
Ki Nam, rambutmu bagus.
Keren.
Berapa harganya?
Bagus, 'kan?
50 dolar.
Oh begitu.
Kau selalu terlihat tampan.
Kau punya sepatu baru juga.
Pasti sekitar 100 dolar.
100 dolar?
250 dolar setelah didiskon.
300 dolar.
Serahkan dirimu.
Apa... Apa maksudmu?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ibu!
Aku bilang, serahkan dirimu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Memangnya apa artinya
anak itu bagimu?
Dia putri temanku.
Kau memfitnah putrinya temanku.
Anak temanku, Ok Hee...
...bukanlah pencuri.
Ayo. Dasar bocah sialan.
Dia kelihatan seorang pencuri.
Dia tidak terlihat seperti itu.
Aku tidak akan membeli permen karet di tokomu mulai sekarang.
Bu...,
...kau boleh pulang ke rumah
setelah tandatangan disini.
Siapa namamu dan tanggal lahirmu?
Yang So Hee.
Aku lahir tanggal 28 Februari tahun 1981.
Anakmu?
Bu...,
...siapa nama putrimu dan
tanggal lahirnya?
Sini. Biar aku saja.
Tentu.
Dia harus lebih berhati-hati tahun depan.
Dia akan dihukum sebagai orang dewasa
setelah dia genap berusia 19 tahun.
Karena dia berusia 18 tahun,
dia akan dihukum sesuai dengan...
...UU Keremajaan sampai tahun ini.
Mulai tahun depan, dia akan ditangkap.
Karena dia berusia 18 tahun...
Terima kasih banyak.
Anu...
Itu...
Bukankah aku harus tahu kenapa...
...putrimu berumur...
...18 tahun, bukannya 17?
Aku tidak pantas dapat penjelasan?
Woo Bum Ryong.
Jangan mimpi.
Aku tidak akan melahirkan dia
jika dia anakmu.
Kenapa kau kerja paruh waktu?
Kau berusaha melarikan diri lagi?
Aku memintamu harus jaga sikapmu...
...sementara kita di sini.
Apa itu sulit bagimu?
Kenapa kau minta maaf?
Putri Ibu dituduh mencuri.
Kau tidak marah?
Kau tidak kasihan padaku?
Itu salahmu.
Rambutmu harusnya hitam...,
...dan kau perlu berpakaian
yang benar.
Kau bilang itu semua salahku...
...kalau aku dituduh mencuri.
Orang asing seperti mereka
saja memihakku.
Ibu lebih jahat...
...dari orang asing, Ibu.
Makanya...
....aku berkata...
...aku tidak punya ibu kalau
ada orang yang bertanya.
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Apa?
Apa yang membuatmu begitu eksentrik?
Kau itu...
...adalah karmaku.
Kau dilahirkan untuk menghukumku.
Ibu juga tidak cukup normal.
Berhenti bicara.
Kaulah orang yang tidak percaya padaku.
Kau menganggapku memalukan.
Ibu benci aku dilahirkan.
Kau sadar kalau kaulah
yang membuatku seperti ini?
Berkatmu...,
...aku sungguh mengira
kalau aku ini...
...biadab.
Aku mau pergi dengan Ahjussi itu.
Ibu naik taksi atau jalan kaki saja.
Terserah kau.
Ahjussi, kau mau ke feri, 'kan?
Bawa aku bersamamu.
Ahjussi...,
...apa itu tato di jarimu?
Tidak, cuma noda kok.
Kita dengarkan lagu saja...
...yang lagi populer.
Lagu lama apa ini?
Biarkan saja./
Biarkan saja.
[Panggung Spesial Yang Becky]
[Klub dansa, 1998]
Berapa banyak yang kita peroleh hari ini?
Jangan kaget ya.
Ini./
Astaga!
Ya ampun! Berapa semua ini?
Aku sudah bilang padamu
andalkan saja Woo Bum Ryong.
Sepertinya semua anak-anak SMA
ada di sini malam ini.
Bintang tamunya luar biasa cantiknya.
Takkan mungkin orang akan
melewatkan acara ini.
Kenapa kau egois sekali?
Kenapa kau cantik sekali?
Lihat. Lihat aku.
Bagaimana matamu bisa hitam sekali?
Aku sungguh terpesona.
Kau membuatku gila.
Kenapa kau ini?
Aku memang selalu cantik.
Ini semua milikmu.
Kenapa kau memberiku semua
uang yang kauhasilkan?
Baek Hee./
Iya?
Aku ingin kau menerima
semua uangku...
...tahun ini, tahun depan...
...dan selama sisa hidupku.
Aku ingin kau menerima semuanya.
Maksudku...
Adalah...
Aku...
...ingin...
...melamarmu.
Meski aku di-skors...,
...memikirkan aku menggores
lantai bersamamu...
...membuatku bersemangat.
Ketika aku mengendarai motor dan
kau ada di depan...,
...aku merasa seperti...
Aku terbang karena jantungku
berdetak begitu cepat.
Meski cuma ada ikan panggang
karena aku tak punya uang...,
...rasanya enak dan memuaskan...
...kalau aku makan bersamamu.
Satu-satunya wanita...
...yang ingin kumiliki, Yang Baek Hee.
Maukah kau...
...menikah denganku?
Kau akan memenangkan medali
emas untukku?
Iya.
Aku akan memenangkan
medali emas apa pun yang terjadi.
Aku akan menyelenggarakan pernikahan besar.
Aku akan membelikanmu gaun pengantin juga.
Maukah kau membantuku merilis album juga?
Tentu saja.
Aku akan mendirikan agensi
hanya untuk Yang Baek Hee.
Nama agensinya...
....Medali Emas Entertainment./
Tentu.
Jadi, kau harus memenangkan
medali emas di taekwondo.
Baik./
Kau akan memenangkan medali emas...,
...dan aku akan memenangkan
hadiah utama di penghargaan musik.
Jadi...,
...kau...
...bilang setuju?
Dusun!
Aku tidak ingin menikah
dengan orang dusun.
Kau boleh saja dusun,
tapi kau sungguh keren.
Ommaya.
Kau milikku sekarang...,
...jadi aku bisa menciummu.
Beraninya kau menciumnya!
Ini tidak boleh!
Ini cuma tindakan pertama.
Kau tidak pernah tahu
bagaimana ceritanya akan berakhir.
Aku ingin memiliki seorang putri cantik
yang mirip denganmu...
...dan hidup bahagia bersamamu!
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kenapa putrinya Baek Hee berusia 18 tahun?
Kau kelihatan tak asing.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau menyimpan dan menjual produk yang
sudah kadaluwarsa.
Makanan beku tidak disimpan dengan benar.
Pelanggaran peraturan pelabelan.
Distribusi makanan yang tidak sah.
Apa yang sedang kaulakukan?
Kau yang tadi di kantor polisi?
Apa pikirmu...
...putriku terlihat seperti pencuri?
[Sementara Ditutup]
Ahjumma...
...sepertinya akan masuk ke penjara.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Baek Hee Has Returned]
Orang-orang di kota ini aneh.
Apa kaki kirimu yang dominan?/
Permisi?
Kau senang melihat seorang gadis
kaki kirinya yang dominan?
Kau pikir naga itu payah?
Aku tidak tahu kalau itu naga.
Itu naga seperti namaku.
Golongan darah Ahjussi B ya?/
Tahu darimana?
Kau sederhana dan konyol.
Kenapa kau terus menjambak rambutku?
Kukira kau punya rambut abu-abu.
Kau butuh rambutku?
Kau tidak kenal dia?
Baek Hee?
Siapa dia?/
Apa yang kaulakukan belakangan ini?
Kau tidak melihatku?/
Dia mirip siapa ya?
Siapa ayahku?
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina