English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[Episode 2: Permainan Antara Ayah]
Gadis berkaus kaki merah
yang ada di video ini...
Dia diduga meniru insiden Red Muffler.
Dia merupakan remaja.
Mereka menemukan camcorder.
Dia membuat gempar.
Realitas kenakalan remaja itu terungkap dalam...
Video ini terungkap...
Tadi malam, di sebuah toilet klub malam...
Hal ini menunjukkan konten sugestif...
Video ini dikenal sebagai
"Red Socks Video".
Mereka sedang berusaha untuk
menemukan gadis dalam video ini.
Aku akan...
...menghancurkanmu.
Jika aku tidak bisa jadi karakter utama...,
...aku akan merusak semuanya.
Cinta?
Jangan konyol.
Aku akan mendapatkan cinta...
...dengan kekuasaan.
Kau tidak menari?
Baek Hee, aku keluar sebentar ya.
Mau kemanan?
Aku akan segera kembali.
Hei.
Apa kalian berdua itu pasangan selebriti
di Pulau Sumwol atau apa?
Kau kira kalian bintang top ya?
Hei.
Kudengar...
...kau mau hidup bersama Bum Ryong
di Seoul kalau dia kuliah nanti.
Kau yakin tidak mau melakukan
apa pun dalam masa remajamu lagi?
Kami tidak hanya pindah.
Kami akan menikah.
Kami memutuskan untuk menikah.
Semoga kau bisa melupakan aku wanita
yang sudah punya kekasih.
Bum Ryong akan menjadi
mahasiswa populer...,
...tapi kau selalu dapat
nilai terendah di kelas.
Aku tidak mengerti
kenapa kalian berdua menikah.
Dia akan mencampakkanmu
setelah main-main denganmu.
Kau pikir semua orang itu
sepertimu.
Apa?
Dia akan memenangkan
medali emas Olimpiade...,
...tapi kau hanyalah sampah yang
nongkrong saja di klub.
Jangan mempermalukan dirimu
dan jaga pintu masuknya.
Atau kau masuk saja
sana ke dalam toilet.
Kau harusnya tidak boleh kasar
pada mantanmu ini...
...hanya karena kau sudah
punya pacar baru.
Oran akan berpikir apa kalau
mereka tahu hal-hal yang kulakukan?
Kau ini...
Kau pikir aku akan membiarkanmu
pergi ke Seoul?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Karena apa?
Itu karena aku mencintaimu.
Baek Hee...,
...ayo kita habiskan sisa
hidup kita bersama.
Pergi sana.
Permisi.
Kenapa ini?/
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?/
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak bisa melihat apa pun./
Apa yang terjadi?
Aku tidak melihat apa pun./
Ada apa ini?
Di mana kau?/
Aku tidak bisa melihatmu.
Mana lampunya?
Hei./
Aish.
Aku minta maaf sudah membuatmu
menunggu, Bum Ryong.
Perutku sakit belakangan ini.
Sepertinya perutku tidak bisa menerima...
...kau dan Baek Hee hidup bersama.
Dengar.
Kita terlalu tua untuk
berkelahi seperti ini...,
...bukan begitu?
Tidak, sepertinya tidak.
Kau akan menjadi peraih
medali emas taekwondo.
Tapi aku bukan siapa-siapa.
Bagaimana kalau aku mematahkan kakimu
jadi kita bisa adil?
Apa?/
Kau sudah dengar omonganku tadi.
Tapi aku tidak bisa...
...sungguhan mematahkan kakimu.
Jadi bagaimana ini?
Ligamen yang terluka akan membuatmu
tetap disini, 'kan?
Itu berarti...
...kau dan Baek Hee tidak akan
pindah, 'kan?
Kamar mandi ini rusak!
Cha Jong Myung.
Kau akan menyesalinya.
Turunkan itu, Baek Hee.
Kau bisa membunuh seseorang.
Kenapa, kau mau apa?
Kau mau memukulku dengan itu?
Kau tidak menggunakan alat pemadam kebakaran untuk memukul orang.
Itu fungsinya untuk memadamkan api.
Jong Myung, kau terlihat seperti
api yang perlu disiram.
Baek Hee, jangan begini.
Dia tidak pantas.
Jangan begini.
Dengar ya.
Jika rumor menyebar kalau
kau dipukuli oleh seorang perempuan...,
...kau takkan bisa bekerja
disini lagi.
Jangan katakan apa pun yang
bisa membuatmu menyesalinya...,
...kecuali kau mau
pindah dari sini.
Jangan...
...ganggu aku.
Sudah, Baek Hee. Ayo pergi.
Aku kaget.
Perutmu kuat juga, Bum Ryong.
Aku saja tidak suka pakai...
...sepatu bekas orang...
...karena kelihatan lusuh.
Kenapa...
...dasar.../
Bangsat...
[Baek Hee Has Returned]
Terima kasih tumpangannya.
Tentu saja.
Tidak masalah.
Aku selalu membayar utangku.
Mana kartu namamu.
Aku tidak punya.
Nomor ponselmu saja kalau begitu.
Oke, 010.324...
Jangan berikan nomor ponselmu.
Kenapa kau memberikan nomor
ponselmu ke anak-anak?
Aku akan membayar uang
kompensasinya.
Tidak, tidak usah.
Aku ikhlas kok.
Aku tahu dia ini bukan tipe
orang yang berbuat kejahatan.
Aku?
Tidak ada yang pernah berkata itu padaku.
Aku bisa baca sikap orang dengan baik.
Orang dengan mata sepertimu...
...selalu bersikap baik.
Mataku?/
Iya.
Kami harus pergi. Selamat tinggal.
Bagaimana kalian...
...bisa disini bersamaan?
Ini menarik.
Ceritanya panjang.
Senang melihatmu, Woo Bum Ryong.
Oh, halo.
Apa aku mengenalmu?
Ayah, kau kenal dia?
Ayah?
Aku tidak pernah membayangkan...
...kalau kita akan berjalan bersamaan
seperti ini waktu SMA.
Benar 'kan, sayang?
Apa kalian bertiga satu SMA?
Tapi kenapa Ibu dan Ahjussi
tidak saling mengenal?
Ibumu...
...tidak mengenalinya?
Memangnya kita satu SMA bareng?
Aku kecewa...
...kau tidak mengingatku.
Aku banyak memikirkanmu.
Maaf.
Dasar penyihir jahat!
Ahh, wanita tua itu lagi.
Berhenti di sana!
Tolong aku!
Ibu!
Dasar penyihir jahat!
Aku bilang jangan bergaul dengan Bum Ryong.
Apa maksudmu? Ayo pergi.
Jangan pernah berhubungan dengan dia lagi!
Dasar penyihir jahat!
Ayo kita pulang.
Dia memanggilmu penyihir jahat juga Bu?
Jaga mulutmu!
Sepertinya aku ingat
pernah melihat ini...
...di jari ibuku.
Bajing.../
Bajing...
Kenapa...
...bajing.../
Bajing...
Ini kali pertamanya aku...
...melihat ibuku tidak memikirkan
apa kata orang.
Ahjussi, aku Ok Hee.
Kau ada waktu ketemu denganku?
Kaki kirimu yang dominan ya?
Apa?/
Kaki kiri juga dominan.
Orang-orang seperti kita ini gesit.
Kau juga gesit.
Kau senang melihat seorang gadis
yang kaki kirinya dominan?
Anakmu dipukuli oleh gadis itu.
Kau ini...
Kau ini..
Banyak anak merekam perkelahian itu.
Jadi kami tidak bisa diam saja.
Dia akan diskors dari sekolah?
Ini bukan hal serius.
Mereka akan melakukan pekerjaan sukarela
di sekolah selama sekitar dua minggu
Syukurlah.
Tak apa.
Aku menanyakan hal ini pada orang tua lain
yang sudah datang.
Selama dua minggu...,
...aku ingin kalian menjemputnya
pulang sekolah.
Setiap hari?
Kenapa?/
Yah...,
...kami ingin mereka tetap
dalam pengawasan.
Kami ingin mencegah...
...pertengkaran terjadi lagi.
Jadi aku ingin kalian
enjemputnya setiap hari.
Kau bisa percaya ini?
Kau yang tidak bisa
mengajarinya dengan benar.
Aku ini sudah cukup sibuk.
Siapa yang akan kasih makan sapi
kalau aku harus menjemputnya?
Jika dia pulang telah, siapa yang
bakal kasih makan sapi?
Pak./
Putrimu sedang dalam kesulitan...
...tapi yang kaukhawatirkan malah sapi.
Dia seperti ini karena kesalahanmu.
Dia pasti menirumu.
Kau tidak punya hak berkata
seperti itu.
Beraninya kau!
Jangan berkata begitu.
Kau selalu mengatakan itu padaku.
Kau mau lihat apa yang akan terjadi?
Kau mau kuusir dari rumah?
Waliku sudah datang.
Dia Ayah Baptisku.
Ibuku sibuk dengan kelas memasaknya...,
...jadi dia datang ke sini mewakiliku.
Ibumu tahu soal ini?
Tidak, tidak tahu.
Aigoo.
Kau memang tidak masuk akal seperti ibumu.
Bukan begitu?
Atau dia memang mirip dengannya?/
Mirip apanya?
Kau yakin usiamu 18 tahun?
Kau lahir tahun 1999?
Kapan ulang tahunmu?
Kau ini lagi sensus apa?
Kenapa mau tahu kapan aku lahir?
Kau selalu bicara begitu padaku
sama seperti Ibumu.
Tapi, kenal darimana ayahnya Bo Reum?
Doo Sik?
Kalau aku harus mendefinisikan
hubungan kami...,
...kau bisa anggap hubungan kami tegang.
Gigi depannya patah
karena aku.
Aku harusnya sudah memberinya gigi palsu yang lebh bagus. Tapi warnanya agak terang.
Ahjussi memukuli ayah Bo Reum?
Dan gigi depannya patah?
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak punya pilihan lagi
karena dia terus mengejar Baek Hee.
Baek Hee?
Siapa Baek Hee?
Baek Hee dari geng Becky?
Tahu darimana geng Becky?
Aku ketua geng Becky ke-19.
Aigoo.
Aku yakin itu geng itu juga
ada waktu Ahjussi SMA.
Apa dia Baek Hee dari geng Becky?
Bicara apa kau?
Aku lagi bahas celana.
Kenapa kau menyuruhku ke sekolahmu?
Terus kenapa aku jadi ayah baptismu?
Jika ibumu tahu soal ini,
dia pasti ngamuk.
Suruh saja ibumu jemput mulai besok.
Ibuku tidak akan mau.
Kenapa tidak?/
Entah.
Nama panggilanku dulu
"Putri Petugas Kebersihan".
Putri petugas kebersihan?
Semua guru ingin melihat ibuku
di sekolahku terdahulu.
Sepertinya kau sering dapat masalah.
Orang tua lain datang ke sekolah
demi anak-anak mereka.
Dan semua guru sudah pulang.
Aku sendirian di sekolah
tapi ibuku tidak datang.
Tapi petugas kebersihan datang
dan menyelamatkanku.
Dia ingin aku pulang duluan
jadi dia bisa mengunci sekolahnya.
Jadi semua orang memanggilku
"Putri Petugas Kebersihan"...
...karena aku selalu pulang
bersamanya.
Kenapa ibumu tidak mau jemput?
Yang paling membuatku marah kalau
ibunya temanku berkata...
"Putriku anak yang baik."
"Dia hanya pilih salah teman."
Kemudian mereka akan melihatku.
Akulah poros kejahatan...
...karena ibuku tidak
berada di sisiku.
Aku hanyalah...
...anak itik buruk rupa
yang memalukan.
Jadi aku selalu buat masalah
tanpa merasa bersalah.
Kau harus berusaha memahami ibumu.
Bagaimana dengan ayahmu?
Kau bisa minta ayahmu jemput.
Dia tidak peduli denganku.
Mulai sekarang...,
...jika kau perlu wali dan
ibumu tidak mau datang...,
...atau jika ibunya temanmu
menyalahkanmu...,
...atau jika kau dituduh mencuri...
Kenapa?
Hubungi aku saja.
Aku akan menjadi ayah baptismu.
Kenapa tertawa? Aku serius ini.
Semua orang di desa ini aneh.
Mereka suka ikut campur.
Tapi anehnya...
...tidak mengganggu sama sekali.
Terkadang...
Aku menyukainya.
Apanya yang kau suka?
Aku suka kalau aku
ternyata tidak dibenci.
Mereka berada di sisiku.
Mereka menunjukkan
kesukaannya padaku.
Rasanya seperti...
...mereka sangat peduli padaku.
Aku selalu dianggap sebagai anak nakal.
Tak ada yang pernah peduli padaku.
Rasanya canggung tapi aku agak menyukainya.
Kurasa...
...ibuku pasti sangat cantik dulu.
Benar begitu?
Dia mirip sepertimu.
Lima tahun lalu, kau didiagnosis mandul...
...karena kau menderita TBC genitourinari.
Tapi sebelum itu, kau subur.
Jadi...,
...sebelum aku mandul...,
...aku bisa punya anak, 'kan?
Bukan begitu maksudmu?
Kenapa?
Kau baru tahu ternyata kau punya anak?
Tidak.
Putrinya berusia 18 tahun.
Aku tertarik padanya seolah-olah
dia itu anakku.
Saat aku melihatnya,
aku punya perasaan aneh.
Begitu banyak pikiran melintas di benakku.
Di mana aku bisa tes DNA?
Bawakan saja sampelnya.
Aku bisa melakukan tes DNA itu.
Kau bisa melakukannya di sini?
Aku akan melakukannya...
...hanya untukmu.
Kau mengenalku?
Kau Cha Jong Myung, 'kan?
Aku juga dari SMA Cheonbang.
Hei.
Ini.
Hati-hati. Panas./
Iya!
Ok Hee, kau harus banyak makan.
Kau terlalu kurus seperti ibumu.
Oh ya?/
Iya.
Buatku mana?
Kau mau jadi jenderal atau apa?
Kau itu lebih besar dariku.
Kau makan seperti
kesetanan.
Ayo kita bicara sebentar.
Baik. Baik!
Ikuti aku.
Makan saja sana.
Ayo pergi.
Dimakan ya.
Daebak! Mereka ingin aku datang!
Kemana?
Ke Seoul.
Mereka menonton video kirimanku
dan ingin aku audisi.
Kau serius mau jadi penyanyi?
Iya. Aku harus pergi dari pulau ini...,
...dan aku akan menjadi bintang.
Aku tahu kau itu gila...
Maksudnya gila karena cita-citamu.
Sama seperti ketua geng
Becky yang pertama.
Aku yakin kau akan jadi bintang
top dari geng Becky.
Memangnya kenapa ketua pertama
geng Becky?
Aku tahu dari ibuku.
Dia dulu bertarung dengan anak laki-laki
dan tidak pernah kalah.
Sekarang, dia memanfaatkan kemampuan
negosiasinya...
...menjual semua jenis jeotgal
yang ada di Korea.
Dia terkenal.
Jeotgal?/
Iya.
[Tanggal Audisi: 8 malam, 12 Juni,
Siapkan 2 lagu, Bawa Kartu Identitas]
[Setiap audisi bayar 500 dolar.]
Aku butuh uang makan siang aku!
Aku akan mentransfernya
ke rekening sekolahmu.
Tidak bisa di pedesaan seperti ini.
Kami harus bayar tunai.
Terserah...
Ibu tanya saja sana sama guru...,
...tetapi kau tidak bisa karena kau
tak mau datang ke sekolahku.
Jangan makan di kantin.
Aku sudah buat bekalmu.
Berikan saja padaku!
Mana uang makan siangku!
Kau minta uang les kemarin lusa...
...dan juga uang buku kemarin.
Sekarang, kau minta uang makan siang.
Kau gunakan buat apa semua uang itu?
Ibu mau kasih kalau aku beritahu?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau cuma mau cari masalah.
Ibu tahu lebih banyak soal jeotgal jualanmu
daripada soal diriku.
Apa?
Ibu bahkan tahu siapa
yang ada di dinding itu?
Kenapa kau tidak pernah tanya padaku?
Dia mungkin penyanyi.
Biar kuperjelas.
Aku tidak akan membiarkanmu
jadi seorang penyanyi.
Sebenarnya, kau tidak bisa.
Semua orang berpikir
mereka bisa nyanyi.
Bagaimana kau akan bertahan../
Memangnya Ibu pernah dengar aku bernyanyi?
Hal terbaik yang bisa dilakukan oleh
anak itik buruk rupa itu...
...bisa minggat semasa mudanya.
Jika dia hidup dengan induk yang
tidak tahu betapa berharganya dia...,
...dia mungkin akan terbunuh dan
dijadikan makanan orang.
Berhenti teriak-teriak.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kau lagi tidur?
Sakit kepalaku lebih parah di malam hari.
Aku bilang jangan teriak-teriak
di rumah.
Suaramu...
...membuat kebisingan.
Bisa mengganggu untuk orang yang sensitif.
Bukannya kau bertengkar
dengan ibumu soal uang?
Aku akan lebih berhati-hati./
Baik.
Terima kasih.
Apa yang kaulakukan?
Aku ingin kau cuci bajumu
sendiri dari sekarang.
Aku kesal mencuci bajumu.
Ayah macam apa yang bilang
suara putrinya sangat mengganggu?
Kenapa kau sensitif sekali?
Aku tidak boleh bicara
dengan putriku sendiri?
Aku tidak pernah memintamu
jadi ayah yang hebat.
Aku tidak memintamu
menunjukkan kasih sayangmu.
Semua yang kuminta darimu adalah
menjadi ayah yang layak.
Dia mengikutimu sejak
hari pertama kau pindah.
Dia tidak punya ayah selama 14 tahun.
Hari pertama kau jadi ayahnya...,
...dia ingin punya foto keluarga.
Kau tidak kasihan padanya
karena dia tumbuh tanpa seorang ayah?
Aku akan merasa lebih
baik jika dia memang...
...tidak punya ayah.
Aku akan lebih menyukai dirinya
jika dia diadopsi.
Apa?/
Tapi kau tahu apa?
Dia terus...
...mengingatkanku pada seseorang.
Kau tidak mengerti?
Dia semakin mirip dengannya.
Tak ada tempat selain pulau kecil ini
yang bisa jadi pelarianku.
Hei.
Apa ada acara khusus malam ini?
Iya. Ibu pergi ke laut bawa
tangkapan laut hari ini.
Laut segar hari ini.
Aku tidak bisa...
...meninggalkanmu malam ini.
Kau tidak memanggilku
penyihir jahat hari ini.
Aku sedang dalam suasana hati
yang baik hari ini.
Ini bisa dimakan?
Cobalah. Kau akan menyukainya.
Aku tidak pernah melihat...
...siapa pun di keluarga Woo
yang tidak suka ikan laut.
Apa?/
Ayolah.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku belum pernah lihat ada
orang yang menolak ikan laut.
Semua orang suka ikan laut.
Ini.
Tuangkan aku.
Aku ingin kau untuk menuangkanku
segelas sebelum aku mati.
Gelasnya aneh.
Rasanya seperti laut...
...daripada alkohol. Rasanya seperti laut!
Aku akan mengingat saat ini...
...meski di peti kematianku.
Kau menunggu di depan rumahku
untuk melihatku?
Kenapa?
Aku bukan diriku hari ini.
Aku ingin kau makan...
...makanan enak ini...
...saat aku sedang waras.
Coba ini.
Coba kerang ini.
Kalian sudah disini.
Aku bawakan sesuatu dari pasar.
Aku bawa mudfish.
Hai, Bu.
Katanya mudfish ini baik untuk remaja.
Kau sudah makan malam?
Umurku 18 tahun.
Sepertinya aku bisa tahu siapa...
...ayah kandungku.
Cepat.
Kenapa kau menyuruhku melakukan
hal sepele?
Kau menyuruhku menghubungimu
tiap kali aku membutuhkanmu.
Bukankah berbahaya kalau
aku menjual emas sendirian?
Kalau tahu berbahaya, kenapa tetap
mau melakukannya?
Darimana dapat emasnya?/
Ini.
Dimana...
Dimana kau dapat ini?
Ibuku memberikannya padaku.
Kapan ibumu memberikannya padamu?
Ceritanya panjang.
Katakan. Cepat katakan.
Aku belum dewasa waktu aku SMP.
Aku lari dari rumah bawa perhiasan ibuku.
Aku membawanya ke toko perhiasan dan
aku malu.
Aku tahu perhiasannya palsu.
Aku kasihan pada ibuku jadi
kukembalikan...,
...tapi dia memilih satu ini dan
memberikannya padaku.
Kenapa?
Dia bilang kalau ini asli.
Kenapa dia memberikan perhiasan
aslinya untukmu?
Dia tidak bilang apa-apa lagi?
Hmm.
Dia bilang itu norak./
Apa?
Kenapa...
Kenapa? Ahjussi tahu cincin ini?
Tahu apanya?
Aku hanya ingin tahu kenapa cincinnya
bisa ada di kau.
Cepat jual.
Bisa seharga berapa ini?
100 dolar.
Cuma segitu?
Mau 100 dolar atau tidak?
Desainnya kuno.
Lagipula ini tidak berat.
Maksudnya?
Ini 14 karat dan agak berat kok.
Juga, ini bentuknya naga.
Kuno darimananya?
Aku tidak tahu kalau ini naga.
Sudah jelas, bukan?
Siapa pun bisa melihat kalau itu naga.
Tapi, kok Ahjussi tahu
sekali tentang cincin ini?
Aku hanya menebak-nebak saja, oke?
Tidak sulit menebaknya.
Kenapa Ahjussi ini bodoh sekali?
Kalau dia ayahku...,
...mudah sekali menipunya.
Ini bagaimana?
[Kandidat 1: Woo Bum Ryong, Mudah Ditipu]
Ahjussi golongan darahnya B ya?
Tahu darimana?
Kau tahu dari seseorang?
Tidak. Kau itu sederhana
sekali dan bodoh.
Kau tidak perlu meminjamkanku banyak uang.
Jangan pernah menjual cincin itu lagi.
Simpan saja untukmu.
Aku akan melunasinya dalam sebulan.
Tidak, aku akan melunasinya
30 dolar per bulan.
Berarti kita harus saling bertemu
selama minimal 10 bulan.
Bukankah itu fase kalau
kau sedang ditipu oleh orang asing?
Ini untukmu.
Aku tidak harus pergi mencari ayahku.
Semua orang naif di desa ini...
...bisa dibilang sebagai kandidat pertama.
Hei, aku minta ramyeon!
Baiklah.
Ki Nam, kau itu 'kan punya tangan.
Tidak usah buatkan ramyeon-nya.
Matikan rokok itu...,
...sialan.
Ini area bebas merokok.
Ada gadis muda di sini. Matikan itu!
Mau jarimu patah?
Ahjussi pasti suka main Minesweeper.
Kau datang ke sini setiap hari.
Sini kau.
Kenapa? Aku sibuk.
Sibuk apa kau?
Aku harus bersihkan toilet.
Kenapa memanggilku?
Ada yang memberikan ini padaku.
Kau mau?
Ahjussi dikasih boneka beruang?
Tentu, aku akan membawanya.
Baiklah.
Simpan saja.
Terima kasih sudah bawakan
mudfish-nya tempo hari.
Boneka beruangnya juga.
Tapi...
...aku berusia 18 tahun.
Aku suka EXO dan pizza cheese fondue.
Ok Hee.
Soal rambutmu itu...
Semakin aku melihatnya,
sepertinya tidak pantas.
Mau ke salon bersamaku?
Lihatlah dia.
Dia belum dewasa.
Jika kau pernah melayani
orang yang di bawah umur...,
Aku akan menutup barmu.
Mengerti?/
Baiklah.
Pak Jung...,
...jangan jual alkohol ke
anak di bawah umur...
...biar warungmu penuh.
Pak Jung, kau lihat apa?
Lihatlah dia.
Aku sudah melihatnya.
Aish.
Aku tidak menyangka Ahjussi
ini suka ngomel.
Kalau dia ayahku...,
...hubungan kami akan mengerikan.
[Kandidat 2; Cha Jong Myung, Mau aku
belajar dari kesalahannya)
Aigoo!
Bentuk kepalanya...
...persis seperti milikmu.
Semua orang dari keluargaku punya
bentuk kepala yang sama.
Kenapa bentuk kepalaku
sama sepertimu?
Aduh!
Kenapa kau menarik rambutku?
Kupikir karena rambut abu-abumu itu.
Ahjussi./
Kenapa?
Kau butuh rambutku?
Ini.
Terima kasih.
Entah bagaimana, aku merasa seperti ditipu.
Ini 50 dolar per helai.
Murah sekali.
Benarkah?
Kasih tahu aku kalau aku ini
putrimu atau tidak.
Ok Hee.
Jika...
Jika aku ayahmu...,
...kau bakal merasa...
...senang?
Bukannya soal suka atau tidak suka.
Benar.
Begitulah namanya keluarga.
Kau hanya perlu...
...memberiku uang.
Biaya kebutuhan anak.
Apa?
Masuk akal kok.
Kau...
...belum dengar tentang diriku?
Aku orang terkaya di desa ini.
Kau tidak perlu memberiku potongan.
Ambil saja semua uangku.
Aigoo. Mata duitan sekali.
Kalau begitu, pastikan kau punya
cukup uang di rekeningmu.
Dan memang benar aku menipumu.
Semoga kau tidak terlalu kecewa.
Tidak mudah mendapatkan
anggur raspberry.
Kami tidak pernah kehabisan anggur
di rumah kami.
Inilah yang membuat
keharmonisan keluargaku.
Oh begitu.
Bagus buat stamina juga.
Bo Reum punya tiga kakak laki-laki.
Oh begitu.
Terima kasih atas anggurnya.
Aku tak pernah datang...
...berterima kasih padaku karena sudah
menjadi guru yang baik untuk anak-anakku.
Anak-anak?
Selain Bo Reum...,
...ada anakmu yang sekolah disini?
Tidak...,
...Bo Reum satu-satunya.
Maaf Bo Reum buat masalah tempo hari.
Jangan khawatir.
Bo Reum yang dipukuli.
Nah, mereka memang seperti anak-anakku.
Bahkan yang memukulnya juga seperti anakku.
Lagi pula, aku selalu menghargai...
...kepemimpinan besarmu
sebagai seorang guru.
Ah, itu bukan apa-apa.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan Bo Reum...
....kecuali nilai-nilainya. Tolong
awasi dia belajarnya.
Dia mirip ibunya.
Jika dia peringkat  ke-35 di
antara 36 murid...,
...kurasa dia cukup baik.
Ibunya peringkat ke-56
di antara 56 murid.
Bo Reum peringkat ke-35...,
...jadi itu bukanlah kiamat.
Ada informasi pribadi murid di sini.
Perlu dirahasiakan.
Oh begitu.
Aku hanya ingin tahu siapa
teman-teman sekelasnya.
Oh begitu.
Teman terbaik Bo Reum...
...murid pindahan di sebelah sana.
Kenapa mereka membuat murid
melakukan pekerjaan buruh?
Kenapa mereka membuat murid mencabut rumput
karena diskors?
Ini namanya pekerjaan sukarela di sekolah.
Bagaimana jika kau pingsan
dari sengatan matahari?
Bagaimana jika kau harus
ke rumah sakit?
Bagaimana jika kau
memerlukan transfusi darah?
Bagaimana bisa aku dapat donor darah,
tapi golongan darahmu saja aku tidak tahu?
Jika begitu...,
...rumah sakit akan tahu
bagaimana mestinya.
Oh begitu.
Betul. Rumah sakit akan mengurus semuanya.
Mau tahu golongan darahku?
Golongan darahku B.
Oh, begitu.
Golongan darahmu B.
Golongan darahmu A, 'kan?
Ya, golongan darahku A.
Bo Reum golongan darahnya juga A.
Ahjussi...,
...Bo Reum juga pasti
golongan darah B.
Kalau Bibi Hwang golongan darahnya
B seperti ibuku...,
Bo Reum juga pastii B.
Golongan darahku A. Jadi
bagaimana mungkin?
Ahjussi, kau dulu tidak pintar
ya waktu sekolah?
Kau bisa belajar itu dari kelas IPA.
Oh begitu.
Oh, begitu.
Setidaknya, aku tidak peringkat
ke-56 di kelasku.
Kau pintar karena ibumu
peringkat 46 di kelas.
Ibuku peringkat ke-46?
Iya. Dia cukup cerdas.
Kau bisa carikan aku kerja
di tempat kerjanya Bo Reum?
Membersihkan kandang sapi?
Katanya kau mengupah
enam dolar per jam.
Kenapa?
Mau mengunjungi rumahku?
Kau mau menghabiskan waktu dengan Ahjussi?
Apa?
Ya. Senang melihatmu juga.
Baiklah.
Kau bisa datang setiap hari.
Banyak sapi kotoran setiap hari.
Kotoran sapi bisa jadi alasan.
Kalau kotoran sapinya lebih banyak
dari biasanya...,
...aku dapat bayaran tambahan?
Iya.
Tentu saja, dia ingin menghabiskan
waktu denganku.
Soal bayaran ekstra...
...semoga kau dan Bo Reum...
....saling dekat, seperti saudara.
Kenapa dia menghitung ayam
sebelum menetas?
Baiklah.
Jika Ahjussi ini ayahku ...
Benarkah dia ayahku?
Aku ingin tahu.
[Kandidat 3: Hong Doo Sik, Memperlakukan semua gadis-gadis seperti anaknya]
Ok Hee, Ok Hee.
Sini.
Masukkan dalam kantongmu.
Aku bayar 60 dolar per jam./
Kau masukkan 60 dolar...
60 dolar?
Bukanknya enam dolar per jam?
Upahnya jadi naik.
Dia mau atang. Sana. Cepat.
Serius?
Bikin kaget saja!
Upahnya naik?
6 dolar jadi 60 dolar?
Kalau begitu aku akan bekerja
satu jam hari ini.
Mana 60 dolar!
Dia mirip sekali dengan ibunya.
Cara dia minta uang mirip Jang Mii.
Bo Reum, enam dolar saja ya.
Kenapa?
Kau tidak tahu apa itu potongan keluarga?
Betul. Diskon keluarga.
Kenapa kau menerapkan
diskon keluarga?
Selain itu, kau selalu minta uang
dari ayahmu.
Ini pertama kalinya aku dapat uang.
Ahjussi pasti ingin memberikan uang saku,
itu saja.
Bo Reum, tidak bisakah
kau memahami ayahmu?
Anak macam apa kau?
Dia pasti mirip denganku.
Baiklah...
...sepertinya masuk akal.
Ini juga kurang masuk akal sih.
Tapi...,
...bukannya ayah harus memberikan
uang saku untukku juga?
Dia bukan hanya temanmu...,
...tapi dia juga putri dari temanku.
Seorang putri temanku...
...sudah kuanggap anakku sendiri.
Skandal ibuku tidak seburuk seperti
yang diperkirakan.
Seorang putri temanku adalah
putriku juga.
Anggap saja uang saku.
Apa maksudmu, orang asing yang sempurna?
Aku menganggap putri temanku
anakku sendiri.
Pria yang punya hubungan dengan ibuku...
...ternyata cukup lumayan.
Itu membuatku berpikir bahwa ibuku...
...lebih menarik daripada yang kukira.
Aku jadi penasaran tentang ibuku.
Ini alamatku...,
...tapi cuma orang Korea
yang tinggal di sini.
Kau tidak kenal orang ini?
"B, e, c,"
"K, y."/
Oh tidak!
"Becky"?
Dia pasti dulu penghuni rumah ini.
Katanya ada pekerja asing dulu
tinggal di sini.
Kalau begitu aku harus
mengembalikannya.
Permisi.
Aku harus beli tahu.
[Untuk: Becky, Dari: Boston Red Socks]
Ada apa ini?
Kenapa misterius sekali?
[Home Shopping Channel, jeotgal Sa Im Dang)
Banyak orang bilang...
...itu seperti kata benda.
Semua orang memikirkan Yang So Hee
setelah mendengar kata jeotgal.
Mereka suka jeotgal
dengan Yang So Hee.
Bukan begitu?
[Home Shopping Channel, jeotgal Sa Im Dang]
Jeotgal...
...adalah makanan tradisional
menyehatkan.
[Mengandung sodium, yang menyebabkan
tekanan darah tinggi]
Orang biasanya tidak makan...
...sesendok jeotgal...
...dengan sesendok nasi, 'kan?
Makanan bisa sehat sekalipun
tidak dimakan di era moderasi...,
...bisa jadi akan membuatmu mati.
[Dia baru bilang "Langsung
mati dikubur".]
[Dia tidak seelegan seperti yang kukira.]
Nn. Yang, kau tidak perlu
menanggapi semua komentar.
Tanggapi komentar bagus saja.
"Suamiku pilih-pilih makanan,
tapi dengan jeotgal ini...,"
"Dia bisa makan dua mangkuk nasi."
Itulah komentar dari Julie 0701.
Ya 'kan?
Ada banyak komentar seperti itu.
Baik...
Seperti yang Juli 0701 katakan...,
...banyak istri tidak khawatir tentang...
...lauk yang dia buat.
Jangan baca komentarnya lagi.
Abaikan komentarnya.
Paket yang tersedia untuk hari ini...
Ada myungranjeot...
...serta nakjijeot dan myungranjeot...
Ada myungranjeot, nakjijeot...,
...cheongranjeot dan ojingeojeot.
Yang hanya tersedia saat ini.
Kami hanya memiliki jumlah
pasokan terbatas.
Lalat?
Apa?/
Nah ...
Menurutku orang yang membuat jeotgal
perlu bicara bahasa Inggris.
Menurutku punya latar belakang
pendidikan yang terpenting.
Aku bangga dengan apa yang kubuat...,
...dan aku bertanggung jawab
atas produkku.
Aku bisa mengabaikan semua komentar
berbahaya tetapi tidak dengan lalat.
Kenapa bahas lalat?
Kalau ada lalat dalam makananmu,
bukannya kau akan terkejut?
Jika aku jadi kau, aku akan
mengambil gambar sebagai bukti...
...dan mengajukan permintaan
untuk pengembalian dana.
Aku tidak mengerti kenapa kau bicara
begitu tanpa ambil tindakan apapun.
Aku ingin dengar komplenmu.
Jangan bahas lalat!
Aku sangat menuangkan hati dan jiwaku...
...dalam membuat jeotgal ini.
Jika ada lalat di jeotgal-ku...,
...aku akan mengkompensasimu
100 kali lipat.
Ha Na, hentikan dia.
Hei kau, hubungi aku.
Jika kau tidak menghubungiku...,
Aku akan melacakmu. Mengerti?
Aku akan menunggu
telepon darimu.
Jadi paket...
...hari ini adalah...
Kami datang dengan paket baru hari ini.
Hari ini, ada nakjijeotgal untuk kalian.
Segar sekali...
[Boston Red Socks: Dia gadis
berkaus kaki merah, itu bukan?]
Nn. Yang?
Hei?
[Boston Red Socks: Video i
tu cukup mengagumkan.]
Dasar.
Pegang ini.
Tidak mau masuk?
Dia tidak pulang ke rumah?
Aku tidak ikut.
Baiklah kalau begitu.
Tn. Woo...,
...kenapa belum berangkat?
Memangnya kau mau kemana sih?
Aku harus melepaskan tali ini dulu.
Baek Hee harus datang
melepaskan ikatan talinya.
Tentu saja.
Katanya tak mau masuk
feri. Sana pergi.
Katanya tidak ikut.
Maaf.
Bum Ryong, Jong Myung...
...juga Doo Sik...
Mereka ada di kapal yang sama.
Kenapa mereka bubar saat itu?
Apa maksudmu?
Perang selalu pecah karena seorang wanita.
Mereka dulu main bersama.
Mereka dikenal sebagai "Fantastic Four".
Perang saudara pecah ketika
mereka mulai pubertas.
Pacar pertama Baek Hee adalah...
...yang tertinggi, Jong Myung.
Kemudian, dia pindah ke lain hati...
...ke Bum Ryong karena
dia makin tampan.
Begitulah perang saudara
pecah antara tiga orang itu.
Betul. Luar biasa melihat
mereka semua bersama-sama.
Ada pepatah terkenal.
"Andai saja mata Baek Hee
5mm lebih kecil...,"
"Perang saudara tidak akan pecah."
Putrimu memang hebat.
Dia mirip sekali denganmu.
Itu pujian, 'kan?
Tapi...,
...dia alergi terhadap kucing.
Terus?
Bentuk kepalanya juga bagus.
Sudah lama...
...sejak kita berada di kapal.
Aku masih mempunyai...
...catatan yang kauberikan padaku...
...waktu di feri malam itu.
Catatan apa?
Catatan...
...yang menyebabkan kekacauan.
Ini penculikan.
Jalan sekarang!
Katanaya kau ambil kerang
dengan Bum Ryong malam ini.
Gimana aku bisa tahu kalau
kalian kesana cuma ambil kerang?
Jong Myung, kau tidak tahu
Doo Sik dipukuli?
Bum Ryong tidak akan
meninggalkanmu sendirian!
Meski dia meninju gigi dan rahangku...,
...aku tidak akan membiarkanmu
pergi dengannya!
Tak perlu tunggu Bum Ryong.
Aku akan meninju gigimu sendiri.
Brengsek!/
Ya ampun!
Tunggu!
Aku lebih suka mati denganmu di sini...
...daripada melihatmu pergi dengannya.
Sialan!
Aish.
Baek Hee, Baek Hee!
Baek Hee, kita masih...
Baek Hee!
Baek Hee, Baek Hee!
Dasar.
Sial.
Kau ini!
Jika kau bukan teman masa kecilku, aku
sudah membiarkanmu tenggelam.
Hei.
Hei!
Jong Myung!
Bangun.
Sial!
Baek Hee.
Baek Hee!
Astaga.
Baek Hee! Baek Hee adalah milikku sekarang!
Baek Hee adalah milikku!
Baek Hee adalah wanitaku sekarang!
Oppa, lupakan tentang semalam.
Aku juga akan melupakannya.
Kita pendam saja memori itu.
Aku memendam apa yang terjadi malam
itu di dalam hatiku...,
...tapi aku terus menyimpan
catatan itu sebagai memori.
Dulu sangat indah, bukan?
Kau ini.
Kenapa kau melakukannya?
Indah apanya.
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Tinggalkanlah masa lalu.
Memori itu masih membuatku gila.
Kau selama ini baik-baik saja?
Baek Hee.
Kau tak pernah tahu...
...bagaimana kehidupan akan berubah
Mungkin ada dua serangan
tanpa bola pada satu titik...,
...tapi ada yang bisa home run
dan membalikkan keadaan.
Terserah.
Biarkan aku hidup dengan tenang.
Jangan ganggu aku.
Lupakan aku, ya?
Kaki kiri Ok Hee dominan.
Terus?
Ingat gelang waktu malam itu?
Baek Hee.
Doo Sik.
Aku menyukaimu.
Apa?
Kau sangat...
...setia...
...dan naif...
...kepala keluarga...
...suaminya Jang Mi.
Betul. Betul.
Tetaplah...
...menjadi Doo Sik yang baik
yang kukenal.
Tanpa kau ada di hidupku...
...aku sudah merasa seperti sekarat...
...karena masa laluku yang luar biasa.
Baek Hee.
Jangan bergaul dengan
orang-orang di desa ini.
Pulang ke rumah langsung.
Kenapa?
Kenapa apanya? Karena Ibu bilang begitu.
Aku sibuk minggu ini.
Aku harus memancing dengan
ayah baptisku...
...dan makan bebek dengan sahabatku.
Aku juga harus pergi melihat sapi
melahirkan dengan majikanku.
Apa katamu?
Paman Woo Bum Ryong ayah baptisku.
Paman Cha Jong Myung sahabatku.
Dan Paman Doo Sik majikanku.
Semua orang di desa ini aneh.
Mereka terus memberiku sesuatu
ketika mereka melihatku.
Kau ngapain saja belakangan ini?
Siapa?
Siapa ayahku?
Orang yang memberikanmu cincin
adalah kandidat utama sejauh ini.
Benar 'kan?/
Bicara apa kau?
Kau tidak mengerti?
Jika kau mau tahu, lepaskan
cincin itu terlebih dahulu.
Jangan lakukan apa pun.
Kau mengerti?
Tidak peduli seberapa kerasnya Ibuberusaha menghapus masa lalu, Ibu takkan bisa.
Begitulah ayah bagiku.
Semakin kau berusaha menghapus masa lalu, aku semakin penasaran dengan ayahku.
Itu sebabnya aku perlu tahu...
...siapa ayahku.
Siapa ayahku?
Doo Sik.
Aku mau bertanya.
Kenapa kau berusaha keras?
Lalu kau?
Aku seorang kandidat...
...yang tak bisa disangkal lagi.
Aku juga masih punya bukti
yang tidak diragukan lagi.
Selain itu, aku dikenal sebagai...
...pria kesuburan dengan empat anak.
Semua orang di pulau ini tahu itu.
Jangan repot-repot.
Tidak ada kemiripan antara anakmu
dan Ok Hee.
Sudah, hentikan.
Tunggu.
Kenapa kau bawa Bo Reum
dalam percakapan ini?
Dia tipe yang lucu.
Selain itu, jika dia mirip denganmu,
dia tidak akan cerdas.
Dia bisa jadi sebodoh burung.
Apa katamu?
Haruskah kita tanya ke orang-orang
siapa yang lebih mirip Ok Hee?
Tentu. Ayo.
Kita selesaikan ini sampai akhir..
Hong Doo Sik.
Cha Jong Myung.
Kau panggil aku apa?
Dengar baik-baik.
Jika kalian bahas Baek Hee atau
putrinya lagi...,
Aku akan membuat kalian tak
bisa bicara selama sisa hidupmu.
Mengerti?
Aku hanya ingin tahu...
...siapa ayahnya. Serius, siapa ayahnya?
Betul. Siapa dia?
Siapa ayahku?
Ayah Ok Hee adalah...
Ayahmu adalah...
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina