English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Ayahmu adalah...
Ayahnya Ok Hee adalah...
Ayah Ok Hee adalah...
Aku./
Baek Hee.
Apa?
Kau...
Kau ini...
Konyol sekali.
Kau berckau?
Aku membesarkanmu
sendirian selama 18 tahun.
Tidak hanya aku layak disebut
sebagai ibu yang hebat...,
...aku juga layak disebut ayah yang hebat.
Baiklah. Lagipula aku tidak berharap
kau akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku sendiri yang akan
cari tahu siapa ayahku.
Jangan bodoh.
Semua orang berbisik dan
membicarakanku.
Semua orang di pulau ini
adalah saksi hidup.
Dan ayahku ada di pulau ini.
Cuma masalah waktu, aku menemukan dia.
Jangan lakukan apa pun.
Kau tidak tahu betapa
menakutkannya pulau ini?
Apanya yang menakutkan?
Apa yang disembunyikan oleh ibuku
yang elegan ini?
Aku yang akan cari tahu kenapa dulu
kau meninggalkan pulau ini...
...saat Ibu sedang mengandungku tahun 1998.
Shin Ok Hee!
Lihat saja. Aku ini putri Ibu.
Pernahkah kau...
...memberikan uang saku pada
Ok Hee waktu dia tumbuh dewasa?
Kau pernah ganti popoknya
saat dia masih bayi?
Kau tidak pantas menjadi ayahnya.
Kau tidak punya hak
menyebut dirimu ayahnya.
Kau selalu saja pandai bicara.
Kau pikir kau itu berkuasa.
Dia seorang ibu sekarang.
Jangan mempermalukan Baek Hee
di depan putrinya.
Jangan lagi memikirkan diri kalian saja
jika kalian pernah melakukan kesalahan...
...dan marilah kita semua
bekerja sama melindungi Baek Hee.
Astaga.
Kau ini...
Hai!
Selamat pagi.
Kalian pasti mau kerja ya.
Semoga harimu menyenangkan!
Terima kasih. Kau juga!
Iya.
Kenapa leher kurus dia
itu begitu kaku?
Kudengar Baek Hee satu
sekolah dengan suaminya.
Dia pasti tahu tentang masa lalunya.
Aku memberinya banyak perabotan
supaya hidup bahagia dengannya.
Lihat saja nanti apa mereka
sungguh hidup bahagia bersama.
Selalu lebih baik menjaga masa lalu
wanita tersembunyi.
Bagaimana bisa mereka tidak punya masalah padahal dia sudah memacari banyak pria di desa ini?
Lebih aneh kalau mereka tidak
punya masalah satu pun.
Itu bukanlah cinta sejati jika tak
ada rasa cemburu atau obsesi.
Kau romantis sekali./
Ya, benar.
Aku akan transfer hari ini.
Dah.
Aku butuh uang.
Aku harus bayar bunga pinjaman
kita hari ini.
Kenapa kau minta padaku?
Aku dipecat dari home shopping channel.
Oh iya.
Aku lihat acaramu kemarin.
Tunggu.
Jadi aku minta uang sama siapa?
Kita kena utang karena
masalah perjudianmu.
Katanya kau yang bayar.
Kau memang tak pernah lupa
apa yang menguntungkan untukmu.
Maaf...,
...tapi meski aku mau kasih uang,
aku tidak punya uangnya sekarang.
Kau tidak dibayar kemarin?
Aku menghabiskan semuanya.
Bisa-bisanya kau
menghabiskan semuanya dalam satu hari?
Ada tempat berjudi bahkan
di pulau sekecil ini.
Ada pepatah yang mengatakan...,
"Memotong tanganmu dari takkan
membuatmu berhenti berjudi."
Orang-orang di sini cukup
lumayan juga main judinya.
Kau ini memang...
...pembuat masalah.
[Episode 3: Pembuat Masalah]
Kau dipecat dan berjudi mempertaruhkan
rumah kita.
Kapan kau ini akan sadar?
Kenapa aku harus sadar?
Semua orang di pulau tahu
orang seperti apa aku.
Akulah yang menikahi Baek Hee.
Kenapa juga dulu kau
ingin menikahiku duluan?
Apa karena kau ingin menyiksaku?
Ah.
Setelah dipikir-pikir.
Sepertinya...
...kau lebih menarik saat
aku tidak bisa memilikimu.
Apa?
Punya istri dengan masa lalu itu...
Bagaimana aku harus
mengatakannya ya?
Itu agak memalukan dan
membuatku gelisah.
Apa-apaan ini?
Kenapa Ahjumma? Kau gila?
Iya.
Aku saatu-satunya orang
yang kena pikun di pulau ini.
Bahkan penyihir jahat pun...
...terlalu baik untuk jadi
istri tukang utang.
Ya ampun.
Oh, kepalaku.
PD-nim, aku mengerti.
Anggap saja kalaupun ada lalat.
Aku bukan orang yang menaruh
lalat dalam kemasannya.
Jadi?
Maksudmu kau tak bisa mempekerjakanku
lagi di home shopping channel?
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan menerima keputusan itu.
[Pesan baru]
[Kau belum bayar bunga
jatuh tempo hari ini.]
Bibi!
Restorannya cukup besar.
Aku yakin sewanya mahal.
Namun, kau pasti sibuk.
Apa kau dari agen perumahan?
Kau datang untuk membantuku menjualnya?/
Omo.
Kau tak boleh coba-coba
menjual restoranmu.
Oke?/
Apa?
Ini satu-satunya restoran mewah
di desa ini.
Ya 'kan?/
Iya.
Apa ini?
[Urgent: Mencari seorang juru masak]
Ahjumma juga tak boleh cari
koki baru.
Yang kau butuhkan adalah
konsultan yang berpengalaman.
Kon... Apa?
Apa ibuku cuma lulusan SMP?
Kenapa tak ada nama dia
di buku tahunan SMA-nya?
Entahlah. Meski dia pindah,
dia pasti lulus SMA.
Apa ini?
[Aku si hebat Yang Baek Hee.]
"Yang Baek Hee"?
Dia sepertiny memang paembuat masalah.
[Penghargaan Kehadiran]
[Nama: Yang Baek Hee]
Nama ibuku...
...pasti Baek Hee,
Yang Baek Hee.
Benar. Disini tertulis Yang Baek Hee.
Kenapa dia mengubah namanya?
Yang Baek Hee...
Yang Baek Hee? Yang...
Ibuku adalah...
...Becky.
Apa?
Ibuku...
Dia si legendaris Becky.
Daebak.
Kau keturunan Becky.
Ibuku...
...telah menyembunyikan identitas
aslinya, dan menjual jeotgal.
Aku sudah bertengkar dengan
si legendaris Becky selama 18 tahun.
Aku ini bukan kambing.
Kenapa banyak sekali sayurannya?
Kita perlu hemat mulai hari ini.
Jangan minta daging.
Apa kau menyuruhku diam dan makan saja?
Bukan begitu wanita bicara.
Kubilang jaga bicaramu.
Jika kau memang elegan, lalu
apa latar belakang pendidikanmu?
Apa?/
Ibu dikeluarkan dari sekolah?
Kenapa tak ada namamu
di buku tahunanmu?
Kubilang jangan ikut campur.
Kenapa? Apa ada masa lalu
yang ingin kausembunyikan?
Apa?/
Apa Ibu lulus SMA?
Ibu cuma lulusan SMP, 'kan?
Aku putus sekolah dari SMA.
Putus sekolah?
Ya, betul.
Luar biasa.
Kenapa? Kenapa bisa dikeluarkan?
Siapa yang mengeluarkanku?
Ibumu ini keluar sendiri.
Tapi kenapa?
Sana cepat sekolah.
Kenapa?
Kau harusnya menyelesaikan
pendidikan wajibmu.
Bisa-bisanya putus sekolah dari SMA?
Memalukan sekali.
Kau sok jadi orang paling
elegan di dunia ini.
Ternyata kau lebih buruk dari aku.
Aku bahkan tidak pernah punya
niat putus sekolah.
Kenapa tidak diselesaikan SMA-nya?
Aku hamil.
Aku tidak bisa sekolah meski aku ingin...
...karena aku hamil.
Tato ibuku yang dia dapatkan
saat18 tahun...
...dan tak bisa dihapus...
...ternyata aku.
Apa dia baik-baik saja?
Cuacanya bagus.
Hei, Pemarah.
Kenapa kau begitu tenang hari ini?
Kau pasti lapar.
Anak seusiamu harus makan banyak.
Tidak, terima kasih.
Jangan diet!
Aigoo. Kenapa kau berteriak padanya?
Aku tidak berteriak padanya.
Kau tidak harus memaksanya
makan kalau dia tidak mau.
Dasar licik. Sok baik kau.
Kita semua tahu siapa yang
licik sebenarnya disini.
Kau ingin jadi DJ?
Berisik tahu!
Selamat tinggal.
Aigoo.
Anak itu.
Apa?
Ayo pergi.
Apa dia ingin merokok
sebungkus habis?
Kita harus melarangnya.
Astaga.
Dia lagi menikmati masa remajanya.
Biarkan saja dia.
Anak itu. Dia tidak boleh merokok.
Kau pun merokok.
Ayahmu dulu berusaha
melarangmu merokok...,
...tapi tak pernah berhasil.
Apa dengan begitu membimbingmu
ke jalan yang benar?
Kau mengejekku?
Kau memang pantas diejek.
Kau harus punya rencana yang bagus
untuk mendisiplinkannya.
Sudah terlambat membahas
rencana yang bagus.
Jika dia membakar ladang
penyimpanan ini...,
...dia akan masuk ke jeruji besi.
Jeruji besi?
Tentu saja.
Sulit mendisiplinkan gadis kecilku.
Jangan terlalu PD.
Kau belum boleh mengatakan dia itu putrimu.
Kau.../
Hentikan.
Kalian masih saja membahas itu?
Jangan konyol dan tetaplah fokus.
Duduk.
Intinya...
...kita tak boleh gegabah.
Paham?
Kudengar ada ikan teri disini.
Sepertinya begitu.
Kita harus ambil ikan terinya dan
berikan pada Pak Choi.
Ok Hee.
Sepertinya kita harus
menjemur ikannya lagi.
Sepertinya begitu.
Pak Choi butuh ikannya.
Bagaimana ini?
Pak Choi bisa marah nanti.
Ini tidak bagus ikannya.
Bagaimana ini?
Berbaris kalian.
Aku baru ingat sekopku
ketinggalan di sini.
Alasan aku ingin mengumpulkan
Paman disini karena...
Aku ingin kalian semua
jangan menggangguku lagi.
Kenapa kau marah?
Beritahu kami.
Kalian semua SMA bareng 'kan?
Mereka lulusan SMA.
Aku punya gelar sarjana.
Aku kuliah tahu.
Apa latar belakang pendidikan
syarat kualifikasinya?
Kalian semua lulus dari satu SMA.
Memulai sebuah keluarga dan
menikmati hidup kalian...
...dan meninggalkan ibuku dan diriku.
Ibuku harus menghapus...
...impiannya dan putus sekolah karena...
...dia mengandungku.
Itu sebabnya...
...aku tidak ingin mencari ayahku lagi.
Kalaupun iya...,
...aku mungkin akan...
...membencinya.
Jadi aku ingin paman-paman semua...
...melupakan ibuku dan diriku.
Ok Hee./
Kalian tidak membesarkanku.
Tidak satu pun dari kalian...
...bisa menjadi ayahku.
Kalian tak berhak.
Hai.
Siapa gadis cantik kemarin
yang kau ajak kesini?
Dia putrimu?
Dia bukan anakku.
Anak apaan?
Menurutmu dia cantik?
Iya. Dia cantik.
Benarkah?
Secara objektif, dia memang cantik.
Oh iya, Ahjumma sudah
dapat koki baru?
Rasa doenjang jjigae-nya
lebih enak.
Dia bukan hanya seorang koki.
Tapi dia konsultan dan profesor.
Dia ada di sana sekarang.
Dimana dia?
Tidak ada orang disini.
Pulau ini...
...memang kecil.
Bolehkah aku bertanya kenapa kau kerja...
...di restoran?
Mereka memecatku dari kelas memasakku...
...karena tidak ada yang mendaftar.
Dan bisnis jeotgal-ku hancur...
...karena ada yang
menemukan lalat di jeotgal-ku.
Suamimu?
Dia suka berjudi.
Sudahlah. Aku memang wanita yang malang.
Lalu kau?
Kenapa kau mengirim sayuran?
Katanya mau memenangkan
medali emas taekwondo.
Yah...
...terjadi begitu saja.
Kuliahmu?
Pamanku yang mengelola
bisnis besar di Daejeon...
...meminta bantuanku.
Aku mau cari uang...,
...jadi aku tak kuliah.
Alasan yang masuk akal.
Kau menyerah karena
ingin mencari nafkah.
Apa?
Kau bisa jujur denganku.
Kau tidak ingin bersamaku.
Bilang saja kau tidak mau...
...berhubungan dengan gadis
berkaos kaki merah.
Kau tidak perlu membuat alasan konyol lagi.
Apa maksudmu?
Jika aku seperti itu, aku
bisa kena karma.
Aku tak percaya kau kena
karma hanya karena perbuatanmu...
...tapi sekarang melihat
bagaimana hidupmu...,
...sepertinya aku percaya.
Benar.
Kau berhak mengatakannya begitu.
Tapi...
...aku juga tak menyangka
kau menungguku untuk waktu yang lama.
Aku dulu hanyalah gadis bodoh
18 tahun.
Aku ditinggalkan sendirian
di tengah-tengah Seoul.
Aku bekerja di restoran selama
14 jam sehari tanpa istirahat.
Apa boleh buat?
Aku menunggumu lama sekali.
Aku menunggu lama sekali.
Lalu aku menjadi...
...keras kepala dari sebelumnya.
Kaulah orang yang...
...yang menghancurkan hidupku...
...dan membuatku
punya tekad.
Maaf, Baek Hee.
Kalau kau menyesal...,
...jauh-jauh dari pandanganku.
Dan...
...jangan pernah temui
anakku lagi.
Dasar pembuat masalah
[Baek Hee Has Returned]
[Terima kasih banyak atas resepnya!]
[Becky, Ini Aku: Dia mengungkapkan
identitasnya seperti Matari.]
[Boston Red Socks: Haruskah
aku upload "Video Kaos Kaki Merah" di sini.]
[Boston Red Socks: Video itu terkenal.
Dia harusnya tidak boleh ada di TV]
[Boston Red Socks]
[Untuk Gadis Berkaos Kaki Merah]
Kapan mereka...
...berhenti membahas hal itu.
Terserah aku mau apa.
Apa urusan kalian.
[Untuk: Becky,
Dari: Boston Red Socks]
Semua informasi pengirim itu palsu.
Tidak mungkin kami mencari tahu
siapa pengirimnya.
Siapa dia ini sebenarnya?
"Boston Red Socks"?
Boston Red Socks?
Baek Hee. Kau tak pernah tahu...
...bagaimana kehidupanmu akan berubah.
Mungkin ada dua strike no ball
di suatu saat...,
...ada saat kau home run dan
memutar balikkan keadaan.
Seharusnya aku membunuhnya
18 tahun yang lalu.
Lihat saja kau.
Aku datang untukmu.
Astaga.
Apa mereka melakukannya lagi?
Astaga. 20 ubin sepertinya
mudah dihancurkan oleh orang ini.
Sedang apa orang itu?
Apa mereka berusaha menutup bisnisku?
Mereka ingin aku bangkrut?
Siapa mereka?
Seniman bela diri?
Wanita setengah baya.
Apa?
Berikan aku 20 lagi.
Baek Hee memang sudah kembali.
Tak perlu sungkan, bicaralah.
Aku siap.
Oppa...,
Kalau perkataanku membuatmu marah,
bilang ya.
Kenapa aku harus marah?
Semua sudah berlalu.
Masa depan yang penting.
Aku sudah...
...banyak berpikir.
Aku memikirkan...
...masa lalu yang tak ingin
kuingat.
Aku merasa aku banyak membuat
orang salah paham.
Oppa dan Doo Sik...
...sudah membebani pikiranku.
Kau...
...rajin gereja sekarang?
Tidak, tapi ada orang...
...yang menulis komentar
kasar tentangku di internet.
Mereka bahkan mengirim paket ke rumahku.
Ini tindak kejahatan yang bisa
membuat mereka ditangkap.
Namun, aku tidak mau mengambil
langkah lebih jauh.
Jika memungkinkan, aku ingin
menyelesaikan masalah ini.
Tunggu.
Kau traktir aku minum kopi
karena kau pikir aku yang melakukannya?
Jawab aku.
Yang Baek Hee.
Apa yang telah kaupelajari dari hidup ini?
Apa karena aku dulu preman,
selamanya aku preman?
Kau piki aku masih bermasalah
seperti dulu?
Jangan marah.
Maaf kalau ada kesalahpahaman.
Satu hal lagi.
Sepertinya kau sangat keliru.
Kau pikir...
...kau sangat berarti bagiku
sampai aku masih marah padamu?
Kau salah.
Kau hanyalah...
...bagian dari masa lalu gelapku.
Kau harusnya menginterogasi
Bum Ryong, bukan aku.
Dialah orang yang menghancurkan
hidupnya sendiri karena kau.
Aku yakin dia lebih marah
padamu dibandingkan diriku.
Kenapa dia merusak hidupnya karena aku?
Serius kau tak tahu?
Tahu apa?
Tanyakan padanya sendiri.
Dia menerima semua ganjarannya
dan menyelamatkan reputasimu.
Yang Baek Hee...,
...kaulah yang pembuat masalah.
Ya ampun.
Aku tidak percaya aku mendengar ini
semua dari orang bermasalah.
Kenapa kau makan itu?
Penyihir jahat!
[Lee Jum Rye]
Bau apa ini?
Astaga!
Kapten!
Ibu!/
Maaf.
Aku yang menumpahkan bahan makananku.
Apa itu kecap ikan?
Kau harusnya periksa tutupnya.
Biar aku saja.
Ibumu seorang wanita.
Lebih baik penyihir jahat yang
melakukan ini bukan anak laki-lakinya.
Maaf.
Terima kasih.
Bum Ryong.
Apa ada sesuatu...
...yang...
...tidak kuketahui?
Apa hidupmu...
...hancur karena aku?
Kenapa bilang begitu?
Akulah orang...
...yang menghancurkanmu.
Jangan sampai tanganmu kotor.
Awas. Apa yang sedang kaulakukan?
Ini tidak kotor kok.
Ibu tidak perlu merasa malu
kalau ini terjadi padamu.
Apa?
Ibu bilang banyak yang Ibu alami
membesarkan aku si pembuat masalah ini.
Aku memang tak suka Ibu...,
...tapi aku akan mengurus
Ibu kalau sudah tua.
Cuma aku yang Ibu miliki.
Maksudmu aku bakal kena pikun?
Jangan konyol.
Kau memang sudah...
....membesarkan anakmu dengan baik.
Aku iri.
dr. Shin?
Katanya hasilnya sudah keluar.
Betul.
Apa ini hasilnya?
[Hasil Tes DNA]
Dokter sudah membukanya?/
Sudah.
Kenapa?
Bukankah kau seharusnya
menjaga privasi pasien?
Aku punya alasan kok.
Alasan?
Kenapa?
Yah...
Waktu kubilang aku lulus
dari SMA Cheonbang...
...kenapa kau tidak tanya
siapa teman-temanku?
Mengecewakan memang.
Kau pikir dulu aku tidak pernah dapat kesempatan bicara dengan orang yang menjadi istriku?
Aku dulu berteman dengan Baek Hee.
Apa itu kau?
Kau suami dokter Baek Hee?
Kau suaminya dan kau
menguji tes DNA ini?
Kau pasti suka buat masalah.
Kenapa semua orang terus
memanggilku pembuat masalah?
Kau mau melucu?
Kau harus periksa hasilnya.
Sepertinya menarik.
Tidak.
Aku tidak ingin menjadi pembuat
masalah yang tak mempercayai siapa pun.
Apa?/
Dia masih anakmu!
Kau itu bermasalah.
Binatang pun menganggap bayi binatang lain
anaknya sendiri dan membesarkannya.
Dasar pembuat masalah.
Aku tidak mungkin ayahnya karena
secara fisik tidak mungkin...,
...tetapi kau tidak bisa jadi ayahnya
karena kau lebih buruk dari binatang.
Aku kasihan padamu.
Jang Mi.
Jang Mi, ada di rumah?
Kau dulu selalu dapat nilai terendah!
Kenapa kau menyalahkanku
karena nilai ujian anakmu?
Astaga.
Kenapa kemari?
Ada apa?
Doo Sik menyiksamu?
Si brengsek itu!
Dia menirumu, makanya begitu!
Baek Hee?
Tutup mukamu itu.
Kau datang menemuiku?
Kau masih menggunakan perapian?
Tidak, kami pasang pipa gas
10 tahun lalu.
Biarkan saja.
Kau memang menjengkelkan!
Kau ini...
Tak perlu repot-repot.
Aku cuma satu-satunya orang yang
bisa kau ajak minum, 'kan?
Benar.
Kau satu-satunya temanku
yang bisa kuajak minum.
Apa yang telah kulakukan sepanjang hidupku?
Yang So Hee tidak punya teman...,
...tapi Yang Baek Hee punya.
Jangan sok elegan malam ini.
Jadilah dirimu sendiri saja.
Kenapa kau menguping kami?
Kau mau gabung dengan kami?
Ok Hee dan Bo Reum bersahabat
seperti saudara.
Jangan khawatir.
Sana kau.
Jangan ganggu kami.
Saudara, apanya.
Aku juga tidak tahu kenapa
dia seperti itu.
Kau tahu dia tidak seperti itu 'kan?
Biarkan saja dia.
Doo Sik mengira kau itu
Bunda Maria yang polos.
Kau wanita idamannya, Matari.
Maksudmu Perawan Bunda Maria?
Memangnya Matari itu siapa?
Kau tidak tahu siapa dia?
Matari itu mata-mata.
Oh, maksudmu Mata Hari?
Ya, Matari.
Dia menyembunyikan identitasnya
seperti Matari.
Kau tidak mengenaliku karena aku
menyembunyikan identitasku...
...seperti Mata Hari?
Tunggu. Apa aku memberimu.../
Hei.
Kau "Becky, Ini Aku", 'kan.
Kau 'kan orangnya?
Jadi...,
...apa memang ada lalat
di jeotgal itu?
Nah, cerita lalat itu cukup ambigu.
Memang ada lalat di jeotgal itu...,
...tapi mungkin dia terbang ke dalam
jeotgal itu karena kemasannya terbuka.
Hei!/
Ya ampun!
Kita harusnya minum anggur
beras bukan soju.
Kenapa kau melakukannya?
Kau menyimpan dendam terhadapku
karena dulu aku sering memukulmu?
Aku tidak sepicik itu
menyimpan dendam selama itu.
Aku tidak akan menyimpan
dendam terhadapmu...
...karena kau dulu sering memukulku.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Aku hanya...
...tidak suka kau masuk TV.
Aku benci kau datang kembali ke desa ini.
Memangnya kenapa kalau
aku masuk TV?
Doo Sik terus menonton acaramu...
...makanya aku melakukannya.
Apa?
Seandainya...
...Doo Sik tidak sebut-sebut namamu...,
Aku akan melupakanmu
dan hidup bahagia.
Apa maksudmu?
Itu karena gelangmu.
Aku akan meninggalkan...
...geng Becky ke tanganmu.
Mulai sekarang, kau ketua
geng Clique ke-2.
Gelang ini...
...warisan terbesar dari
ketua pertama geng Becky.
Serahkan ini untuk generasi selanjutnya.
Geng Becky, forever!
Yang Baek Hee dari geng Becky
dan Woo Bum Ryong, Pukulan Emas.
Pasangan kekasih yang
tidak ada duanya, 'kan?
Tua-tua di desa ini bilang
kalau bersatunya...
...mereka berdua bisa dikatakan
luar biasa seperti Silla dan Tang.
Guru-guru semua khawatir mereka
berdua bisa punya anak...,
...dan anak itu akan jadi pembuat masalah.
Mereka bilang mereka berdua tidak
boleh pacaran.
Kenapa kau terus mengoceh di sampingku?
Kau kenal aku?
Aku ada di sana waktu
Bum Ryong meninju gigimu...
...karena kau melawannya.
Aku ada di sana waktu itu.
Semua orang bilang ...
...kau pingsan di tempat
tanpa mengeluarkan sepatah kata pun.
Tapi aku ingat...
...teriakan mendesakmu.
"Itu tulangku."
"Kau memukul tulangku."
Kau mengejekku?
Semua orang bilang Bum Ryong nomor satu...,
...tapi bagiku...,
...kaulah yang nomor satu.
Selama-lamanya, forever.
Betul. Forever.
Jika aku harus menjadi seorang
raja untuk memiliki singa betina...,
...aku akan terus menyerangnya
sampai napas terakhirku.
Ada polisi!/
Cepat, keluar dari sini.
Polisi. Oh tidak! Ada polisi.
Oppa, ada polisi. Ada polisi!
Jangan bergerak!
Kejar dia!/
Tangkap dia!/
Hei!
Berhenti di sana!/
Hei!/
Kejar dia!
Hei kau!
Kau pikir mau kabur
kemana kau?
Tangkap dia!/
Hei!
Aiyoo!
Oppa, bangun!
Ada apa ini?
Kita hampir tertangkap oleh polisi.
Apa?
Aku tak sanggup lagi jalan,
kakiku capek.
Oppa! Kau baik-baik saja?
Apa?/
Kau baik-baik saja?
Oppa.
Omo!
Kakimu keram? Kenapa tidak bangun?
Tidak, bukan itu.
Aku kedinginan.
Kalau kedinginan, kau harus
lari waktu pulang nanti.
Kau bisa keringatan waktu berlari.
Astaga, bukan begitu.
Apa?
Aku tak punya tenaga karena aku mabuk.
Jangan bergerak./
Apa?
Omo! Ya ampun.
Diam./
Astaga.
Omo!
Aku tak punya tenaga lagi./
Omo.
Oppa yakin kau mabuk?
Omo!
Ya ampun.
Bukannya ini gelangnya Baek Hee?
Berarti ini bukan mimpi.
Malam itu...,
...Doo Sik terus memanggilmu.
"Baek Hee".
"Baek Hee"!
Kau tahu...,
Aku masih bisa mendengar dia
meneriaki namamu.
Baiklah. Aku yang akan ambil
tanggung jawab moral karena hal itu.
Maafkan aku. Oke?
Jadi si bodoh itu...
...mengira Ok Hee adalah putrinya.
Dia selalu bilang
staminanya tak tertandingi.
Jang Mi, kau harus mengatakan
yang sebenarnya.
Jika kau tidak beritahu dia,
aku yang akan beritahu.
Katakan padanya kalau itu kau.
Tapi...,
...seorang pria bisa menghargai memori
indah dari kekasih masa lalu.
Tidak terlalu buruk kok.
Doo Sik...
...pria satu-satunya bagiku ...
...sejak aku 18 tahun.
Sesekali, aku kesepian.
Tapi duli, kau gadis impiannya.
Biarkan dia menghargai memori itu.
Lagian tak ada pengaruhnya untukmu.
Astaga. Kau memang istri yang baik.
Aku melindungi Doo Sik malam itu
dengan menaruh gelang itu di gerobak.
Dan aku ingin melindungi memori indah
cinta pertamanya.
Bukankah kau sedang mengemudi
di bawah pengaruh alkohol?
Aku hanya pura-pura minum.
Apa karena kau ingin menawariku
tumpangan pulang?
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Bukan itu.
Baek Hee dan Doo Sik berada
di bawah atap yang sama.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi.
Kau ini.
Hei, dasar penyihir jahat.
Apa Bum Ryong tahu...
...Ahjumma ada di sini?
Kau datang kemari
tanpa memberitahu dia lagi?
Mana si penyihir jahat kecil?
Dia lagi tidur.
Aku ingin melihatnya sebelum aku pergi.
Dia lagi tidur?
Kenapa Ahjumma ingin melihat anakku?
Baek Hee.
Namaku So Hee sekarang.
Kenapa?
Maaf.
Ini semua...
...kesalahanku.
Sepertinya kita aman.
Kenapa bisa polisi datang?
Apa ada orang yang melapor pada mereka?
Apa ada orang yang melaporkannya ke polisi?
Sial.
Kita tidak bisa mengadakan sebuah acara, dan kita juga tidak bisa karaoke.
Kita juga tak bisa pergi ke tanggul atau
minum anggur beras.
Kita tak bisa kemana pun.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Kesal sekali aku.
Kalau sudah aman, ayo kita
pulang naik kapal pertama.
Baiklah.
Panas.
Jangan biarkan rambutmu terurai
kalau lagi panas begini.
Aku tak suka rambutmu terurai.
Jadi kau bilang aku ini tidak cantik?
Kau lebih cantik seperti ini.
Kau lebih cantik saat rambutmu terurai.
Makanya aku tidak suka.
Karena kau cantik...,
...makanya aku terus saja
berkelahi dengan pria lain.
Satu-satunya kelemahan yang kaumiliki...
...adalah kau itu terlalu cantik.
Jika kecantikan itu suatu kejahatan...,
...kau bisa ditembak mati.
Bang, bang!
Apa aku secantik itu?
Kau sungguh...
...seorang gadis desa yang cantik.
Kenapa panas sekali di sini?
Biasanya tidak panas disini.
Kau tak kepanasan?/
Tidak.
Tapi kau berkeringat tuh.
Kau sangat...
...egois.
Kau cantik sekali...
...dan naif sekali.
Kenapa kau ini?
Kau mau membuatku
kepanasan sampai mati?
Kemeja harusnya dikancing.
Jangan pernah buka kancingmu...
...dan melakukan hal ini.
Aneh sekali kau.
Kenapa kau ini?
Perutku sakit.
Hari yang aneh.
Tidak ada yang bisa menyadarkanku.
Aduh, perutku!
Ganti siarannya.
Tidak, ini lagu favoritku.
Aku ingin menyanyikan lagu ini
sampai bait keempat.
Apa?
Kau seorang patriot?
Hei.
Kau tidur?
Bagaimana bisa kau tertidur? Aiyoo.
Perutku sakit.
Kau perlu tahu ini...
...meskipun kau sedang tidur.
Kau selalu cantik...
...sejak kau masih muda.
Aku sudah melindungimu berkali-kali...
...sejak aku enam tahun.
Ketahuilah bahwa...
...aku berusaha yang terbaik untuk
melindungimu saat ini.
Astaga, perutku.
Perutku.
Bodoh.
Kau tidak tidur?
Aku pernah melihatmu...
...melakukan hal bodoh semenjak
aku berusia enam tahun.
Ketahuilah sekarang ini pun kau masih bodoh.
Pagi ini tumben tenang sekali.
Seolah-olah belum terkena badai.
Aku kelaparan.
Oh!
Baek Hee.
Apa?
Ada bunga mekar di rambutmu.
Aku ingin tahu dari mana itu.
Mana?/
Sudah.
Cantik sekali.
Sesama bunga.
Ada dua bunga sekarang.
Apa maksudmu?
Hentikan omong kosongmu itu.
Kita makan kimbap dulu ya baru pulang.
Ada apa ini? Aku sudah menjadi bintang?
Kenapa semua orang menatapku?
Sepertinya karena kau
jadi lebih cantik hari ini.
Jangan begitu!
Jangan datang ke restoranku lagi.
Maaf?
Kau membuat pelanggan lain pada lari.
Apa maksudnya?
Entah.
Waktunya berita lokal.
Sebuah klip video anonim ditemukan
di kamar mandi klub...
...di pusat kota tadi malam.
"Video Kaos Kaki Merah" itu.../
Bukankah itu...
...telah menimbulkan kontroversi./
Aku?
Membuat gempar, gadis berkaos
kaki merah itu...
...adalah seorang murid di salah
satu SMA di Korea.
Dia diduga meniru insiden Red Muffler...
...yang merupakan insiden yang
membuat gempar.
"Video Kaos Kaki Merah" ini...
...ditemukan di klub telah
menimbulkan banyak kontroversi.
Polisi langsung ke TKP
karena ada laporan anonim...
...tentang acara yang diadakan
oleh murid-murid tersebut.
Mereka menemukan kamera video
di kamar kecil.
Realitas kenakalan remaja
terungkap dalam video itu.
Isinya adalah adegan sugestif./
Permisi.
Pihak polisi dan sekolah...
...saat ini berusaha
menemukan keberadaan Nn. Yang.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau harus pergi duluan.
Setelah kau tiba di Seoul...,
...temukan motel terdekat dari stasiun
dan hubungi aku.
Aku akan datang menemuimu
satu atau dua hari lagi.
Siapa yang merekam video...
...itu?
Bagaimana ini?
Aku takut.
Dengar.
Aku belajar taekwondo untuk membuatmu aman.
Aku selalu melindungimu...
...sejak kita masih kecil.
Aku akan membuatmu aman.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Apa aku...
...bisa kembali pulang ke rumah?
Tentu saja kau bisa.
Aku akan memastikannya.
Jangan khawatir.
Buka!
Buka pintunya.
Ini aku.
[Motel]
Ini Baek Hee.
Aku kehabisan uang.
Jadi, aku tinggal di tempat
yang lebih murah.
Aku ada di Penginapan Gangnam Inn
depan terminal.
Gangnam.
Cepatlah datang jemput aku.
Aku takut.
Silakan tinggalkan nomor dan
tekan bintang.
Aku kehabisan uang.
Aku menemukan pekerjaan di
restoran yang menyediakan kamar.
Nama restorannya Mapo Chicken.
Dekat Stasiun Sinchon.
Mapo Chicken.
Kenapa aku tak bisa menghubungimu?
Aku takut.
Cepatlah datang jemput aku.
Sebelah sini!
Hai.
Silahkan duduk.
Kau yang punya video itu?
Ya, benar.
Baiklah.
Kau yang merekam video itu
atau kau yang menyebarkannya?
Apa?/
Tunggu sebentar.
Kita bahas dulu Nn. Yang.
Apa aku bisa bertemu dengannya?
Kenapa reporter harus bertemu dengannya?
Oh...,
..."Video Kaos Kaki Merah"
akan menjadi berita di seluruh Korea.
Jangan menyebutnya begitu.
Kami pasti akan mem-blur-kan
wajahnya.
Jangan menyebutnya "Video Kaos Kaki Merah".
Karena kau yang membawakan informasinya,
kami akan...
Ini bukan "Video Kaos Kaki Merah"!
Jangan menyebutnya begitu.
Juga, aku bukan kemari
untuk memberikan informasi.
Aku kemari untuk meminta
video Baek Hee itu.
Kembalikan itu.
Apa?
Video klip itu...
Seseorang merekamnya
tanpa persetujuan Baek Hee.
Baek Hee adalah...
Dia korban disini.
Jadi maksudmu video itu direkam
tanpa persetujuan orang tersebut?
Iya.
Baek Hee adalah korban.
Dia...
Dia korban dan seharusnya
wajahnya tidak kelihatan.
Itu membuat hidupnya
jungkir balik.
Apa?
Omong kosong apa ini?
Kau mau minta uang?
Pak.
Tolong, kembalikan video itu.
Tolong, kembalikan
video Baek Hee itu.
Apa yang sedang kaulakukan?
Baek Hee bukan orang semacam itu.
Aku tidak bisa melihat...
...orang merendahkan Baek Hee.
Dia hanyalah seorang gadis 18 tahun.
Dasarr kau sekelompok berandalan.
Tolong...
Tolong jangan tunjukkan video
itu di TV lagi.
Tolong singkirkan berita itu
di seluruh Korea.
Hentikan!
Tolong...
Tolong bantu aku.
Kumohon.
Tolong...
Cuma gara-gara seorang gadis saja...
Lepaskan aku!
Baek Hee bukan orang semacam itu.
Hentikan!
Jangan bergerak!
Hentikan.
Dia berusaha membunuh orang itu./
Dia pembunuh.
Baek Hee bukan gadis seperti itu!
Aigoo!
Pak.
Dia punya masa depan cerah yang menantinya. Kau tidak bisa melakukan ini padanya.
Tolong Pak.
Ibu.
Jangan pernah
beritahu Baek Hee tentang hal ini.
Biarkan dia menjalani hidupnya.
Oke, Bu?
Dasar orang bodoh.
Idiot, idiot!
Si penyihir jahat itu!
Dia akhirnya merusak kehidupan anakku.
Baiklah.
Ini akan menjadi pesan terakhirku.
Aku tidak akan menunggumu
lebih lama lagi.
Sudah kubilang aku takut.
Kenapa kau tidak datang menjemputku?
Aku takut.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa hidup sekarang?
Pager-nya terus berdering seribu kali.
Aku menyembunyikannya.
Juga, suratmu...
Aku menyingkirkan suratmu.
Surat-surat yang isinya...
...kau hamil.
Aku menerima surat...
...isinya supaya aku harus aborsi.
Dari siapa itu?
Dariku.
Aku yang mengirim surat itu.
Bum Ryong...
...bahkan tidak tahu
kau sedang hamil.
Jika dia tahu...,
...dia pasti...
...menggila lagi.
Yang bisa kupikirkan...
...hanyalah anakku sendiri.
Maaf.
Maafkan aku.
Teganya dirimu?
Melihat orang merendahkanku...
...tidak sesulit...
...aku membencinya...
...setiap waktu.
Teganya kau melakukan ini padaku?
Ini...
...semua salahku.
Aku salah.
Jangan maafkan...
...wanita tua ini.
Tapi, maafkanlah...
...anakku.
Aku kemari...
...karena ibuku tidak ada di rumah.
Apa kebetulan dia kemari?
Aku tahu tidak sopan...
...bertamu malam-malam begini.
Aku terus saja mengganggumu...,
...tapi bagaimana lagi...
...ini situasi yang mendesak.
Apa ibuku...
...ada disini?
Baek Hee.
Ada apa?
Kenapa menangis?
Apa ada yang membuatmu marah?
Kalau ada, kenapa?
Kau akan memukulinya seperti dulu?
Katakan padaku apa yang
membuatmu kesal.
Kau.
Aku marah karena kau, idiot.
Kenapa kau tak bisa berhenti menggangguku?
Kenapa kau terus menggangguku?
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan pindah atau apalah supaya
kau tidak perlu melihatku lagi.
Maaf atas semuanya.
Minta maaf apa?
Kenapa minta maaf?
Kenapa kau minta maaf?
Kenapa kau minta maaf
seperti orang bodoh?
Yang Baek Hee.
Jangan menangis.
Berhenti menangis dan dengarlah.
Kau hanya perlu...
...melihat ke depan dan terus maju.
Jangan berpaling ke masa lalu.
Lihat saja ke depan...
...dan terus maju.
Kita menghabiskan 18 tahun
tumbuh bersama.
Dan selama 18 tahun terakhir,
aku benci kau.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Katakanlah sesuatu.
Apa yang akan kulakukan sekarang?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Baek Hee itu murah hati.
Astaga.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ini dia, Kaos Kaki Merah.
Ini aksi pertama dari geng Becky
setelah 18 tahun.
Hal ini mengingatkanku
pada masa itu.
Kau hanya menggali kuburmu sendiri.
Dia dulu seksi.
Dari yang pernah aku melihatmu,
kau paling keren hari ini.
Kau tak ingin tahu rahasia kelahiranmu?
Aku bisa cari tahu sendiri.
PD sekali kau!
Semua orang bilang aku seperti Ibu.
Alih Bahasa:  Artha Regina
@xoartharegina