English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 4, Baek Hee Has Returned]
Kenapa kau bodoh sekali?
Kau harusnya...
...ceritakan padaku..
Jika aku...
...menceritakan segalanya...,
...apa semuanya akan berubah?
Jika kau cerita...,
...aku akan tetap tinggal di pulau ini.
Aku akan mencari kerang dan beternak sapi.
Lihat 'kan?
Sudah baik aku tidak cerita padamu.
Jika kau cerita...,
...aku akan...
...lebih bahagia daripada sekarang ini.
Apa hidupmu...
...sulit selama ini?
Meskipun aku tahu itu kesalahpahaman...,
...tapi tidak ada yang bisa
kita lakukan sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Ok Hee menjadi...
...seorang putri dari
seorang ibu tunggal.
Aku tidak ingin dia menjadi
seorang putri dari seorang janda.
Butuh 18 tahun untuk
kembali ke sini lagi.
Aku kira aku akan baik-baik saja.
Aku pikir kesalahpahaman...
...berlangsung 18 tahun
karena suatu alasan.
Kita baiklah berpisah sekarang.
Dimana dia jam segini?
Ok Hee.
Mana ibumu?
Mau apa Ahjumma itu kemari?
Tak apa.
Aku di luar saja. Bangunkanlah
ibuku dan suruh dia keluar.
Masuk saja, jemput dia.
Suamiku tidak ada di rumah.
Suamimu ada di rumah.
Maaf.
Katanya kau harus kerja shift malam?
Kau ingin aku...
...kerja shift malam?
Maaf atas kesalahpahaman ini...,
...tapi ibuku datang melihat Ok Hee
dan pasti dia tertidur.
Kenapa ibumu datang melihat Ok Hee?
Kenapa kau menginjakkan kaki di rumahku...,
...dan kenapa kalian berduaan?
Ok Hee lagi tidur.
Jadi, jaga bicaramu.
Kau takut dia tahu...
...apa yang kau lakukan?
Apakah datang kembali ke kampung
halamanmu...
...membuatmu marah lagi?
Aku akan memastikan...
...ibuku dan aku...
...tidak pernah ke sini lagi.
Pulanglah.
Aku akan menyuruh ibumu
pulang kalau dia sudah bangun.
Pulanglah.
Kalian berdua konyol ya.
Baiklah.
Aku mengerti kenapa kau marah.
Maaf.
Jika kau masih menyukainya...,
...ambil saja dia sebagai istrimu.
Namun, ingat ini.
Kebiasaan lamanya tidak akan
bisa berubah.
Kebiasaannya selalu menempel pada dirinya.
Dia gadis berkaus kaki merah!
Pulang saja kau!
Jangan kasar pada suamiku, pulanglah!
Aku lebih membencinya...
...karena dia membuat perasaanmu
jadi begini.
Penyihir jahat itu selalu
membuat anakku menangis.
Ibu, jangan pernah ke sana lagi.
Ibu akan melihat anakmu mati
kalau Ibu ke sana lagi.
Aku pergi ke sana...
...karena aku ingin melihat
gadis kecil itu sekali lagi.
Kenapa Ibu ingin melihatnya?
Dia cantik.
Dia secantik penyihir jahat itu.
Semoga dia bertemu seseorang
berhati hangat sepertimu dan...
Berhenti bicara omong kosong.
Aku senang sudah melihatnya.
Sekarang...,
Aku bisa tidur nyenyak.
Tidurlah.
Baiklah, Bum Ryong.
Ibu...
...mau tidur sekarang.
[Baek Hee Has Returned]
Kapan...
...ibumu keluar semalam?
Entah. Aku tidur duluan.
Berarti kau tidak lihat dia pulang?
Tidak, aku tidur duluan.
Jam berapa kau tidur?/
Entah.
Kalau penasaran...,
...kenapa Ayah tidak pulang cepat...
...tapi malah main kartu sampai malam?
Apa?/
Rumah sakit tutup lebih cepat...,
...tapi Ayah selalu pulang terlambat.
Kau itu tidak tahu apa-apa.
Aku tahu Ibu yang melunasi utang Ayah.
Ibu bukanlah seseorang yang
bisa Ayah suruh-suruh.
Aku tidak ingin melihat Ibu...
...hidup seperti itu lagi.
Memangnya mau apa kau?
Ayah tidak pernah ingin...
...menjadi seorang ayah...
...atau pun suami.
Aku akan melindungi ibuku mulai sekarang.
Ok Hee...,
...kau makin mirip saja dengan ibumu.
Ibu dan anak sama saja.
Memangnya apa yang salah kalau
aku mirip ibuku?
Aku sangat bangga menjadi
putrinya sekarang.
Ok Hee, cepat. Nanti kau ketinggalan feri.
Unni!
Kenapa kemari sepagi ini?
Unni...
Ada apa?
Semoga berita ini tidak mengagetkanmu.
Tadi malam, Ibu Jum Rye...
...meninggal.
Apa?
Aku tidak mau pergi ke sana.
Kenapa aku harus pergi ke pemakamannya?
Tapi tetap saja kau harus pergi!
Pikirkanlah.
Nanti orang akan bergosip
di belakangmu.
Aku benci memikirkan hal itu.
Kenapa kau berkata begitu?
Kau berbeda sekali.
Bagaimana kau bisa masuk TV
tapi kau takut ...
...apa kata orang?
Pergilah kau. Aku tidak ingin Ok Hee
dengar berita ini.
Jangan biarkan Ok Hee pergi
ke mana pun dekat rumah duka.
Apa kata orang nanti
kalau dia pergi ke sana.
Bisa jadi mimpi buruk itu.
Cepat pergi.
Bukannya aku menyuruhmu
harus membawa Ok Hee.
Aku bilang kau harus ke sana.
Empat Musketeers...
Katanya kalian itu Empat Musketeers.
Siapa lagi yang ada di sisi
Bum Ryong sekarang?
Dia tidak punya saudara.
Yang dia punya cuma
Jong Myung, Doo Sik dan Unni.
Yang dia punya cuma teman-temannya.
Jadi...
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Bum Ryong putus asa.
Ayo pergi.
Mau kemana kalian?
Kau harus makan sesuatu.
Kau itu anak tunggal.
Kau harus berstamina
melewati acara pemakaman ini.
Doo Sik.
Aku jadi yatim piatu sungguhan sekarang.
Aku tidak punya orang tua...,
...saudara...
...atau kerabat.
Aku sungguh sendirian.
Tak ada lagi yang berada di sisiku.
Kenapa bilang begitu?
Kau punya Doo Sik...
...dan aku.
Astaga./
Lihat siapa yang datang.
Yang Baek Hee.
Mau apa dia di sini?
Dia Baek Hee.
[Sumbangan turut berduka cita]
Baek Hee.
Kenapa kau tidak
beri hormat pada Ahjumma.
Tidak perlu.
Aku datang cuma untuk memberikan
sumbangan belasungkawa.
Tunggu.
Setidaknya kau harus makan.
Aku yakin ibuku suka...
...kalau kau makan dulu disini.
Mana sepatunya?
Pakai sepatunya.
Baiklah.
Aku akan memakai sepatu bungamu.
Berbahagialah.
Kau si penyihir cantik.
Dia sudah tiada dan dia
masih membuatku merasa tak enak.
Kenapa lewat situ?
Rumahmu 'kan di sana.
Kita harus bekerja
di kandang sapi hari ini.
Kita tidak bisa kerja hari ini.
Ayahku juga ada di sana.
Unni tidak ikut?
Kemana?/
Ke rumah Bum Ryong Ahjussi.
Kenapa kau kesana?
Unni belum dengar?
Kau tak mau menuruti perkataanku?
Bagaimana keadaanmu?
Kau lagi cari apa?
Pakaian hitam.
Kenapa?
Aku harus pergi ke pemakaman.
Pemakaman?
Kenapa kau pergi ke pemakaman?
Siapa yang meninggal?
Nenek Jum Rye.
Apa?
Ibunya Bum Ryong?
Dia sudah mati?
Iya. Makanya aku mau ke sana.
Tapi...
Kenapa kau ke sana?
Ibumu yang menyuruhmu datang?
Pacarnya Bum Ryong?
Apa dia menantunya Jum Rye?
Dia Gadis Berkaos Kaki Merah.
Dia tergila-gila pada lelaki.
Apa dia gadis yang suka bermain dengan...
...Bum Ryong, Jong Myung dan Doo Sik?
Benar. Itu dia.
Dia Gadis Berkaos Kaki Merah.
Aku muak.
Baek Hee.
Kau ingat aku?
Aku dulu tinggal di sebelah rumahmu.
Ah iya. Bagaimana kabarmu?
Katanya kau sukses di
Seoul dan jadi selebriti.
Kau mau tuangkan minumku?
Ya. Sini.
Suatu kehormatan sekali./
Aiyoo.
Kau hebat juga menuangkan minumnya.
Oh tidak.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Apa Ahjussi melihatku
main-main dengan mereka?
Apa?/
Hei!
Iya?/
Memangnya kau tidur denganku?
Tidak.
Kalianlah orang yang
kotor, bukan aku.
Jika aku bersalah karena rekaman itu..,
...maka kalian juga bersalah
karena  menontonnya.
Seharusnya kalian itu juga malu.
Percuma aku datang ke sini.
Ayo pergi.
Aku dekat dengan Nenek itu.
Aku ingin memberikan
rasa hormatku.
Kau yang mengajaknya kesini?
Sepertinya Ok Hee memang
harus ikut.
Dia bilang dia dekat dengan
ibunya Bum Ryong.
Kau tak boleh kemari. Ayo pergi.
Kenapa kau ini Bu?
Aku cuma ingin beri
hormat dan belasungkawa padanya.
Aku ke sana...
...karena aku ingin melihat
gadis kecil itu sekali lagi.
Biarkan dia...
...beri hormat pada ibuku.
Apa?
Lihat? Ahjussi saja setuju.
Kenapa kau menghormati
Nenek itu?
Ayo pulang.
Tidak lama kok.
Apanya yang salah...
...membiarkan dia beri hormat?
"Apanya yang salah"?
Aku tidak bisa
memikirkan...
...putriku beri hormat kepada ibumu.
Apa begitu perasaanmu?
Kau boleh beri hormat sekarang.
Woo Bum Ryong.
Ok Hee.
Ayo. Cepat.
Shin Ok Hee. Keluar dari sana.
Tidak ada yang salah dengan
beri hormat pada Nenek.
Kau sudah benar./
Kubilang padamu keluar.
Aku akan keluar setelah aku beri hormat.
Shin Ok Hee! Keluar!
Apa kau...
...harus sekejam ini?
Kau itu juga seorang ibu.
Kenapa kau tidak bisa memahami ibuku?
Memangnya salah mengucapkan
selamat tinggal untuk terakhir kalinya?
Sudah kuduga. Dia memang cucunya Jum Rye.
Bum Ryong.../ Karena apa lagi dia akan bertindak seperti ini?
Terserah kau.
Shin Ok Hee.
Cepat beri hormat.
Dan teruslah begitu.
Kenakan pakaian berkabungmu.
Tinggallah bersama dengan Bum Ryong dan
meratapi kematian nenekmu.
Apa?
Puas sekarang?
Woo Bum Ryong.
Apa ini yang kau inginkan?
Kau memang tak berubah.
Kau mengubah hidupku
menjadi mimpi buruk lagi.
Kau tahu itu?
Apa kau ingin tahu lebih banyak...
...tentang rahasia kelahiranmu?
Tidak perlu.
Kau sudah mengungkapkannya semua.
Kau terkejut?
Sedikit.
Kau lebih kuat daripada yang kukira.
Aku memang berpikiran kalau Bum Ryong
Ahjussi itu ayahku.
Kenapa?/
Karena aku menyukainya.
Apa?
Semua orang bilang aku
mirip dengan Ibu.
Kau tahu...,
...dia kelihatan kurus sekarang...,
...tapi dia dulu kelihatan
gagah waktu muda.
Canggung sekali.
Membuatku ngeri.
Aku tidak peduli dengan kisah cinta Ibu.
Aku...
...sangat...
...menyukai...
...Bum Ryong.
Aku tahu. Ibu itu orang romantis.
Jadi jangan bahas itu lagi.
Rasanya menyeramkan mendengar
kisah cinta Ibu.
Benar.
Aku memang orang romantis.
Aku juga bukan wanita gampangan.
Aku harap kau tahu itu.
Dan...
...jangan malu karena
aku ibumu.
Aku tidak malu karena
kau ibuku.
Aku bangga padamu.
Apa?
Jika aku hamil di usia 18,
aku pasti sudah aborsi.
Aku masih dilahirkan karena
Ibu itu penyayang.
Dan aku lahir karena kau berani dan nekat.
Aku merasa tak enak...
...karena...
...semua orang merendahkanmu
karena kau seorang ibu tunggal.
Aku minta maaf sudah menngambil...
...masa mudamu yang indah.
Dan aku ingin berterima kasih...
...karena Ibu memutuskan melahirkanku.
Aku akan membalas kebaikan
Ibu nanti.
Aku senang mendengarnya.
Setelah mendengarmu bicara...,
...aku merasa bangga
atas apa yang kulakukan.
Ayo kita minum.
Bersulang./
Bersulang!
Bagus.
Ini hari keberuntunganku.
Kenapa kau bagus sekali main ini?
Bagaimana bisa?
Ayo main!
dr. Shin, bukankah ini terlalu berlebihan?
Kau menang lotre atau apa?
Pak Chun bilang...
...aku memenangkan lotre.
Maksudmu Pak Chun yang suka judi itu?
Dia buka bisnis motel.
Kau pinjam uang dari Pak Chun?
Aku akan menghasilkan uang dan
akan meninggalkan istriku.
Aku juga akan menghukumnya.
Astaga. Kartunya jelek.
Seperti membunuh 3 burung dengan 1 batu.
Oh tidak.
Hei.
Apa?
Sepertinya kita harus antar dia pulang.
Biarkan saja. Biarkan dia minum dulu.
Dia pasti sangat marah.
Aku saja marah. Apalagi dia.
Bukan itu. Sepertinya taruhan
judinya terlalu tinggi.
Kau harus menghentikan mereka.
Seberapa tinggi memang taruhannya?
Mereka bertaruh 50 dolar dan
juga cek.
Serius?
Apa itu yang dibicarakan
Kepala Park?
Mereka datang.
Aiyoo!
Halo!
Kalian harusnya datang
lebih cepat.
Kabur sana, lalu
ambil jalan sebelah kiri.
Aku banyak menangis.
Aku sangat merindukanmu.
Maaf sudah mengganggu
acara pemakamannya.
Permisi.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Apaan semua uang ini?
Lihatlah ini!/
Hentikan.
Tidak ada apa-apa!
Apakah polisi pergi?
Apa... apa yang kau lakukan?
Kau, bukan?
Apa?
Kau orang yang merekam
"Video Kaos Kaki Merah.".
Kau, 'kan?
Singkirkan itu.
Apa?
Kau mau memukulku dengan ini?
Jawab.
Singkirkan ini dulu.
Kau selalu membuat keadaan makin
parah dengan bertindak gegabah.
Apa?
Jika kau tidak ...
...mengambil camcorder-ku hari itu...,
...aku tidak akan panggil polisi.
Dengan begitu kau tidak akan memukul
wartawan itu dan masuk penjara.
Dan Baek Hee...,
...cintamu itu, akan baik-baik saja.
Bagaimana kau...
Bagaimana kau bisa
menikahi Baek Hee?
Kenapa?
Pikirmu aku akan selalu jadi penguntit?
Kau harus berterima kasih padaku
karena merebutnya dari tanganmu.
Sulit hidup bersamanya.
Gadis Berkaos Kaki Merah itu
takkan pernah berubah...,
...dan putrinya itu
memang duplikatnya.
Dia persis mirip sekali.
Aku tidak pernah menyesal...
...memukuli reporter itu.
Dan tahu apa kau?
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Tidak ada yang bisa menahanku.
Aku tidak bisa membiarkanmu
tinggal di rumah yang sama...
...dengan Baek Hee dan Ok Hee.
Terus?
Kau mau membunuhku?
Lepas.
Kau...
...kubiarkan hidup hari ini.
Pada saat hari pemakaman ibuku selesai...,
...kau akan mati di tanganku.
Kau mengancamku?
Aku bukan orang yang
cuma bicara saja.
Aku orang yang bisa
mengambil tindakan.
Aku ada seminar selama dua hari ke depan.
Juga, kamera di pintu masuk itu...
...terhubung ke ponselku.
Jadi, jangan melakukan hal bodoh.
Baiklah.
Sarapan dulu.
Menurutmu aku bakal suka masakanmu?
Makan saja.
Ini makanan terakhirmu.
Apa?
Baiklah kita akhiri ini.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Astaga. Timingnya pas sekali.
Apa karena kau dipersatukan kembali
dengan cinta pertamamu?
Setelah apa yang terjadi kemarin...,
Aku hanya tidak berpikir...
Aku bisa menghadapimu lagi.
Sejak kapan kau punya hati nurani?
Terima kasih...
...sudah hidup bersama wanita
yang menyusahkan ini.
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang...,
...jadi kita bercerai saja.
Kenapa aku harus cerai?
Langkahi dulu mayatku.
Aku tidak mau menandatangani surat cerai.
Kau suka hidup seperti ini?
Tidak, ini memang mengerikan...,
...tapi ini lebih baik daripada
melihat kalian berdua bahagia.
Kenapa bisa...
...aku menikah dengan
orang rendahan sepertimu?
Kau akan menyesal...
...telah merendahkanku.
Baek Hee!/
Baek Hee!
Hey./
Aigoo.
Apa-apaan ini?/
Apa?
Kau menjual rumah ini?/
Rumah ini!
Bicara apa kau ini?
Seluruh komplek kaget mendengar...
...kau menjualnya pada Pak Chun.
Setelah motel mulai bermunculan
di sana-sini di pulau ini...,
...maka semuanya sudah tamat.
Sudah kubilang berkali-kali...
...Baek Hee tidak tahu
tentang hal ini.
Aku tahu, tapi Pak Chun punya kontraknya
dengan meterai Baek Hee di atasnya.
Tidak ada.
Meteraiku hilang.
Apa suamimu mencurinya dan
menandatangani surat-suratnya?
Dia mentransfermu uang?
Pak Chun membayar semuanya
pakai tunai.
Siapa yang akan melakukan itu?
Dia seharusnya mentransfer uangnya./
Kenapa kau berteriak padaku?
Semua dari rekeningnya telah dibekukan.
Baek Hee.
Benar dugaanku kan..
Apa dia barusan merampokku?
Tunggu.
Tunggu dia cuma mengambil uang kau
dan melarikan diri?
Kau akan menyesal...
...merendahkanku.
Aigoo./
Apa yang sedang kaulakukan?
Hey apa yang kau lakukan?
Kau harus sadar.
Apa yang sedang kaulakukan?
Kau Yang So Hee, bukan Yang Baek Hee.
Hentikan ini!
Astaga./
Astaga.
Dia mau apa?
Baek Hee telah kembali.
Ayo ikuti dia.
Apa.../
Hey, hey!
Kapten!
Kita tidak berangkat?
Cepat berangkat.
Kita tidak bisa pergi sampai
semua orang sudah naik.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan ...
Idiot ini mematikan ponselnya lagi!
Jadi maksudmu...
...orang yang menjual rumah dan
membawa lari uangmu...
...dan pria Boston Red Socks
itu orang yang sama?
Haruskah kita lapor polisi?
Tak perlu tekan kode areanya!
Kenapa aku harus menyuruh
orang lain?
Ayo kita tangkap dia.
Kita tangkap orang ini dengan
tangan kita sendiri.
Kita baru saja tiba di Pelabuhan Cheonbang.
Pastikan periksa kembali
barang-barang Anda.
Tolong kasih aku jalan duluan.
Oh tidak!/
Astaga!
Ai kau ini!
Cepat ambil barangmu!
Maaf.
Banyak yang harus kujual
di pasar hari ini.
Semua orang sedang mengantri
turun dari kapal.
Kau menghalangi jalan.
Aku sedang buru-buru ini.
Maaf.
Ada apa?
Ambil itu semuanya.
Aku di feri.
Apa?
Ya, dia ada di sini.
Jadi?/
Aish! Duri!
Hati-hati. Kau bisa terluka.
Oh begitu./
Maaf.
Baiklah. Sampai jumpa.
Baiklah./
Minggir.
Apaan semua ini?/
Aku hampir selesai.
Kasih jalan. Dokter kita orang sibuk.
Kalian harus kasih dia jalan.
Cepat sana.
Terima kasih.
Oh tidak./
Ya ampun!
Kau ini!/
Apa yang kaulakukan?
Aku tak sengaja melakukannya.
Jong Myung bilang
dia akan mengulur waktu.
Yang harus kita lakukan tangkap
si Ki Joon itu 'kan?
Kubilang aku tak mau
menangkapnya di kapal itu.
Sama saja. Mau kapalku atau
pun kapal orang lain.
Beraninya kau mengambil
peralatanku!
Aish! Kau tak mau uangmu kembali?
Kita harus pergi sekarang!
Aku mau naik kapal lain.
Aku tak mau kapal ini.
Tunggu sebentar!
Turunkan aku!
Turunkan aku sekarang juga!
Dia tahu apa yang wanita inginkan.
Geng Becky akhirnya beraksi
setelah 18 tahun lamanya.
Aku ingat ketika kami
lagi dalam perjalanan.
Hatiku berkibar.
Ada apa ini?/
Jangan buru-buru.
Kau lagi buru-buru?
Permisi./
Kenapa kau mendorongku?
Terima kasih./
Tak apa.
Pelan-pelan saja.
Jangan buru-buru./
Astaga.
Ada perahu mendekat.
Oh.
Kenapa kau?
Ada apa? Kau sedang buru-buru atau apa?
Hentikan dia!/
Baek Hee!
Aigoo. Baek Hee, Baek Hee!
Hei, hati-hati.
Mati kau.
Oh!
Kam cuma main-main saja.
Dia tidak mati. Kami cuma
main-main saja.
Kalian bisa turun sekarang!
Tak usah dilihat, turun saja.
Cepat.
Dia bangun.
Ya, dia masih hidup.
Astaga, dia memang
aktor yang bagus.
Kalau kau lari bawa uang...,
...kenapa kau tidak setuju
kita cerai?
Meskipun tidak ada apa-apa
di antara kita...,
Aku ingin kau menjadi milikku secara hukum.
Satu pertanyaan lagi.
Kenapa kau melakukannya?
Kaos Kaki Merah.
Dia orang yang meninggalkan
komentar kasar di internet.
Si tikus kecil itu!
Gosip memang cepat menyebar, bukan?
Tutup mulutmu.
Aku bilang...
...kau akan menyesal...
...telah merendahkanku.
Selain itu, memangnya mau apa
kau dengan masa lalumu?
Tidak ada yang akan berubah.
Jika kau ingin hidup sebagai
si elegan Yang So Hee...,
...kau harus mengubur masa lalumu.
Bukan begitu?
Baiklah.
Dia mungkin tidak sanggup
melakukannya padamu...,
...tapi tidak bagi teman-temannya.
Kau sudah dengar 'kan tentang
teman konyolnya istrimu ini?
Doo Sik, petani mantang...
...pernah berhadapan dengan babi hutan...
Aku punya pistol yang sudah
dapat ijin kepemilikan.
Jong Myung, orang kaya baru
yang punya segalanya...,
...punya banyak kapal yang bisa
membawamu ke laut terbuka...
...dan membuatmu jadi makanan ikan.
Dan kau sudah tahu lelaki
macam apa Bum Ryong 'kan?
Dia berubah menjadi naga yang sangat
menakutkan kalau sudah marah.
Coba saja kau ganggu
Baek Hee jika kau punya nyali.
Itu masalah Baek Hee.
Baek Hee saja yang
membereskannya.
Ya.
Aku akan melakukannya
seperti keinginanmu.
Baek Hee!
Baek Hee!/
Aku tidak akan sebut
kata cerai lagi.
Aku akan hidup sebagai istrimu
selama sisa hidupku.
Aiyoo, akhirnya kau dewasa.
Kalau begitu, kita pulang sekarang.
Ambillah uang ini...
...dan pulang ke rumah.
Kau kepala keluarga kita.
Kita lebih baik menggunakan uang ini
untuk masa depan keluarga kita.
Sejak aku dipecat, aku jadi
tukang cuci piring di restoran.
Kami akan percaya padamu dan
mengandalkanmu.
Marilah kita berbagi hidup selamanya.
Apa pedapatmu?
Aiyoo.
Kedengarannya bagus.
Mendengarnya saja
aku merasa senang.
Tapi...,
...jika kau tandatangan di sini...,
...aku akan memberikan semua uangnya.
Aku akan memberikannya
kepadamu sebagai tunjangan.
Kau gila?
Tidak mungkin dia akan menandatanganinya.
Dia takkan mau.
Dasar psiko.
Psikopat tidak peduli tentang uang.
Aku harus tandatangan dimana?
Sudah beres?
Kau memang putus asa sekali ya.
Semuanya berakhir antara
kita sekarang, 'kan?
Kalau kau papasan denganku di jalan...,
...jangan coba-coba kau menyapaku.
Baiklah. Apa kau...
...akan bersatu kembali dengan
cinta pertamamu sekarang?
Kau tahu....,
...Bum Ryong sebenarnya adalah
orang yang bertanggung jawab...
...karena membuatmu menjadi
Gadis Berkaos Kaki Merah.
Bukan begitu?
Kubilang tutup mulutmu itu!
Aku hanya merekamnya
untuk kusimpan sebagai koleksi pribadiku.
Semua ini terjadi karena dia
mengambil camcorder-ku malam itu.
Hei...,
...kau mengancam akan membunuhku kemarin.
Kau sudah beritahu aku?
Dia bicara apa?
Jadi kau yang merekam dia?
Jadi kau? Dasar brandal.
Kalian tidak tahu?
Apa katamu?
Ternyata kau?
Doo Sik, bawa istrimu keluar.
Dasar pembuat masalah!
Oh tidak!
Aigoo, Baek Hee.
Kau memang hebat.
Kau menendang nasibmu sendiri.
Kenapa kau memberinya uang?
Kenapa juga si Bum Ryong
membantu si tikus itu?
Aku harus dirawat di rumah sakit
setidaknya 10 minggu.
Aku akan menjebloskan kalian semua...
...ke penjara.
Jangan kau kira kita impas...
...karena kau dipukuli...
...dan karena kau setuju cerai.
Apa katamu?
Acara pemakaman ibuku
akan berakhir dua hari lagi.
Sampai kita bertemu lagi...,
...nikmatilah hidup berhargamu.
Jika kau melihatku lagi...,
...anggaplah bahwa itu hari terakhirmu...
...di dunia.
Mengerti?
Dasar orang ermasalah.
Jahat.
Kau keren.
Dibandingkan dulu,
kau paling keren sekarang ini.
Aku senang kau memberinya uang.
Biarkan saja dia ambil uangnya.
Kau bisa mulai dari awal.
Betul.
Anggap saja, kau sudah
kerja bagus.
Geng Becky sudah melakukan aksi yang memukau setelah istirahat panjang.
Kalian...
...kita sudahi sampai disini saja,
dan istirahat.
Aku baru saja bercerai.
Apa? Betul.
Setiap orang harus
istirahat.
Baiklah. Sapiku masih hidup
meski tak dikasih makan 1 hari.
Sapiku takkan mati.
Baiklah.
Kita bakal mengadakan reunian
geng Becky setelah 18 tahun.
Reunian!/
Yeah!
Forever!/
Oh yeah!
Aku merasakanya!
Aku menangkapnya!
Wow, itu ikan air tawar laut!
Baek Hee, kau suka ikan ini.
Ayolah.
Kau punya teman, begitu juga putrimu.
Tak apa jadi ibu tunggal.
Selain itu, kau masih muda dan cantik.
Kau bisa menikah lagi.
Menikah lagi, apanya.
Di mana dan bagaimana aku
bisa hidup mulai sekarang?
Siang hari, kau bisa
membantuku di kandang sapi.
Aku akan mengupah 10 dolar per jam.
Kenapa 10 dolar? Kan 6 dolar per jam.
Aigoo, jangan pelit.
Delapan dolar saja./
Baiklah.
Aku bisa...
...meminjam uang untuk
kau cari rumah.
Cari rumah yang ingin
kau tempati.
Kenapa kau yang
meminjaminya uang?
Aku ada di sini untuk dia.
Jadi kau yang akan carikan rumahnya?
Haruskah aku tidak meminjaminya uang?
aku tidak mengatakan itu.
Dia tidak bisa hidup di jalanan
dengan Ok Hee.
Aku akan melakukannya...
...karena aku merasa bertanggung
jawab secara moral.
Aku merasa bertanggung jawab kepada...
...Ok Hee juga.
Kau serius?
Aku juga merasa bertanggung jawab
pada Ok Hee.
Haruskah aku...
Diam.
Semua ini dimulai...
...saat kita berdua di kapal waktu itu.
Tapi aku tidak menyesal.
Itu halaman pertama...
...dari memori indah kita.
Kalau kau terus mengoceh...,
...kau harus bertarung
denganku seperti 18 tahun yang lalu.
Hebat.
Mari kita mulai putaran kedua
pertarungan itu.
Jika dia tidak memukul gigiku...
Rahangmu yang terkilir hari itu...
...tampaknya sudah sembuh ya.
Baek Hee bukan wanita macam itu.
Aku tahu itu semua.
Kubilang jangan ikut campur.
Baiklah, Baek Hee.
Jujurlah dengan kami.
Kurang dari sebulan setelah kau
mendapat tato itu denganku.
Kau bilang kau tidak bisa hidup tanpaku.
Apa kau menginjak-injak hatiku
di atas kapal malam itu?
Tidak mungkin begitu.
Hei, kau.
Bagaimana dia bisa membicarakannya sendiri?
Apa kalian ada bukti?
Kenapa aku selalu merasa
aku tidak pernah terlibat dengan kalian?
Kalian.
Bisakah kalian menerima
fakta yang mengagetkan ini...
...tentang malam itu?
Nomor tiga, Hong Doo Sik.
Gelang itu...
Kenapa kau harus mengungkitnya
di depan istriku? Jangan bilang.
Kau sebaiknya memberikan gelang
itu untuk Ok Hee.
Kenapa aku memberikannya kepada Ok Hee?
Gelang ini...
...warisan besar dari ketua
pertama geng Becky.
Berikan ini kepada
generasi-generasi selanjutnya.
Ini merupakan warisan dari geng Becky.
Sebagai warisan besar geng Becky...,
Aku meminta Hwang Jang Mi...,
...ketua geng Becky generasi ke-2...,
...untuk memberikannya pada generasi selanjutnya. Aku memasangnya di pergelangan tangannya...
...18 tahun yang lalu di klub.
Apa katamu?
Gadis...
...yang memakai gelang malam itu...
...adalah istrimu, ketua
geng Becky generasi ke-2.
Oppa, Oppa! Bangun.
Jang Mi...,
...apa yang dia bicarakan?
Berhenti minum dan jawab!
Doo Sik. Baik-baiklah padanya.
Kau pikir mudah menemukan
seorang wanita yang setia seperti itu?
Kau terus bicara tentang bukti.
Lihatlah kau sekarang.
Aku tahu ini akan terjadi.
Berikutnya.
Nomor dua, Cha Jong Myung.
Kau juga tidak berbeda dari dia.
Aku akan membuang cerita ini...
...ke kuburan.
Unni, sudahlah.
Hari itu...
Ya ampun!
Kau ini...
Ya ampun.
Baek Hee.
Itu...
...ciuman pertamaku.
Kau ini bang***
Ciuman pertama, matamu!
Aku sangat...
...takut.
Tapi, aku masih hidup dan
kau berada di sampingku.
Sungguh, aku...
Aku bersyukur.
Aku sangat bersyukur.
Gila! Apa cuma itu yang bisa kaukatakan?
Oppa.
Hei!
Kau tidak mati, kan?
Oppa.
Oppa, kau baik-baik saja?
Bangun, Oppa!
Bau apa ini?
Apaan ini.
Kau barusan berak?
Apa pencernaannya bermasalah?
Dasar.
Bagaimana bisa kau berak di celana?
Aku akan setia kawan untuk
terakhir kalinya karena kita berteman.
Aish!
Oppa, lupakan tentang semalam.
Aku juga akan melupakannya.
Biarlah kita kubur memori
itu demi kita berdua.
Jong Myung, kau membuatnya
canggung sekali.
Sudah kubilang padamu tak
usah diingat.
Kenapa kau tetap mengungkitnya?
Membuatku tidak nyaman saja.
Kudengar hal itu bisa terjadi ketika
seseorang terkejut...
...karena hampir tenggelam.
Sphincter-nya tidak begitu mudah dikontrol.
Aku tahu kau pasti bukan ayahnya,
tapi aku tak menyangka kau berak di celana.
Aku tidak percaya kau melakukan
itu di depan orang lain.
Aku tidak percaya ini terjadi padamu.
Wah, aku mau berak.
Bahkan saat kita main monopoli,
dia selalu pergi berak.
Nomor satu, Woo Bum Ryong.
Sekarang giliranmu.
Kau mendesah.
Kenapa?
Kau takut aku dan Ok Hee akan
melekat padamu seperti lintah?
Aku malah suka kau menempel padaku...
...tapi aku tidak punya apa-apa.
Kenapa aku ini begitu buruk?
Tetap saja, aku akan mencari...
...rumahmu. Tunggu dan lihat saja.
Lupakan.
Aku tidak berencana mengubah takdirku
dengan memakai uangmu.
Aku tak apa.
Aku tidak kalah.
Akuu akan menjalani kehidupan yang baik.
Yang Baek Hee...
...tidak akan pernah mati.
Baek Hee.
Kau sudah berusaha lebih dari cukup.
Kau tidak harus sok tegar di depanku.
Lakukan apa maumu sekarang.
Orang merendahkanku dan mengkritikku
karena aku hamil muda.
Meskipun demikian, aku telah
membesarkan Ok Hee dengan cukup baik.
Meskipun orang-orang menduga bahwa...
...Yang Baek Hee, Gadis Berkaos
Kaki Merah, bunuh diri...,
...aku terima resikonya dan
membesarkan Ok Hee sendirian.
Kau bisa melakukan apapun
yang kau inginkan.
Orang boleh saja merendahkanku,
tapi aku tidak melakukan kesalahan.
Aku membesarkan anakku, Ok Hee,
lebih baik dari orang lain...
Kau pura-pura tegar dan elegan...,
...tapi kau masih sama seperti
kau berusia 18 tahun.
Bagaimana kau bisa menanggung semua itu...
...dengan hati selembut itu?
Kudengar mimpimu jadi seorang penyanyi.
Itu sangat sulit...
...mendukung impianmu jadi
seorang penyanyi karena...
Ahjussi pikir aku akan
menuruti perkataanmu?
Berhenti pura-pura jadi ayahku.
Baik.
Aku agak terlalu terburu-buru, ya 'kan?
Aku tidak tahu harus berkata apa
setelah mengatakan yang sebenarnya.
Agak canggung...
...antara kau dan aku. Ya 'kan?
Aku bukan anak kecil lagi yang meminta
Ayah untuk menggendongku.
Aku tidak membutuhkan seorang ayah lagi.
Benar.
Aku yakin kau tidak memerlukannya.
Tak apa.
Tapi ibuku membutuhkan seseorang.
Dia butuh seseorang untuk melindunginya.
Apa?
Ibuku yang kekanak-kanakan
itu tetap saja seorang wanita.
Dia layak hidup selain sebagai seorang ibu.
Lupakan tentang jadi ayahku.
Kau bisa melindungi ibuku
sebagai gantinya.
Aku akan melihat bagaimana kau memperlakukan ibuku, barulah aku akan melihat apakah kau bisa jadi ayahku.
Itu terserah kau.
Aku dulu bisa...
...mencari rumahmu.
Bagaimana?
Aku dulu punya banyak uang.
Aku akan berlayar mulai bulan depan.
Berlayar?/
Aku akan pergi...
...naik kapal penangkap ikan raksasa.
Bukankah itu jauh?
Kau harus pergi berbulan-bulan, 'kan?
Lima tahun.
Aku dapat gaji di muka berlayar
selama lima tahun.
Daebak.
Ibuku memang nasibnya
sial kalau sama laki-laki.
Kalian berdua tidak perlu khawatirkan itu
mulai sekarang.
[Nn. Yang]
Ibu.
Sudah kubilang padamu kau harus naikkan
standar tipe lelakimu.
Aku tidak suka Ahjussi ini.
Dia mau berlayar!
Tapi...
...aku sudah memikirkannya.
Tidak ada yang bisa kutawarkan selain itu.
Jadi kau masih ingin berlayar?
Ada pembukaan kapal penangkap ikan.
Tidak hanya aku bisa
cari rumah untuk kalian...,
...aku juga dapat membiayai kuliahmu.
Baiklah. Terima kasih.
Ahjussi bisa membuatku menangis.
Pergi saja sana habiskan 10 tahun
ke depan di Samudera Pasifik...
...biar aku bisa pergi ke S2 juga
di luar negeri.
Ok Hee.
Kau sungguh bisa membuatku menangis.
Bisa-bisanya kau merencanakan berlayar?
Dia mungkin marah saat ini...,
...bayarannya ini cukup besar.
Jika aku melakukan pekerjaan dengan baik, aku bisa membiayai Ok Hee kuliah di luar negeri.
Kau pikir uang yang Ok Hee inginkan?
Apa yang dibutuhkan putrimu setelah 18 tahun...
...adalah seorang ayah.
Bagaimana bisa kau
masih begitu bodoh?
Hei.
Kau ini sekarang Nn. Yang So Hee...,
...dan Ok Hee adalah seorang
gadis yang cerdas.
Aku tidak pantas campur
tangan dalam kehidupanmu.
Aku tidak bisa berani melakukannya.
Apa yang barusan kaukatakan...
...jauh lebih buruk dari apa yang kau
katakan 18 tahun yang lalu di ruang biliar.
Lalu, apakah akan baik-baik saja...
...kalau aku bilang aku ingin
bersama denganmu?
Apa?
Kali ini...,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
orang lain merebutmu dari tanganku.
Aku akan selalu menjagamu...
...dan berada di sisimu...
...sampai aku mati.
Apa itu tak masalah bagimu?
Ya ampun.
Aku tidak berhak bicara.
Aku seorang pria yang mengambil tindakan.
Ada bunga.
Bunga?/
Darimana bunga itu.
Kalian berdua, bunga dan dirimu sangat cantik.
Ada bunga mekar di rambutmu.
Darimana bunga itu.
Mana?/
Jangan diambil.
Cantik kok.
Cantiknya.
Ada dua bunga sekarang.
Ada dua bunga ...
Sepertinya kita .../
Kita dulu seperti ini juga, 'kan?
Aku punya firasat buruk.
Pulang dulu ke rumah.
Kau harus pulang sebelum dia bangun.
Dia bisa rewel padaku. Ayo pergi.
Cepat.
Nakal.
Dasar anak kampung.
Kau imut sekali.
Aku pergi ya./
Dah.
Ibuku jatuh cinta dengan
cinta pertamanya lagi...
...dan berubah menjadi
seorang gadis 18 tahun.
Sedang apa mereka?
Diam! Diam.
Dia seperti orang gila.
Kenapa kita harus sembunyi seperti ini?
Diam.
Mereka bisa malu kalau
melihat kita sekarang.
Mereka memang romantis.
Astaga, tidak ada yang bisa
menghentikan mereka sekarang.
Sana keluar!
Kami lupa bawa kartu KTP kami.
Kami semua lahir tahun 1997.
Ya, dia lahir tahun 1997.
Aku masih akan melalui
masa remajaku.
Mereka ini masih SMA. Kau tidak
boleh jual alkohol ke mereka.
Kalian ini!
Perhatian!
Pamang Jong Myung menemukan hobi baru.
Kalian tidak lihat ini?
Kalau kau minum sepanjang hari...,
...pulang sana, kasih makan sapi.
Omo.
Kau kenapa?
Jang Mi, cintaku!
Omo!
Kau yakin kau mabuk?
Bo Reum sekarang punya adik lagi.
Hei./
Aigoo.
Sejak wanita itu, Gaesumwol,
sibuk bekerja...,
...Pulau Sumwol menjadi tempat yang...
...penuh dengan cinta dan kesuburan.
Aku sudah datang!
Aku hampir mati menunggumu.
Kau menungguku?
Tidak, aku menunggu untuk ini.
Iya!/
Asik.
Bunga apa itu?
Ini cantik, makanya kupetik. Ini.
Aku satu-satunya gadis yang menempel
bunga di rambutnya di desa ini.
Kecantikanmu mengalahkan bunganya.
Ada...
Dua bunga?
Tidak, ada tiga bunga!
Aku tinggal di taman bunga.
Jangan bicara lagi, ayo kita makan.
Bagaimana bisa kau...
...berpenampilan seperti makan
masakan di hotel bintang lima...
...padahal cuma mau makan ikan di desa ini?
Siapa wanita ini?
Aku kekasihnya Bum Ryong.
Kekasihnya Bum Ryong?/
Iya.
Kau tidak tahu?/
Tentu saja, aku tahu.
Maaf...,
...aku masih di sini.
Tahan diri kalian.
Tukang marah sekali dia ini.
Kalian mau kemana?
Asmara mereka untuk kedua kalinya
menjadi lebih bergairah dan...
...lebih memalukan.
Akan kukejar kau!
Omo!
Kutangkap kau!
Happy Baek Hee...
...sungguh telah kembali.
Berhenti di sana!
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina