English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Ada pepatah, "Ibu itu kuat."
Seorang ibu melompat ke laut
dan menyelamatkan seorang anak.
Yang terbesar dalam hidup kita
adalah kasih sayang dari seorang ibu.
Kurasa cinta dan emosi
keibuan adalah kekuatan hebat mereka.
Karena alam semesta tidak bisa menjaga
pandangannya pada semua orang...,
...alam semesta menciptakan para ibu.
Ibu terhebat benar-benar ada di dunia ini.
Itu sempurna.
Inilah selera yang kuinginkan.
Dari seorang ibu yang bisa
memasak makanan...
Kentang labu manis,
kentang labu manis!
Seorang ibu yang membutuhkan sesuatu untuk mendinginkan uapnya.
Kau pantas digoreng dalam kotoran!
Kepada seorang ibu yang bisa mengutuk dan
menceritakan segala macam hal yang berarti.
Bagaimana sosok ibu yang dirasakan
di mata anak-anak akhir-akhir ini?
Ibuku pandai menari.
Ibuku adalah orang yang paling perhatian di alam semesta ini.
Ibuku adalah yang terkuat di planet ini!
Dia pintar memasak sup bakso.
Dia punya mata tercantik.
Ibuku adalah yang terbaik!
Dan juga.
Seorang ibu yang unik di dunia ini...
...sudah tercipta dari tanganku.
Kecerdasan buatan cyborg.
Borg Mom.
Choi Go Bong, dokter spesialis
pencipta robot kecerdasan buatan.
Sudah menikah,
pencipta Borg Mom.
Kondisi hari ini,
kepekaan 50 persen...,
...iritasi 50 persen.
Yang terpenting, lima bintang.
Sudah selesai diupgrade, Ayahnya Yool.
Oke, Borg Mom.
Ayo bangun.
(Borg Mom akan melakukan
pertempuran yang sebenarnya di sore hari...)
(9 September 2017.)
(10 kali per detik)
(Penglihatan mata: 20.0)
Kebersihan yang tidak
memungkinkan satu pun ada kotoran.
(Membersihkan debu selama 10 kali)
(Tingkat penghapusan debu: 100 persen)
(Pertahanan 60 derajat, tingkat sempurna)
(Melipat sebanyak 50 buah pakaian per menit)
(Tingkat pembersihan sterilisasi: 100 persen)
Kesempurnaan itu tak akan lepas dari bentuknya.
(Ketahanan 80°C)
(Kecap, garam, daun bawang, daging)
(Indeks gurih: 80 persen)
(Potongan 20 kali per detik)
(Kecepatan konstan,
tidak ada kesalahan)
(Yool, selamat ulang tahun yang ke 7)
Memasak sangat pintar
jadi kita tidak memerlukan koki profesional.
(Menikmati: 70 persen,
Menyukai: 30 persen)
(Analisis lengkap)
Sudah puas dengan makanannya?
Aku puas sampai 80 persen.
(Tingkat kepuasan: 100 persen)
(Analisis lengkap)
Setelah menganalisis ekspresi wajahmu...,
...Ini menunjukkan kalau
kau 100 persen puas.
Sekarang kau 90 persen malu.
Dia bahkan bisa membaca
perasaan manusia.
Lupakan.
Kau sudah selesai membuat
kue ulang tahun Yool?
Ya.
(Nilai A plus untuk bersih-bersih, mencuci,
memindahkan peralatan, dan memasak)
Sekarang aku sudah selesai
mempersiapkan pesta ulang tahun Yool.
(Borg Mom)
(Borg Mom sudah selesai diciptakan.)
Bagaimana kalau aku menguji datamu?
Ya, aku mengerti.
Tebak lagu tahun 1990-1999.
Permainan bingo musik populer.
Harus dijawab dengan singkat dan benar.
Kau yang duluan,
karena kau robot wanita.
Terima kasih. Mode permainan dimulai.
"Cinta Itu Tidak Ada di Dunia Ini" oleh Adam.
Dirilis tahun 1998.
Dia adalah penyanyi cyborg pertama di Korea.
Kau punya rasa kekerabatan sebagai cyborg?
Ya, itu menyenangkan sebagai sesama cyborg.
Baik.
"Aku Tidak Tahu" oleh Uhm Jung Hwa.
Dirilis tahun 1999.
Dia ratu seksi terbaik.
"Malaikat Patah Sayap" oleh Roo'Ra.
Dirilis tahun 1995. Grup bernyanyi mahasiswa yang terdiri dari 4 orang.
Mereka terkenal dengan tarian hip mereka.
"Dari Surga ke Gurun, dari Bintang ke Gurun" oleh BB
Dirilis pada tahun 1997. Mereka adalah duo wanita.
Orang mengira mereka kembar...,
...tapi mereka sama sekali tidak hubungan darah.
"Setelah Putus" oleh Y2K.
Y2K, sebentar.
Bug milenium.
Bukankah lagu itu dari tahun 2000?
Bukan.
Lagu itu dirilis tanggal 1 Mei 1999.
Mereka adalah trio pria,
kolaborasi Korea dan Jepang.
"Cinta Abadi" oleh Fin.KL
Dirilis tahun 1999.
Grup bernyanyi wanita.
Lee Hyo Ri, Ock Ju Hyun,
Lee Jin, dan Sung Yu Ri.
Aku akan mencintaimu selamanya.
Berjanjilah padaku
Rupanya kau biasanya
mendengarkan lagu dari penyanyi wanita.
Sudahlah. Konsentrasi pada permainan.
"16, 20" oleh Ju Ju Club.
Itu akan bernilai empat jika menguranginya.
Dirilis tahun 1999, grup menyanyi mahasiswa terdiri dari 3 orang.
"Sexy Guy" oleh Space A.
Dirilis tahun 1999, grup menyanyi mahasiswa terdiri dari 4 orang.
Itu lagu favorit ibu Yool
saat dia masih hidup.
Tolong, biarkan aku menang.
"Duka" oleh g.o.d.
Waktu itu aku berumur 19 tahun.
Young Cheol dicampakkan
oleh pacarnya untuk keempat kalinya.
5 Maret 2000, g.o.d mendapat tempat pertama untuk pertama kalinya.
Aku ingat dengan jelas kalai mereka menangis,
dan Young Cheol juga menangis.
Berarti, itu tidak memenuhi syarat untuk tahun 1990 sampai 1999.
Bukan.
"Duka" oleh g.o.d
Grup bernyanyi berjumlah lima orang.
Album kedua Park Jin Young
dan Yoo Gun Young yang menulis lagu dan liriknya.
Dirilis pada tanggal 25 November 1999.
Mereka sempat menjadi yang pertama pada tanggal 5 Maret 2000.
Bingo selesai.
Tidak mungkin.
Standarnya harus saat mereka terkenal dulu, bukan tanggal rilisnya.
Berarti kau mempertahankan sifat keras kepalamu?
Atau mungkin ada kesalahan dalam dataku?
Lupakan saja. Baiklah.
Apa aku lulus uji data?
Bukannya kau tidak lulus.
Kau lulus pada proses data yang besar...
...dalam akumulasi data,
analisis, dan aplikasi.
Tapi kau buruk dalam
mengkomunikasikan perasaan dengan manusia...,
...dan sosialitas.
Aku harusnya banyak mengajarimu lagi.
Dengan kata lain, aku tidak
punya banyak masalah.
Tapi sebenarnya, aku ini sangat menyebalkan.
Kemampuan pemahaman bahasamu sudah lulus.
Aku jadi penasaran apa Young Chul sudah menjemput Yool.
Young Cheol, kau di mana?
- Aku langsung pulang sekarang.
- Apa?
Kau baru mau pulang?
Yool mungkin sangat sibuk hari ini.
Oh ya, kau tidak dapat telepon
dari TK Buckingham?
TK? Apa maksudmu?
Akulah yang mendaftarkan Yool di TK itu...
...bukan ayah yang lalot sepertimu.
Kau memang mendapat pujian.
TK seperti apa itu?
Itu bukan TK biasa.
Ini Buckingham.
Kalau kau masuk di sekolah TK
yang paling bermartabat ini...,
...harusnya kau bersyukur karena
sudah mendaftarkan anakmu dan tidak perlu mengeluh.
Tapi kenapa mereka buat keributan seperti itu?
Benar. Mereka sangat menyebalkan.
Tapi agak mengejutkan kalau
mereka dilempar keluar.
Benar.
Berapa banyak lagi pemeriksaan yang kita butuhkan?
Baiklah.
Sudah tahu semua tentang hari ini?
Kita akan menerima 1 anak
untuk kelas 7 tahun...
...dan menerima satu ibu lagi...
...untuk perkumpulan ibu-ibu dari TK Buckhigam.
...yang hanya terdiri dari empat ibu.
(Penguatan 1 ibu untuk
Keanggunan Ibu Komite)
Cantik sekali.
Omo.
- Omo.
- Sudah datang.
Sangat modis hari ini.
Iri sekali.
Kau sangat glamor.
Kau juga terlihat bagus hari ini.
- Tentu saja.
- Astaga.
Selama rapat, coba minumlah ini.
Ini dia.
Aku membuat minuman ini setiap pagi...
...dari kafe jus organik kami.
Ini adalah jus alami...
di mana bintang Hollywood suka minum ini juga.
Aku ibu William, Gwi Nam,
dan aku adalah Ibu Keanggunan.
Gwi Nam, kau akan baik-baik saja?
Benar.
Susah untuk masuk sini...,
...tapi lebih sulit
mempertahankan statusmu di komite itu.
Buahnya akan menjadi lebih manis jika sulit menumbuhkannya.
Jika putraku memiliki akses
terhadap pendidikan dan informasi terbaik...,
...masa depan putraku akan cemerlang.
Kenapa aku tidak diizinkan bergabung?
Kalau kau melakukan ini
hanya demi masa depan putramu...,
...bisa-bisa hidupmu akan hancur seperti ibu Jackson.
Tahu apa kalian? Kecuali aku...,
...adakah orang yang memenuhi
syarat untuk bergabung dengan panitia?
Benar. Kau itu...
...masih jadi calon panitia.
Aku iri. Aku bahkan malu
dianggap sebagai calon anggota.
Tapi.
Menurutmu jadi bagian dari
panitia membuatmu hebat?
Kalau aku bicara jujur juga,
bagaimana Ti Na begitu hebat?
Dia punya banyak uang.
Benar.
Tapi...
...bukankah menurutmu itu aneh?
Sepertinya dia mencoba ingin pamer.
- Omo.
Omo.
(Boo Ti Na, ibu Coco)
Tidak sengaja jatuh
karena dompet sudah tebal.
Banyak uang juga kau rupanya?
Melihat bagaimana dia selalu
menghabiskan uang tunai...,
...dia mungkin mendapatkan
uang itu dengan cara tidak halal.
Bisa saja dia bekerja keras.
Ada satu hal lagi yang ia habiskan lebih dari kita.
Dia menghabiskan lebih banyak waktu.
Dia lebih tua dari kita.
Kuharap kalian semua tahu.
Kalau aku seorang CEO
yang punya 50 cabang toko...
...dari kafe jus organik...,
...yang bahkan bintang Hollywood pernah memesannya.
Tentu, kami tahu.
Aku mengerti kalau Ti Na tidak begitu penting...,
...tapi Soo Ji juga cukup berpengaruh.
Dia berpengaruh?
Apa maksudnya?
Dari mana kau mendapatkannya?
Bagus sekali.
(Koo Seol Soo Ji dari Cola Girls,
Penata rambut itu tidak bagus sekali.)
Lihatlah dia mencoba
hidup dari ketenaran yang dia dapatkan...
...dari perkumpulan gadis menyedihkan
beberapa waktu lalu.
(Koo Seol Soo Ji, mantan penyanyi idola
dan saat ini menjadi blogger terkenal)
Tapi sekarang, dia hanya seorang blogger
yang tiga kali bercerai...
...dan selalu mengandalkan sponsor.
Dia sama sekali tidak berpengaruh.
Soo Ji kecanduan media sosial.
Tapi Do Hye berbeda.
Aku yakin semua orang setuju dia sempurna.
Ibu George, Do Hye?
Dia...
...ketua perkumpulan
dengan kekuatan paling besar.
Dia selalu tampil anggun,
dan dia dilahirkan dengan sendok perak (mewah).
Jadi keluarganya cukup kaya.
Selain itu, dia punya aura misterius.
Tidak ada masalah yang bisa kutemukan.
Selain itu, dia dan suaminya saling mengabdi.
Bagaimana hidupnya bisa
begitu sempurna dan tak dirundung masalah
Dia seperti menang lotre atau semacamnya.
Benar.
Dia adalah panutan setiap ibu di TK ini.
Itu sebabnya dia agak menakutkan.
Tidak ada yang tahu siapa
yang akan dia benci lagi...,
...dan kapan dia bisa mengusir seseorang itu dari TK ini.
Ibu dari komite akan segera masuk.
- Halo.
- Sudah datang.
- Hai.
- Halo, kau sudah datang.
Ini, minumlah jus ini.
Omo!
Kau membuat jus ini dari buah segar?
Kudengar rasanya itu sangat organik dan lezat.
Itu sebabnya tren berada di antara tren seperti kita.
Bukan begitu?
Ya?
Ini hanya jus organik alami.
Begitulah.
Pasti yang buruk-buruk tidak diingatnya.
Benar.
Aku membuat jus ini...
dari buah segar... maksudku...
Buah segar pine...
Maksudnya. Pokoknya, aku membawa
beberapa jus segar untukmu.
Jus organik alami.
Duduklah.
Hari ini kau terlihat cantik.
Ampun.
Oke. Aku yang akan bicara.
Permisi...,
...tapi tolong bisa pindah tempat duduk dulu?
Ya.
- Kalau begitu...
- Aku tahu ini akhir pekan...,
...tapi terima kasih sudah
datang ke pertemuan kami.
Ada pembukaan secara resmi
di TK kita...,
...yang sangat jarang terjadi.
Kita harus mencari murid baru.
Walau kalian melewati jembatan baik
yang terbuat dari bebatuan kokoh...,
...harusnya kalian jangan lekas
menyeberang jembatan.
Kalian tahu bahwa mengetuk jembatan...
...sebanyak tiga kali adalah suatu keharusan, bukan?
(Mengetuk jembatan tiga kali
adalah suatu keharusan.)
Maksudku itu, kita harus lihat-lihat dulu sebelum melewatinya.
- Aku jadi paham.
- Benar juga.
Silakan dimulai presentasinya.
Ya.
Silakan baca file yang ada di depan Anda.
Saya ingin menunjukkan para pendaftar...
...untuk pembukaan...
...kelas tujuh tahun di TK Buckingham.
Yool merasa baik, bukan?
Baik apanya? Dia sedang bete.
- Kenapa?
- Karena...
Bodoh sekali. Aku orang yang mengerikan.
Kenapa kau merayakan ulang tahunku saat aku meninggalkanmu?
Jangan menangis. Kau nanti akan kena sinar matahari.
Tetap sehat dan bahagia.
Walau cuacanya bagus...,
...walau cuacanya tidak bagus...,
...dan walau itu adalah hari yang baik...,
...aku merasa bahagia selama hari-hari yang kuhabiskan bersamamu.
Ini membuatku gila.
Tapi kurasa dia ingin melihat ibunya daripada pacarnya.
Ketika aku bilang padanya kalau
dia tidak bisa menemuinya saat terlambat...,
...dia meninggalkan pacarnya begitu cepat.
Paman Young Cheol!
Maaf.
Lagi pula, kami akan segera sampai di sana.
Sampai jumpa nanti.
Haruskah aku pindah ke Seoul?
Ibu bisa datang ke Gangwon dan tinggal bersamaku.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal pada teman-temanku. Ini mengerikan!
Aku sangat mencintai In Young.
Aduh. Hei.
Itu semua karena dia.
Sudah kukatakan padamu?
Gadis-gadis yang kau temui seusiamu...
- ...tidak akan menjadi pacar terakhirmu.
- Tidak akan menjadi pacar terakhirku.
Jadi dengarkan aku.
Lupakan In Young.
Dan fokuslah pada pertemuan ibumu yang kau cintai daripada dia.
Kau hanya melihatnya saat kau video call.
Bagaimana rasanya akhirnya bertemu ibumu setelah tujuh tahun?
Aku tidak yakin. Mengingat bagaimana hatiku berdegup kencang...
...daripada saat aku melihat In Young...,
...kurasa ini pasti cinta sejati!
Tentu saja.
Hati manusia...
...tidak bisa berbohong.
Paman Young Cheol, boleh berhenti di sini?
Kau tadi bilang harus bawa bunga
saat pergi menemui orang yang kucintai.
Boleh.
(Choi Go Bong, peneliti robot
di bidang kecerdasan buatan)
Sekarang, mereka adalah orang tua ketiga
dan terakhir kita dalam pendaftaran.
(Choi Go Bong, peneliti robot
di bidang kecerdasan buatan)
Astaga.
Jadi dia Choi Go Bong, si peneliti terkenal?
Ya, benar.
Bukannya dia pernah menghilang?
Seseorang melihatnya di Silicon Valley.
Ada rumor mengatakan kalau istrinya meninggal.
Jadi itu tidak benar?
"Seorang peneliti muda robot
yang menarik perhatian dunia."
Dia terpilih sebagai ilmuwan muda yang mengguncang dunia.
Pada tahun 2009, dia adalah
orang yang dipilih oleh majalah "Time".
Dia menjual paten yang terkait
dengan kecerdasan buatan...
...untuk semua jenis perusahaan IT global.
Telah diidentifikasi bahwa dia adalah satu dari 50 orang terkaya di Korea.
Kami tidak bisa mencari tahu apa yang terjadi
setelah pernikahannya selama enam tahun...,
Tapi putranya...
...berada dalam daftar calon murid baru kami seminggu yang lalu.
Hanya satu anak saja yang bisa diterima di TK Buckingham.
Di antara tiga pendaftar...,
...kami akan memutuskan siapa
yang akan diterima melalui pemungutan suara.
Apa kau punya keluarga
yang ingin kau dukung?
Aku juga setuju dengan kalian.
Kami punya berbagai keluarga...
...di bidang pendidikan, kebudayaan, seni, dan olahraga...,
...tapi kurasa kita tidak punya
seseorang dari bidang IT di TK Buckingham.
Aku merekomendasikan Choi Yool.
Aku juga setuju.
Aku juga akan menekan
tombol suka untuk Choi Yool.
Ibu-ibu lainnya juga harus
memberikan suara...
...dengan mengangkat tangan ke atas.
Telah diputuskan dengan suara bulat...
...kalau Choi Yool akan diterima.
Ayo kita selesaikan ini.
Semuanya sudah bagus hari ini.
Kalian sudah tahu, bukan?
Apa yang terjadi hari ini
tidak boleh diceritakan pada siapa pun.
Tolong dirahasiakan.
- Kerja bagus semua.
- Kerja bagus.
Kami memilih anggota Elegance hari ini, 'kan?
Mari mengucapkan selamat padanya dengan kecerdasan yang luar biasa.
Ibu William akhirnya menjadi anggota Elegance.
Sebentar.
Oke.
Permisi, Gwi Nam.
Anggota Elegance perlu
membicarakan hal ini sebentar.
Bisa keluar dari ruangan ini?
Oke.
Apa itu? Aku jadi terkejut.
Apa sudah jelas kalau Gwi Nam...
...akan jadi anggota Elegance yang baru?
Itu...
Itu keputusan yang terburu-buru.
Dia tidak selevel dengan kita.
Dia...
- Dia menjual buah
- Dia...
Dia punya masa lalu.
Benar. Gwi Nam masih belum
menghilangkan kebiasaannya...
...dan pergi bermain kartu.
Kenapa denganku hari ini?
Maaf semua.
Tidak, tidak!
Apa yang terjadi? Lihat dulu. Balikkan.
Tidak.
Aish.
Dia tidak melakukan itu satu atau dua hari.
Tapi tiap hari dia begitu.
Dia akan mempermalukan kami...
...jika dia bergabung dengan kami di
Komite Keanggunan dan menjadi anggota kami.
Apa maksudmu?
Dia tidak melakukan itu satu atau dua hari.
Dia berjudi setiap hari.
Dia akan mempermalukan kami...
...jika dia bergabung dengan kami di
Komite Keanggunan dan menjadi anggota kami.
Siapa yang akan kita pilih sebagai Ibu Keanggunan yang baru?
Pasti aku.
Kenapa malah di luar buang-buang waktu...
...di saat aku menyuruhmu menjaga toko?
Apa kau berjudi lagi?
Dasar kau.
Kau pikir aku berjudi...
...di hari yang penting seperti hari ini?
- Ya.
- Kau masih belum mengerti?
Bagaimanapun,
Kurasa aku akan pesta bersama Ibu Keanggunan.
Aku agak lambat pulangnya.
Apa? Kau berjudi...
...dengan mereka yang dipanggil Ibu Keanggunan?
Aku patahkan pergelangan tanganmu.
Kembalilah ke rumah,
dan buat jus organik.
Baiklah. Dasar.
Bagaimanapun...,
...kita mulai dari besok.
Aku perlu membuka beberapa sampanye untuk William kita. Kau mengerti?
Aku tutup teleponnya.
Halo? Halo?
Tidak bisa dipercaya.
Ya.
Aku ingin membeli beberapa sampanye untuk merayakannya.
Kau suka Armand de Brignac?
Hei, ada apa?
Maafkan aku, Gwi Nam.
Aku mencoba untuk mendukungmu.
Cobalah lain kali.
Ada apa ini?
(Choi Go Bong)
(Peneliti robot, Orang Terbaik di majalah "Time",)
(di antara 50 orang terkaya)
(Choi Yool)
(Yoo Gwi Nam)
Di sini.
(Choi Yool)
Aku berusaha keras membuat ini.
Mereka pasti melakukan sesuatu yang licik.
Tunggu saja.
Aku akan membuatmu merasa seperti diriku.
Kenapa aku terlihat begitu gelap dan suram?
Yah, karena ini ulang tahun anakku.
Jadi aku harus terlihat bersih dan bagus.
Borg Mom, apa aku bisa pakai ini?
Apa yang kau lakukan pada wajahmu?
Karena ini hari pertamaku bertemu Yool...,
...jadi memakai riasan paling
trendi yang populer akhir-akhir ini.
Kau yakin ini hot dan trendi?
Dari pencarianku...,
...aku memilih video riasan paling trendi...
...yang memiliki 4,5 juta penayangan.
Apa?
(Mencari riasan panas dan trendi)
(Nenek melakukan make up)
Halo, aku Park Mak Rae.
Aku akan memasang riasan
untuk bepergian.
Penting untuk tampil.
Ingat saja hal-hal ini untuk riasan hari ini.
Pertama, letakkan ini di wajahmu.
Buatlah lebih menonjol.
Sedikit produk yang digunakan.
Pukul dengan keras.
Pasti akan keluar sedikit.
Tepuk wajahmu dengan lembut.
Ini ditepuk.
Angkat alis setinggi mungkin.
Kalau kau mengikutiku,
alismu akan mencapai langit.
Orang akan mengira pipimu ada di sini
jadi diberi agak merah di bagian depan.
Ini terasa seperti bulu matamu akan ditarik keluar.
Sudah. Hapus riasanmu.
Jangan main-mainkan wajahmu.
Wajah Borg Mom...
...terlihat bagus kalau tidak memakai riasan.
Ya, aku mengerti.
Aku akan melepaskan riasan ini.
Tapi, Ayahnya Yool?
Terbuka.
Resletingmu.
(Malu: 60 persen,
Kemarahan: 40 persen)
Menurut analisisku, kau pasti merasa malu.
Aku tidak malu.
Indeks malumu sekitar 80.
Kau salah.
90.
Kau buruk dalam data analisis perasaan manusiamu.
Hapus riasanmu.
Biar aku saja. Hapus saja.
Ibu, Ayah!
Yool sudah datang. Borg Mom, Borg Mom!
Berapa banyak waktu yang kau butuhkan untuk bersiap-siap?
Aku akan bersiap dalam 60 detik.
Aku angkat. Ini.
Ibu, Ayah!
Sudah datang.
Ayah.
Ibu mana?
Dia sedang menunggumu.
Masuklah.
Ibu.
Ibu?
Apa ini benar ibuku?
Choi Yool, seorang putra.
Harus ingat kalau dia tidak
dapat mengetahui kalau aku seorang cyborg.
Tingkat kepentingan, 10 bintang.
- Putraku.
- Ibu!
Putraku, bagaimana kabarmu?
Ini aku, Ibumu. Pasti rindu dengan Ibu.
Ini benar-benar ibuku?
Tentu saja. Ibu sudah lama
tidak melihatmu begitu lama.
Ibu sangat merindukanmu
selama 2.190 hari dan 3 jam.
Harusnya Ibu cepat kembali.
Mengerti. Ibu minta maaf.
Kau pasti sangat sedih karena tidak mendampingimu.
Ya. Aku benar-benar sedih, tapi tidak apa-apa.
Orang bilang bahwa ada waktu yang tepat untuk belajar.
Ibu sudah selesai studinya, 'kan?
Berarti Ibu akan selalu menempel
seperti permen karet padaku mulai sekarang, bukan?
Ibu sudah selesai studinya, 'kan?
Berarti Ibu akan selalu menempel
seperti permen karet padaku mulai sekarang, bukan?
"Permen karet" dalam artian biasanya merujuk...
...pada permen yang telah dikunyah dan dibuang.
Contoh penggunaan lainnya termasuk
"kerikil jalanan-dilumuri permen karet"...
...dan "permen karet terjebak di jalan".
Ini juga digunakan untuk menggambarkan wanita dengan payudara kecil...
...dengan cara ofensif.
Lulus. "Menempel seperti permen karet".
Ini adalah kiasan yang mengacu
pada hubungan manusia yang selalu dekat...
...di mana dua orang selalu bersama.
Baik. Analisis selesai.
Tentu saja.
Ibu akan selalu menempel padamu
seperti permen karet mulai sekarang.
Ibu janji?
Oh, hampir lupa.
Ini untuk Ibu.
Kudengar pria harus memberi bunga...
...untuk wanita yang mereka cintai.
Baiklah. Sekarang kalian berdua sudah bertemu...,
...ayo masuk dan bersiaplah untuk pesta ulang tahun Yool. Aku kelaparan.
Nama, Han Young Cheol.
Teman masa kecil Go Bong.
Dia tahu aku cyborg.
Dia tidak penting. Lulus.
Iya. Aku harus ke kamar mandi dulu.
Aku harus cuci tangan sebelum makan.
Yool, Ibu jadi terkesan.
Aku ini anak bersih.
Yool, itu kamar Ayah.
Kamar mandi di sebelah kiri.
Aku tahu.
Kenapa kau membawa kopermu?
Bagus.
Bagus sekali.
Yool, kau seperti pria sungguhan.
Dasar...
Kenapa melihat wajah Ibu...
...membuatku menangis seperti ini?
(Apa ini nyata?
Ya, ini nyata.)
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun, Yool sayang
Selamat ulang tahun.
Yool, apa keinginanmu?
Rahasia.
Tapi aku hanya ingin
menceritakannya pada Ibu.
Aku berharap bisa menghabiskan...
...setiap ulang tahun bersama Ibu.
Ayah pastikan keinginanmu terwujud.
Selamat ulang tahun!
Bagus! Aku mengalahkan Ibu!
Benar. Ibu dikalahkan olehmu dengan 0,14 detik.
Ah, aku sangat lapar. Ayo makan.
Ibu melahirkanku hari ini
tepat tujuh tahun yang lalu.
Apa melahirkanku sangat menyakitkan?
Kenapa bertanya begitu?
Temanku, Min Gyu bilang...
...saat dilahirkan terasa sakit bagi Ibunya.
Karena Min Gyu punya kepala besar...,
...dia sempat terjebak saat melahirkan.
Karena itulah kepalanya jadi seperti ini.
Tapi, dari mana si bayi itu keluar?
Bagaimana kepala mereka
bisa tergencet seperti ini?
Itu, wanita bisa memilih melahirkan secara normal atau melahirkan melalui operasi.
Hal ini berspekulasi bahwa ibu temanmu memiliki tenaga kerja normal.
Bila kepala bayi berdiameter 10 cm...,
...berarti tidak bisa didorong
melalui panggul bawah...,
...jadi sepertinya kepalanya terjebak di situ.
Woah, daebak. Aku tidak menyangka
yang Ibu katakan tadi...,
...tapi ternyata Ibu pintar juga.
Apa kepalaku juga terjebak?
Di mana tepatnya?
Lubang hidung? Tenggorokan?
Atau lubang di bawah sana?
- Ah.
- Sudah cukup.
- Dasar.
- Tidak perlu membahas ini lagi.
Kenapa? Apa salahnya?
Dari mana aku keluar?
Katakan padaku! Aku ingin tahu. Tolong beri tahu aku.
Selama persalinan,
kebanyakan wanita mengalami...
...kontraksi pada interval 3 sampai 4 menit.
Mereka biasanya bertahan
hingga rata-rata sembilan jam.
- Ini disertai dengan sakit punggung...
- Saat Yool lahir, istriku Mi So...,
...meninggalkan dunia ini,
saat foto ini sudah ada.
Yool satu-satunya
yang dia tinggalkan untukku...,
...dan dialah yang membuatku melalui ini setiap hari.
Tapi bagiku...,
...hari ulang tahunnya masih berarti...
...sukacita dan kesedihan pada saat bersamaan.
Karena situasiku saat ini, aku tidak bisa melanjutkan penelitianku...
Sudahlah. Akhiri saja.
Aku bahkan tidak punya tujuan
untuk melakukan percobaan atau robot.
Mana bisa aku terus maju dengan proyek ini?
Kalau kau terus membujukku begini...,
Baiklah. Aku akan mencoba
melanjutkan penelitianku.
Nama proyek AI ini adalah...
"Cyborg Mom".
Lebih tepatnya, "Borg Mom".
Hyung.
Go Bong hyung.
- Ya.
- Apa yang kau lamunkan?
Tidak, tidak ada.
Aku sudah mencoba untuk membantumu
karena kau tidak tahu...
...bagaimana dunia nyata bekerja.
Kau dapat telepon dari TK Buckingham?
Belum. Menurut Borg Mom,
tempat itu sangat sulit untuk masuk.
Pastilah itu.
Mereka punya kurikulum yang bagus,
dan orang tua di sana sangat baik.
Itu sebabnya orang bilang
kalau masuk TK itu...
...lebih sulit daripada
memenangkan lotre.
Kesempatan memenangkan lotre adalah 1 banding 8.150.000.
Jika kita mengatakan kemungkinan menang adalah 1 banding 4.290.000...,
...memenangkan lotre sekali
seperti tersambar petir dua kali.
Apa ada anak 7 tahun dapat uang 8.150.000 di Gangnam-gu?
Jangan bicara omong kosong.
Baiklah, lebih baik jangan berharap.
Bahkan cucu dari ketua perusahaan terkaya mendaftar juga.
Kalau mereka tidak menelepon hari ini...
Karena aku ini ibunya Yool...,
...aku akan mencari sekolah TK lagi.
Kalau telepon ini adalah pihak TK Yool...
Apa? Apa maumu?
Cuman, biarkan aku membawa Yool ke suatu tempat
dengan pemandangan yang indah...
...dan bersenang-senang dengannya.
Tentu, itu yang bisa kulakukan.
Ayah, jangan.
Paman Young Cheol selalu
berusaha membawaku...
...ke tempat-tempat dengan banyak wanita
setiap kali mendapat kesempatan.
Dia menyuruhku meminta nomor mereka...
Aigoo, Yool. Kau itu imut.
Apa? Kau malah mengajari anakku
untuk menggoda wanita?
Ah, bukan. Bukan begitu.
Kapan pun aku pergi dengan Yool...,
...para wanita terus bicara padaku
kalau dia itu keren dan imut.
Mereka bertanya berapa umurnya dan siapa namanya?
Berbicara dengan wanita seperti itu bisa menyebabkan...
Maaf.
Kau tadi tidak mengangkat
teleponnya. Bagaimana ini?
Bukankah seharusnya kau menjalankan
pemindaian virus di komputermu?
- Kenapa?
- Ada 4.320 wanita di folder itu.
Bagaimana itu?
Aku akan periksa dan hapus semua file di folder itu.
Ah, Hyung!
Jangan sentuh wanita-wanitaku yang berharga.
Ah. Terserah saja.
Aku tarik saja pendaftaran TK-nya.
Dasar brengsek.
Bagaimana kalau telepon tadi itu pihak TK?
Pasti bukan. Bukan, kok.
Dasar bodoh.
Kau memang tidak berguna.
Kau tidak bisa membantuku.
Aku bahkan tidak bisa menerima telepon karenamu.
Hyung, angkat teleponnya.
Kurasa itu dari pihak TK.
Halo?
Untuk penerimaan Yool ke TK!
Bersulang!
Hyung, kau tahu aku
mendapat tempat itu, bukan?
Memiliki seorang teman yang pintar dan kompeten...
...kau harus berterima kasih padaku.
Sudahlah.
Aku percaya keahlian dan reputasiku
telah mendapatkan tempat itu.
Kau ini berlebihan.
Pokoknya, minumlah.
Sudah berapa lama dia
menarik selimut dengan kecepatan segitu?
Kau memasang fitur kecepatan padanya?
Karena dia, kita tidak harus
pergi ke taman hiburan pada Hari Anak.
Mom, tarik aku dengan cepat
untuk membuatku terbang di udara.
Ibu akan meningkatkan kecepatan sampai 10 kali.
Apa itu terlalu cepat?
Suruh lambatkan saja.
Berbahaya. Hentikan.
- Borg Mom!
"Borg Mom"?
Ayah, apa itu "Borg Mom"?
Kenapa Ayah memanggilnya Borg Mom?
Ah, itu...
Biar Ayah jelaskan tentang Borg Mom.
Kedengarannya seperti istilah bahasa Inggris.
Bukankah "mom" artinya ibu?
Tak tahu ya aku ini belajar bahasa Inggris?
Tapi apa arti "borg"?
Itu namamu.
Namaku?
Karena namamu adalah Borg...,
...kami memanggilnya Borg Mom.
Kurasa kau harus pakai nama Inggris
saat pergi ke TK itu.
Ayah mengusulkan namamu dengan Young Cheol.
Oh, hebat!
Choi Borg?
Borg Choi?
Namaku Borg, dan dia Borg Mom.
Benar bukan, Ibu?
Tolong baca wajahku.
Aku mohon.
Ya, benar.
Kau Borg,
dan aku Borg Mom.
Sudah malam, Nak.
Yool, ayo tidur.
Berani sekali dia masuk di sekolah TK itu?
(Lee Mi So)
Selamat Datang di TK Buckingham...,
...Lee Mi So.
Di sini rumahku.
Sekarang, aku di sini.
Yang ini TK.
Aku harus langsung pergi.
Aku harus belok kiri saat berada di pojok toko alat tulis.
Oke!
Young Cheol pernah
memberitahuku...
...kalau aku minta adik...
...aku tidak bisa masuk
ke kamar orangtuaku.
(Aku langsung ke sekolah.
Tolong buatkan aku adik.)
Anak nakal. Dibuatkan adik?
Bagaimana kalau dia tersesat?
Kenapa dia pergi sendiri? Borg Mom.
Dia itu ke mana lagi?
Sistem perutean untuk jalan tercepat dinyalakan.
(TK Buckingham)
Coco, siapa ibumu?
- Pasti Ibu.
- Anak pintar.
Itu Grace. Hai, Grace!
Coco.
Selamat pagi.
Kau tak terlihat bengkak
walau di pagi hari.
Ah, ini sangat baik.
Kau terlambat.
Dia pikir dia masih selebriti. Dia selalu terlambat.
Soo Ji.
Cepat.
Halo, Audrey.
Kau sangat imut.
Audrey, tunggu.
Kurasa dia sangat menyukai putrimu.
Tapi kurasa putriku tidak suka padanya.
Kau tahu bagaimana wanita lebih bahagia
saat cinta pria...
...lebih besar dari mereka.
Benar bukan?
Tapi maksudnya dia tidak menyukainya? Dasar.
Kau mau ke mana?
Aku akan pergi melihat Hyun Bin-ku.
Ah, anggota baru komite kita akan datang hari ini.
Kita harus menyambutnya.
Ya.
Hei, apa kabarmu?
Kabar baik?
Kwon Hyun Bin, seorang guru
di sekolah TK Buckingham.
Sifat khusus berirama dan
mengulang frasa yang mudah diingat.
Tingkat penting adalah empat bintang.
Baiklah.
- Hei, apa kabar, Jolie?
- Apa kabar?
Beginilah caramu menghargai rambutmu
Ibumu melakukan itu untukmu sehingga tidak terlihat berantakan
Walau kau tidak marah, matamu selalu sipit
Kau memiliki mata sipit yang terbaik
- Siapa dia?
- Siapa wanita ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Siapa dia?
Anak-anak, tolong mengantri.
Jangan dipotong.
- Ah.
- Dia kenapa?
Hai, apa kabar?
Tapi Anda siapa?
Halo.
Hari ini adalah hari pertama
putraku di TK ini. Aku ibu Choi Yool.
Halo.
Anda datang sendirian?
Putraku belum datang?
Ya? Anda tidak ikut dengannya?
Aku sudah sampai.
Siapa dia?
Dia ke sini sendirian?
Omo, Omo.
Ibu yang tidak baik.
Ibunya pasti tidak menyadarinya.
Bagaimana bisa dia tidak
menemaninya ke sekolah? Astaga.
Lantas bagaimana jika ayahnya adalah
seorang peneliti robot terkenal? Tidak mungkin.
Ini membuatku merinding.
Aku tidak percaya ini.
Halo. Apa ini TK Buckingham?
Ya, benar.
Baguslah.
Terima kasih.
Tapi, ibumu di mana?
Kenapa kau datang sendiri?
- Yool.
- Ibu!
Ibu!
Halo.
Begitu berhasil melewati bukit pertama...,
...dia disambut oleh seekor macan yang menghalangi jejaknya.
"Kalau kau memberiku kue beras,
aku tidak akan memakanmu."
Anak itu berkata, "Kue beras?"
"Ini dia."
"Tolong jangan..."
"...makan aku."
Ibu...
- Ayah, Ibu mati.
- Hah?
Tidak, tidak. Tidak, kok.
Ah, tidak, Nak.
Ibu tidak mati.
Ibu baik-baik saja.
Dia tidak mati.
Bang, bang!
- Bang, bang.
Terima peluruku. Bang, bang.
Ibu!
Aku membunuh Ibu.
Tidak, tidak.
Tidak, Nak.
Ibu hanya bercanda.
Hanya bercanda.
Tidak apa.
Ibu hanya berakting.
Berakting saja.
Jangan menangis, Nak.
Ibu tidak apa-apa.
Ibu, aku belajar lagu baru di
tempat penitipan anak hari ini.
Ini namanya "The Tadpole Song".
Ayo nyanyikan bersama.
- Di sebuah sungai, ada satu kecebong
- Menetas, menggeliat, berenang bersama
- Keluar dengan kaki belakangnya
Keluar dengan kaki depannya
Ayah, sepertinya Ibu mengantuk.
Benar, dia pasti sangat lelah.
Masa pakai baterai Borg Mom perlu ditingkatkan.
Aku harus membuat baterai tambahan.