English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku bisa memastikan kau
tidak bisa mendengarnya.
Apa itu?
Hentikan.
Ibu Borg, apa ada
yang mengganggumu?
Kenapa jadi agresif begitu
saat memotong bunganya?
Kerjamu begitu menjengkelkan.
Mengganggu seseorang.
Ini berarti pikiran
seseorang agak rumit...
...karena masalah
yang tak terpecahkan.
Masalah yang tak terpecahkan
dan sangat rumit...
...aku mengalaminya.
Maksudnya?
Ya, Ibu Borg.
Beri tahu kami semuanya.
Aku akan berikan saran untukmu.
Suamiku menghindariku.
Contohnya?
Dia tidak mau kontak mata denganku,
dan dia menghindari tatapanku.
Di mobil, dia tidak
membiarkanku duduk di sampingnya.
Dia tidak meneleponku,
dan dia mengabaikan SMS-ku.
Kemarin, dia pergi ke klub
dan tidak pulang tadi malam.
Karena dia pergi ke klub
dan tidak pulang ke rumah...
...berarti dia sudah gila.
Di bajunya, ada
noda lipstick seorang wanita.
Ibu Borg...,
...kau benar-benar tidak tahu?
Ini sangat jelas.
Ini situasi yang memalukan
bagiku untuk memberi saran.
Situasi seperti apa maksudnya?
Angin berhembus.
Sudah jelas kalau
dia berselingkuh.
Kau membahas tentang
aliran horisontal udara...
...yang disebabkan oleh
perbedaan tekanan antara dua poin?
Astaga. Kau tidak mengerti.
Dia mengalami kesulitan mental
kalau dia tidak mengerti apa-apa.
Dia bilang pada semua orang
betapa mereka sedang jatuh cinta.
Kau harus tetap kuat
menghadapi situasi seperti ini.
Seorang wanita muda akan merebutnya
kalau kau tidak melakukan apa pun.
Kau harus mendekatinya
secara rasional.
Kau tidak bisa curiga saja,
kau juga harus butuh bukti.
Kau harus menyelidikinya
dengan saksama dan sempurna.
Kau harus menangkap ini dari awal.
Kalau tidak...
Kalau tidak?
Kau akan diabaikan.
Kenapa dia akan menjagamu
saat dia tidak punya perasaan...
...dan mengira kau tidak berguna?
Abaikan aku.
Kalau dia sudah dua kali cerai
dan satu kehilangan.
Semua ini berawal dari pengalaman.
Ekspresi Do Hye sangat bagus.
Benar, Ibu Borg.
Sebelum kau nanti bercerai
dan bersedih...
...bukankah kau seharusnya
melakukan sesuatu?
Aku kenal seorang agen detektif.
Mau kukenalkan padamu?
Aku akan bertemu
Ayahnya Yool dulu...
...dan secara akurat
memeriksa semuanya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Dia bukan pria macho,
tapi hanya binatang buas.
Benar.
Aku tahu ini akan terjadi saat aku
melihatnya meminum...
...isi gelas itu, dan bertingkah
seperti dia istimewa dan sempurna.
Oh ya.
Jangan terkejut.
Aku meminum
minumannya sebelumnya.
Bagaimana?
Bagaimana kau meminumnya?
Tanganku ini cepat meminumnya.
Lalu apa yang terjadi?
Aku merasa wajahmu
tak sempurna setelah meminumnya.
Sempurna, apanya?
Aku hampir mati.
Aku diangkut dengan
ambulans ke rumah sakit...,
...dan perutku ditangani.
Itu bukan sembarang air.
Minumannya dibuat dari minyak.
Minyak?
Seperti minyak kedelai
dan minyak biji anggur?
Ada bukan, minyak yang bisa
diminum, atau melakukan perawatan.
Bukan, bukan minyak semacam itu.
Minyak mesin, seperti yang
biasa dipakai untuk memperbaiki mesin.
Apa?
Kau malah bicara yang tidak-tidak
supaya mendapat perhatian.
Kau bicara yang tidak nyambung...
...sehingga sulit bagiku
untuk menanggapinya.
Aku tidak berbohong.
Aku ini serius.
- Ibu Borg itu...
- Hentikan.
Hentikanlah
dan pergilah, Gwi Nam.
Tidak.
Kau.
Kau juga.
Aku?
Kau mau aku pergi...
...dari tokoku sendiri?
Dua-duanya...
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Nanti saja.
Baiklah.
Beri tahu saja aku nanti.
Soo Ji, ayo kita pergi dulu.
Apa yang mereka bicarakan
sampai seperti itu?
Biasanya kalau ada
yang dibicarakan, kau selalu bergabung dengannya.
Aku tahu. Dia ingin aku
meninggalkan rumahku sendiri.
Ke mana aku harus pergi?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Sampai ketemu lagi.
Oh my God.
Apa mereka berdua merendahkanku?
(Borg Mom)
(Menolak)
(Matikan)
Anda di sini untuk konsultasi?
Ya.
Ikutlah denganku.
Jadi karena robot yang mirip
seperti istri Anda yang sudah meninggal...
...Anda memiliki perasaan
yang tidak bisa Anda pahami?
Ya. Apa aku punya...
...masalah mental?
Bagaimana kalau Anda...
...berkontak fisik dengan robot itu?
Setiap pembicaraan...
...ada jaminan untuk dirahasiakan.
Jadi Anda bisa santai
dan ceritakan semuanya.
Tenang saja.
Aku sangat terkejut...
...dan malu.
Apa hati Anda berdebar-debar?
Sedikit.
Apa Anda pernah merasa
seperti penyedot debu...
...saat mengabaikannya...
...ketika Anda tidak bisa
menyedot debu dengan benar?
Apa?
Tidak, aku tidak pernah...
Apa Anda tidak ingin
membuka pintu kulkas...
...karena Anda ingin
melindungi kulkas itu?
Apa? Maksudnya?
Ketika mendengar
ponsel Anda berdering...
...apa hati Anda pernah bergemuruh...
...atau tiba-tiba berhenti?
Apa Anda seperti ini saat
memasang earphone?
Anda merasa senang?
Permisi.
Baiklah.
Tenangkan diri Anda.
Hasilnya sudah keluar.
Apa? Sudah?
Ya.
Anda berada...
...dalam kondisi serius.
Ada tiga tahap menyimpang.
Anda punya keadaan
mental seperti orang mesum.
Tidak, Anda berada di tingkat yang lebih tinggi...,
...yang sangat mesum.
Aku mendiagnosis Anda sebagai orang yang sangat mesum.
Sangat mesum?
Ya, sangat mesum.
Pasien itu ada di sini lagi.
Lepaskan jasnya.
Suster Park, kau di sini.
Dia bahkan mencuri jas orang lain.
Anda tidak seharusnya datang
ke ruangan dokter seperti ini.
- Aku sudah beri tahu.
- Dia itu orang yang sangat mesum.
Baik. Aku akan memberikan suntikan.
Suntikan?
Ya. Pelan-pelan suntiknya.
Pelan-pelan.
Anda pasti kaget.
Bagaimana kalau aku mulai?
Do Hye...,
...apa ada yang ingin
kau bicarakan padaku?
Aku ingin...
Kau ingin aku berhenti
bicara omong kosong?
Aku ingin.
Kau ingin aku berhenti
memalukanmu?
Aku ingin!
Kau ingin bilang brengsek.
Aku ingin kau meneruskannya.
Omo, Do Hye.
Suaramu bagus juga.
Hanya aku saja yang mendengarmu
bicara seperti itu, bukan?
Astaga, aku merasa terhormat.
Ceritakan lebih banyak
tentang minyak itu.
Kau ingat saat kita pergi
ke rumahnya, bukan?
Aku kebetulan meminum
air dari botolnya itu...,
...dan baunya begitu mengerikan.
Aku langsung muntah
setelah menyesapnya.
Suamiku melihatnya
dan mengira aku ini hamil.
Bagaimanapun, aku pingsan
setelah meminumnya...,
....jadi aku harus melakukan
perawatan lambung saat di rumah sakit.
Tapi mereka menemukan...
...bahan yang umumnya
digunakan untuk membersihkan mesin...
...atau sejenis pelumas
saat aku meminumnya.
Apa...
Apa itu terlalu memalukan?
Apa dia serakah?
Maksudnya apa ada yang tersisa!
Apa ada yang tersisa?
Ah, itu...
Aku meminum semuanya.
George!
Bisa kau jelaskan apa
yang kau tulis di buku harianmu?
(Aku pergi ke rumah Borg
dengan Grace hari ini.)
Ini rahasia.
Katakan saja. Cepat.
Tidak boleh. Sama sekali tidak boleh.
Kalau kau beri tahu Ibu,
nanti Ibu...
...akan belikan
robot Evan Turner Mecard.
Ibu mungkin bisa merakitnya untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku sudah menemukan seseorang
yang bisa mengurus semua robotku.
- Siapa itu?
- Rahasia.
Ibu, kenapa kita tidak punya...
...sesuatu di balik lemari kita?
Di balik lemari?
Ya. Dinding itu
terbuka di rumah Borg.
Dinding di tempat kita
tidak terbuka seperti itu.
Ini tidak keren.
(Tempat tidur, gantungan baju, robot)
Dinding di balik
lemari mereka terbuka?
Apa yang ada di balik tembok itu?
Ini rahasia. Aku harus beri tahu ayah
tentang ini saat dia pulang.
Aku ingin tahu apa dia
tahu ada lemari terbuka di sini.
(Ruang rahasia di rumah Borg)
Gwi Nam.
Kita...
Kita?
Kedengarannya seksi.
Kita harus rahasiakan
pembicaraan ini.
Itu akan menjadi rahasia kita, bukan?
(Borg Mom)
Borg Mom.
Ayo kita bertemu.
Ada yang mau kubicarakan.
Kau akhirnya menjawab
saat aku menelepon 57 kali.
Ya. Aku juga ingin bicara denganmu.
Baiklah.
Ayo kita bicara di rumah.
- Dah.
- Sampai jumpa semua.
- Sampai jumpa, Pak.
Guru Hyun Bin.
Terima kasih
untuk semuanya seperti biasa.
Ya, Ibu Audrey.
Kau tidak datang bersama
Ibu Keanggunan hari ini.
Ibu George dan Ibu William
sedang bicarakan sesuatu...,
...jadi aku datang duluan.
Ya. Tapi...,
...di mana ibu Borg?
Ah, ibu Borg...
Ada sesuatu yang terjadi
dengan keluarganya...,
...jadi dia mungkin
akan datang terlambat.
Dengan keluarganya?
Begini...
...dia bertingkah
seperti tahu semuanya.
Tapi sepertinya dia memberi
kebebasan pada suaminya.
Dari yang kudengar,
suaminya itu...
...berselingkuh.
Tidak mungkin.
Jujur saja. Kadang-kadang
dia berperilaku tidak pantas.
Bahkan denganmu, dia bertingkah genit.
Kasar sekali.
Dia melakukan yang seperti ini.
Itu cara tidak bagus
untuk menyapa seseorang.
Kurasa sikapnya di acara itu...
...membuat suaminya marah.
Ayo kita pergi.
Ayahnya Yool.
Ayo ikut denganku.
Ada yang mau kubicarakan.
Maaf semuanya.
Kami harus pergi.
Apa itu artinya
dia marah karenaku?
Yang penting, jangan pernah
terlibat dalam urusan seperti itu...
...karena hidupmu
akan berubah menjadi kekacauan terbesar.
Jauhi yang namanya cinta segitiga.
Tapi denganku...,
...kau tidak perlu khawatir tentang
hal-hal seperti itu. Kau tahu, bukan?
Aku...
...tidak punya suami.
Bahkan aku tidak punya pacar.
- Benar, kau tidak punya pacar.
- Astaga!
Kenapa kau mengabaikan teleponku?
Siapa... siapa kau?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Apa yang membawamu kemari?
Berani sekali kau mengikutiku?
Aku senang bertemu
denganmu di sini...,
tapi aku tidak mengikutimu.
Aku di sini...
...untuk menjemput Yool.
Hai, Paman Young Cheol.
Aku ingin makan es krim.
Aku ingin minta nomor
beberapa wanita untukmu di taman nanti...,
...jadi belikan aku es krim.
Hei, hei.
Aku bahkan belum pernah
pergi ke taman itu.
Kalau begitu aku akan
membantu Borg dan minta es krim.
Borg, aku akan bernyanyi untukmu.
Cinta, cinta, kau cintaku
Sayang, kau adalah cintaku
Hentikan.
Aku tidak peduli kau akan
menggoda wanita di taman atau tidak.
Tapi tidak perlu meneleponku.
Hei, kau hanya mengatakan itu.
Aku tahu yang kau rasakan.
Yool, ayo kita makan es krim.
Aku akan membelikanmu.
Asik!
Audrey, sampai jumpa!
Borg, aku ingin makan
es krim bersamamu!
Dasar, kau pikir mau ke mana?
- Borg!
- Aku akan menemuimu lagi.
Dan balas SMS-ku.
Tidak perlu SMS!
- Borg!
- Kenapa kau mau SMS denganku? Kenapa?
- Aku ingin makan es krim denganmu!
- Kita bahkan tidak saling kenal!
Sudah hentikan.
Hei, mau Ibu pukul?
Borg!
Anda bilang dia sangat mirip istri Anda.
Itu sebabnya sulit bagi Anda untuk
tidak memiliki perasaan untuknya.
Tapi menghindarinya mungkin bukan cara
terbaik untuk menangani situasi ini.
Bagaimana kalau Anda mencoba
memberikan perasaan Anda untuknya?
Bila kita terus menghindari
hal itu karena takut...,
...kita bakal ada keraguan.
Benar, aku harusnya
tidak menghindari masalah ini.
Aku harus menemuinya dan mencari tahu
bagaimana perasaanku terhadapnya.
Aku akan mengatasinya.
(Selingkuh, tidak berguna,
ditinggalkan, Choi Yool punya seorang ibu.)
Ayahnya Yool.
Mobil itu sekarang melaju
lebih dari 90km per jam.
Kalau terjadi kecelakaan,
cedera akan terjadi 100 persen.
Kalau dia terluka,
Yool mungkin akan sedih.
Situasi yang tidak terduga.
Modus keamanan darurat diaktifkan.
Tidak!
Borg Mom!
Borg Mom.
Kau...kau tidak apa-apa?
Ayahnya Yool.
Harusnya aku yang bertanya begitu.
Aku senang...
...kau tidak terluka.
Tidak, tidak!
Tidak!
Tidak, tidak.
Jangan pergi.
Tidak.
Aku...
...sudah selesai loading...
...Ayahnya Yool.
Ya, Borg Mom.
Ini aku, Ayahnya Yool.
Ayo kita pergi.
Tunggu.
Bagaimana ini?
Dia baik-baik saja?
Jangan khawatirkan hal itu.
Biar kami saja yang ke rumah sakit.
Berikan aku nomor teleponmu.
Ya.
Ini.
Ini bukan tabrak lari.
Kau punya black box, bukan?
Apa yang Anda lakukan?
Aku akan melihat video itu,
dan nanti kutelepon.
Telepon aku.
Tidak, tolong berhenti.
Kau tidak bisa melakukan itu padaku.
Hyung, ada apa?
Apa yang terjadi?
- Mana Yool?
- Dia sedang tidur.
- Kenapa dia berdarah?
- Diamlah. Kau akan membangunkan Yool.
Sebentar. Kotak P3K.
Di mana kotak P3K?
Di mana?
Di sini.
Hyung.
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia terluka?
Aku mengalami...
...kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Hyung.
Ayo kita ke rumah sakit.
Kau tak lihat dia terluka parah?
Aku harus cepat memperbaikinya?
Itu tidak penting.
Bagaimana denganmu?
Kau itu juga terluka!
Sadarlah.
Borg Mon hanyalah robot.
Dengarkan aku.
Aku tidak peduli
dia itu robot atau alien.
Aku hanya akan mengikuti kata hatiku saja.
Jadi aku pasti tahu.
Hyung, kau itu benar-benar gila.
Sebenarnya kau kenapa?
Kau tahu?
Bagaimana rasanya sendirian di sini...
...setelah melepaskan seseorang
yang kau cintai tanpa henti?
Aku tidak akan...
...membiarkannya siapa saja...
...pergi dari dunia ini lagi.
Sampai kau memperbaiki Borg Mom....
...aku akan mengurus Yool.
Taruh salep ke lukamu.
Kau itu kelihatan jelek.
Nanti kau bertambah jelek.
Hyung, kau...
...benar-benar gila.
(Kesedihan: 100 persen)
(Analisis selesai!)
Tubuhku...
...terasa aneh
Kita harus pergi ke Maladewa...
...untuk mengambil segelas mojito.
Aku...
...sekarang
tidak bercanda.
Kau akan membuangku...
...saat aku rusak begini?
Bukan?
Apa?
Tidak.
Tidak, Borg Mom.
Ibunya Yool...
...istriku...,
...aku tidak mau kehilangan dia lagi.
(Pagi setelah 3 hari)
Ini.
Ibu, tapi kenapa kita
berangkat begitu pagi?
Apa? Ibu hanya tidak ingin
bertemu dengan seseorang.
Maksudnya paman Borg?
Bagaimana kau...
Tidak.
Bohong. Aku tahu sesuatu
karena kalian begitu dekat.
Bagaimana kalau langsung membilas mulut?
Dasar.
Benar kau ini putriku.
Ah, rasanya sangat menyegarkan.
Akhir-akhir ini selalu berisik.
Apa yang terjadi?
Ibu, suara itu berasal
dari rumah Borg?
Dari kedengarannya...,
...suaranya seperti sedang
merusak perabotan.
Tapi ini sangat aneh.
Orang tua Borg sekarang sedang jalan-jalan.
Jadi Yool menginap
di rumah pamannya.
Katanya rumahnya sedang kosong.
Ibu, bagaimana kalau...
...ada dokkaebi di rumah Borg?
Aku takut!
Semuanya baik-baik saja.
Orang tua terkadang bertengkar hebat tapi
tidak pernah memberi tahu anak mereka tentang itu.
- Apa?
Lupakan!
Aigoo, putri cantikku.
Kita harus cepat-cepat.
Berikan pada Ibu.
Oke.
Paman Young Cheol.
Kenapa kau
menjemputku secepat ini?
Apa?
Oh, kudengar ada yang datang lebih awal.
Bagaimana?
Aku terlihat tampan?
Paman, kau sudah menanyaiku
begitu sebanyak seratus sekali.
Tapi suasanamu bagus
walau kau mendengarnya seratus kali.
Dan untuk wanita, kau harus
memberitahu mereka...
...kalau mereka cantik
kapan pun kau bisa.
Ada apa?
Kau kesal dengan sesuatu?
Kapan Ayah dan Ibu
akan pulang dari jalan-jalan mereka?
Mereka bahkan tidak bisa dihubungi.
Mereka juga tidak meneleponku.
Benar juga.
Aku tahu bagaimana perasaanmu sekarang.
Mereka akan segera kembali.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu. Sungguh.
(Ratuku)
Dia mengabaikan teleponku berhari-hari.
Dia bahkan belum membalas SMS-ku.
(Ayah)
Oh, Ayah!
Ayah, sekarang ada di mana?
Di rumah? Baiklah.
Paman Young Cheol,
Ayah sekarang ada di rumah.
Ayo kita pergi!
Apa?
Ya.
Ayah.
Ah, Yool. Sudah datang, Nak.
Harusnya jangan bolos kelas.
Aku benci Ayah dan Ibu.
Kalian berdua jalan-jalan
tanpa memberitahuku...,
...dan Ayah bahkan
tidak meneleponku.
Ayah tahu betapa aku merindukan Ayah?
Maafkan Ayah.
Tapi, Ibu masih tidur?
Aku sudah di sini. Ibu.
Yool, Ibu merasa agak sakit.
Ibu sakit?
Di bagian mana?
Ayah, kenapa dengan wajah Ayah?
Oh, Ayah sedikit terluka.
Kusuruh taruh salep di lukamu itu.
Aku kelupaan.
Dia baik-baik saja?
Ya, baguslah.
Choi Yool!
Kau harus kembali ke sekolah!
Aku ingin bersama Ibu sampai dia baikan.
Yool, kalau kau bolos kelas,
ibumu akan marah.
- Ayo.
- Sebentar.
Ibu, aku akan segera kembali.
Aku cinta dengan Ibu!
Yool, jangan beri tahu
siapapun kalau ibu sedang sakit.
Mereka nanti akan khawatir.
Mengerti?
Ya.
- Bagus.
- Ayo.
Borg Mom.
Inikah cinta yang
kurasakan padamu?
Borg Mom.
Hasil analisisku menunjukkan
kalau kau sedang jatuh cinta.
Ya, inilah jawaban
atas pertanyaanku.
Aku hanya bisa memercayai suara ini
dan mengikuti kata hatiku, Choi Go Bong.
Sekarang jam 3:25 pagi.
Tempat makananku
perlu dikosongkan...,
...dan rambutku juga perlu dicuci.
Ini bisa menyebabkan
kesalahan sistem.
Dia berada di klub
sejam yang lalu. Sekarang dia di mana?
Mode pelacakan lokasi diaktifkan.
(Lokasi Choi Go Bong sekarang ini)
Hotel?
Menurut sistem pelacakan lokasi,
dia berada di Kamar 1111.
Ini sudah dua jam,
tapi dia belum keluar.
Bagaimana aku bisa masuk
ke kamar tanpa kunci? Bagian pelayanan.
(Panggilan masuk dari Kamar 1111)
Terima kasih telah menelepon.
Di sini bagian pelayanan.
Aku ingin memesan layanan kamar.
Ini layanan kamar.
Siapa yang pesan?
Ayahnya Yool.
(Noda lipstik)
(Pakaiannya terlihat berbeda.)
Tidak mungkin.
Ini gila.
Ini benar-benar gila!
Tolong kosongkan tempat makananku...
Oh, Ayahnya Yool.
Tolong cucikan rambutku untukku.
Modus pelacakan ulang GPS diaktifkan.
Mode rute tercepat diaktifkan.
Ayahnya Yool.
30 menit sebelum Yool
harus pergi ke sekolah.
Aku akan menemuinya lagi
setelah mengantar Yool.
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew