English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Tidak!
Jangan pergi!
Tidak.
Aku tidak peduli
dia itu robot atau alien.
Aku hanya akan mengikuti kata hatiku saja.
Aku tidak akan
membiarkannya siapa saja...
...pergi dari dunia ini lagi.
Borg Mom. Inikah cinta yang
kurasakan padamu?
Ya, inilah jawaban
atas pertanyaanku.
Aku hanya bisa memercayai suara ini
dan mengikuti kata hatiku, Choi Go Bong.
(Loading sudah selesai.)
Ayahnya Yool.
Kau sudah selesai loading.
- Borg Mom.
- Kau sudah bangun?
Ayahnya Yool, kau memelukku erat-erat.
Kau menghalangi arus voltase-ku.
Kau tidak tahu
betapa aku mengkhawatirkanmu.
- Kau mengkhawatirkanku?
- Ya.
Kalau ada masalah denganmu...,
...Yool akan khawatir.
Jangan pernah terluka
dan rusak lagi. Atau aku akan...
...membuangmu.
Kalau aku tidak berguna lagi,
kau akan mengusirku?
Tentu saja.
Ayahnya Yool.
Jangan menipuku.
Apa?
Aku tidak ingin ditinggalkan.
Aku ingin tinggal dengan Yool
dan kau, lalu menjadi berguna untuk kalian.
Borg Mom.
Ayahnya Yool, kau terluka di sini.
Aku tidak apa-apa.
Jangan pernah terluka lagi.
Atau aku akan...
...mengobatimu.
Aku ini tidak apa-apa.
Ayahnya Yool.
Apa perbaikanku belum selesai?
- Aku merasakan demam di wajahku.
- Apa?
Biar kulihat.
(Ini sangat panas.)
Aku bisa merasakan panas...,
...tapi tidak terlalu panas.
Ah, panas.
Suhu kulitku saat ini 70°C.
70°C?
Kenapa ini bisa terjadi?
Kau sekarang sudah baikan.
Suhu kulitku sekarang 40°C.
Demamnya menurun lagi.
Kenapa begini, ya?
Siapa?
Borg Mom, aku lihat dulu
siapa yang datang.
Isilah energimu dulu
sebelum aku kembali.
Ya, Ayahnya Yool.
Kami tidak memesan apa pun.
Kau harus mengkonfirmasi ini.
Tanda tangan.
Oke.
Sudah dikonfirmasi.
Bisakah kami bawa masuk barang itu?
Masuklah.
Kau pikir aku bodoh?
Kau lari begitu saja waktu itu
dan tidak bisa dihubungi.
Lalu kau tiba-tiba...
...mengalami kecelakaan mobil.
Apa maksudnya itu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Halo. Ini aku,
apa kabarmu?
Aku menerima pesan dari Agen Yim.
Kau tahu betapa sulitnya
menyelesaikan kecelakaan ini?
Maaf karena menyebabkan masalah.
Sepertinya karena kecelakaan itu...
...subjek kita sudah rusak.
Apa ada error?
Tidak, tidak ada.
Perbaikan sudah selesai
setelah beberapa tindakan sederhana.
Kalau begitu...,
...di mana Borg Mom sekarang?
Dia sedang mengisi energi.
Ini agak susah
memperlihatkannya padamu.
Aku akan melihatnya sekarang.
1, 2, 3,
1, 2, 3
Anakku sebentar akan pulang sekolah.
Akan kukirimkan laporannya ke surelmu.
Nanti kau bisa kembali lagi ke sini.
Kuperingatkan kau.
Kalau ada kesalahan dengan Borg Mom...,
...akan kupatahkan tanganmu.
Aku mengerti.
Aku pergi.
Aku akan menunggu laporan selanjutnya.
Kalau kau tidak bisa dihubungi lagi...,
...kau bisa mengalami masalah.
Ya, aku mengerti.
Apa lagi?
Aku melupakan hal penting.
Boleh aku numpang ke toiletmu?
1, 2, 3,
1, 2, 3
Aku harus cepat-cepat.
Minum kopi dengan Guru Hyun Bin
adalah yang paling berharga.
Aku tidak akan menyerah.
Pak Guru.
Hei, Borg.
Kau mengantarnya ke sekolah lagi.
Ya.
Apa kau melihat Soo Ji?
Apa? Bukannya dia di luar?
Di luar?
Aku tidak melihatnya
saat masuk ke sini.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Borg.
Kau kesal dengan sesuatu?
Ya, ibuku sakit.
Kenapa? Bukannya kau bilang
dia sedang jalan-jalan?
Dia kembali hari ini...,
...tapi dia hanya di tempat tidur
karena dia sedang sakit.
Ayahku juga terluka di wajahnya.
Ayahku bilang itu rahasia.
Borg, kenapa dirahasiakan
kalau ibumu sedang sakit?
Ibunya sakit?
Baiklah, jangan khawatir.
Dia akan sembuh dengan segera.
Kau boleh masuk.
- Omo, ternyata benar.
- Astaga.
Aku kaget.
Kudengar orang tua Borg bilang pada anaknya
kalau mereka sedang jalan-jalan...
...tapi kurasa
mereka sedang bertengkar.
Apa? Apa maksudnya?
Kau tahu aku tinggal
di lantai bawah?
Beberapa hari yang lalu, ibu Borg bilang
kalau suaminya mungkin sedang bersama wanita lain.
Aku dengar suara hantaman,
dan suara itu terdengar seperti ada kekacauan di atas sana.
Kau mendengar
suara hantaman?
Lalu tiba-tiba suara itu berhenti.
Dan keduanya sakit hati?
Sudah jelas yang terjadi.
Aku pernah mengalami ini sebelumnya.
Bukankah sebaiknya
dilaporkan saja ke polisi?
Omo. Pak Guru.
Harusnya jangan ikut campur dengan mereka.
Pokoknya, Guru Hyun Bin.
Kau tidak ada kelas pagi ini, bukan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku harus
ke suatu tempat sekarang.
Aku juga ada janji hari ini.
Aku akan bermain golf
dengan Ibu Keanggunan.
Aku sangat sibuk.
Ya, sampai jumpa.
Ini melukai harga diriku.
Guru Hyun Bin sangat sulit didapat.
Apa ini?
(Si tak sopan)
Dia ini benar-benar tidak menyerah.
Parfum apa yang kau gunakan?
Apa dugaanku benar?
Astaga.
Halo.
Guru Hyun Bin mau ke mana
terburu-buru seperti itu?
Tidak tahu.
Astaga. Aku jadi iri.
Apa? Mereka masih begitu?
Batu baru
mengambil tempat batu tua.
Apa?
Maksudku dia sedang
mengambil tempat kita.
Aku tidak suka.
Ayo kita main golf.
Ikut.
Ikuti aku.
Terpisah.
Penggilingan?
Putri?
- Tampar?
- Berhenti.
Aku mungkin akan menamparmu
karena kau sangat lamban.
Artinya kita akan
pergi secara terpisah.
Dan kau tidak bisa pergi ke sana.
- Hanya aku...
- Tidak.
Kita harus pergi
secara terpisah.
Bukankah cuaca
hari ini begitu bagus?
Aku bahkan
belum selesai bicara.
- Omo.
- Kenapa dia begitu?
Ayo kita pergi saja.
Astaga.
Orang macam apa...
...yang membuang sampah kolosal
untuk menyumbat toilet orang lain?
Dasar.
Aku muak dengannya.
Dia kembali lagi?
Kau tahu apa? Baiklah.
Kau mau menguji kesabaranku?
Apa lagi kali ini?
Ada urusan apa lagi?
Pak Guru, ada apa kemari?
Apa ibu Borg ada di dalam?
Aku sungguh tidak menyukainya.
- Pukulan bagus!
- Pukulan bagus.
- Tempat terakhir.
Salam kepada ratu golf!
Kau menakjubkan.
Karena mereka tidak menawarkan member VVIP,
aku hanya membayar sebanyak itu.
Mereka hanya membiarkan
seseorang masuk ke klub ini.
Kurasa aku tidak bisa
main golf lagi di sini.
(Ratu lapangan, pegolf
profesional, bibir...)
(Si tak sopan)
Seperti ini?
Aku masih tidak bisa bertahan.
Aku agak malu.
Golf bukan
bisbol atau memancing.
Bisa minggir?
Inilah topik hangat tentang
pendidikan akhir-akhir ini.
Kau tahu tentang
tes bakat sidik jari?
Tes bakat sidik jari?
Kau belum dengar?
Dengan sidik jari, kau bisa
menemukan bakat anakmu.
Secara pribadi,
aku lebih tertarik...
pada keluarga ibu Borg
daripada kemampuan putraku.
Gwi Nam!
Aku belum selesai bicara!
Bagaimana bisa kau memotong pembicaraanku...
...tanpa memberiku kesempatan bicara?
Aku kenal seorang dokter. Dr. Kim...
Gwi Nam.
Lanjutkan.
Do Hye.
Maksudku, sehari
setelah ibu Borg...
...menyebut kalau
suaminya berselingkuh...,
...dia sedang jalan-jalan selama
beberapa hari, dan dia masih belum kembali.
Benar.
Kudengar perabotannya pecah
karena kekacauan di rumahnya.
Menurut anaknya...,
...dia bilang
ibunya sakit, dan ayahnya terluka.
Omo. Benarkah?
Aku bahkan tidak perlu
melihatnya. Aku sudah tahu itu.
Astaga.
Kudengar pertengkaran
antara kekasih adalah yang paling menghibur.
Aku penasaran bagaimana cara menghiburnya
kalau mereka bertengkar begitu.
Berlebihan sekali. Melihat
pasangan bertengkar sama sekali tidak menghibur.
Kenapa tidak?
Itu terdengar menyenangkan.
Debar.
Ini mendebarkan.
Menyenangkan.
Bukankah itu menyenangkan?
Soo Ji, saat kita mengatur bunga...
...kau tahu
apa yang mereka bicarakan?
Tidak. Dia tidak memberitahuku.
Kau pikir dia bukan
menargetkan ibu Borg...
...melainkan dia menargetkanku?
Hei, ini tidak mungkin.
Sesuatu tidak terasa benar.
Kalau ini bukan perangkap...
...atau Operasi Cuckoo...,
- ...bisa jadi operasi lain?
- Tentu tidak.
Kita harus pergi juga.
Bagaimanapun, aku yakin
dia itu mengabaikanku.
Dasar. Selera ini sama
seperti permen tradisional Korea.
Maksudku aku sudah diabaikan.
Karena aku merasa
bosan hari ini...,
- bagaimana kalau kita ke toko butik...
- Omo!
Apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku juga di lapangan golf.
Hei, aku ada janji hari ini.
Aku harus pergi.
Maaf.
Omo, mereka semua pergi dariku?
Baik. Keluar, keluarlah!
Aku tidak kesepian.
Aku ini tidak kesepian.
Anda baik-baik saja?
Aku tidak bisa menghubunginya,
jadi aku agak khawatir.
Apa yang Anda khawatirkan?
- Itu...
- Sudah cukup.
Selama jam sekolah, Anda malah kemari.
Bukankah itu namanya Anda bolos kerja?
Aku kemari karena tidak ada
jadwal kelas. Anda tidak perlu khawatir.
Sebenarnya, Anda sedang jalan-jalan
saat harus melakukan kunjungan ke rumahku...,
...jadi aku tidak bisa.
Aku mengunjungi Anda karena
kudengar Anda sudah di rumah.
Tapi, di mana ibu Borg?
Dia sedang tidur.
- Sepertinya Anda terluka.
- Apa?
Aku terjatuh.
Bagaimana bisa?
Apa saat jalan-jalan?
Jalan-jalan, apanya.
Paman Borg bilang
Anda berdua sedang jalan-jalan.
Oh, benar. Aku terluka
saat jalan-jalan.
Kurasa ibu Borg masih tidur.
Jalan-jalan membuatnya lelah.
Itu pun waktunya juga mepet.
Kembalilah lagi nanti.
Borg bilang ibunya sakit.
Apa lagi yang ingin Anda dengar?
Apa kesehatannya sedang menurun?
Kenapa Anda terus
berbohong padaku?
Aku berbohong?
Dia capek saat jalan-jalan.
Dan tenaganya juga habis.
Tentulah dia sakit.
- Guru Hyun Bin, Anda di sini.
- Oh?
Anda baik-baik saja?
Borg bilang Anda sakit,
tapi sepertinya Anda baik-baik saja.
Ya.
Aku merasa jauh lebih baik.
Setelah mengisi energiku,
aku akan merasa lebih baik.
Mengisi?
Maksudnya Anda butuh sedikit
istirahat lagi. Aku senang mendengarnya.
Ya. Setelah aku selesai
mengobati luka Ayahnya Yool...,
...aku ingin istirahat lagi.
- Ayahnya Yool.
- Ya.
Aku tidak apa-apa.
Kalau begitu, karena
semuanya tidak ada masalah...,
...dan ibu Borg baik-baik saja...,
...aku langsung kembali ke sekolah.
Sebentar.
Halo?
Ya. Siapa ini?
Kalau begitu, jaga dirimu.
Ya.
- Anda yakin Anda baik-baik saja?
- Ya.
Sepertinya Anda
merasa tidak enak.
Apa?
Sepertinya Anda sangat khawatir.
Tidak.
Aku pergi dulu.
Begini...
Aku bertanggung jawab untuk konsultasi
masalah yang dialami para ibu di sekolah.
Seperti perselingkuhan suami mereka...
...atau kekerasan dalam rumah tangga.
Aku hanya mau Anda tahu.
Ya. Aku akan ingat
kalau Anda membantu mereka...
...dan mendiskusikan masalah ini dengan mereka.
Terima kasih.
Kau di dekat rumahku?
Bagaimana kau bisa
menemukan rumahku?
Memangnya itu penting?
Tidak peduli seberapa banyak
aku memikirkannya, ini agak aneh.
Dia terluka parah,
tapi kau tidak pernah menelepon.
Kau melapor ke polisi, dan
seseorang datang atas namamu.
Orang itu bilang apa?
Dia bilang semua baik-baik saja,
dan aku harus menandatangani...
...kesepakatan untuk tidak
menimbulkan masalah terkait insiden itu.
Dasar, aku tidak percaya.
Ya. Kalau begitu...
...kau tidak perlu khawatir.
Tapi aku tidak bisa tidak khawatir.
Aku juga harus mendapatkan sesuatu darimu.
Aku di sini!
Di sini.
Halo.
Bagaimana kau bisa menemukanku
dan datang jauh-jauh kemari?
Aku tidak tahu, tapi kau
si dokter robot jenius Choi Go Bong, bukan?
Kau bukan orang biasa.
Sangat mudah mengetahui
alamat rumah orang terkenal sepertimu.
Oh, begitu.
Memperlihatkan informasi pribadi
merupakan masalah serius di negara ini.
Omo.
Aku tidak percaya ini.
Kau terluka
saat kecelakaan itu?
Pasti sakit.
Aku merasa tidak enak.
Apa yang kau lakukan?
Lihat? Kau merasa tidak baik.
Bagaimana dengan wanita itu?
Sepertinya dia sangat terluka.
Kami berdua
benar-benar baik-baik saja.
Itu sebabnya kami tidak
menghubungimu.
Aku tidak bisa diam kalau seperti ini.
Hei, kau bahkan mendengarku?
Kami baik-baik saja, jadi...
Baik polisi maupun kau...
...kelihatan sangat aneh.
Pasti ada alasan lain.
Pasti ada rahasia
yang tidak bisa kau ceritakan.
Benar?
Aku tidak mudah tertipu.
Sudah cukup. Jadi...
...kau mau apa dariku?
Tidak nyaman kalau memberitahumu di sini.
Ayo kita pergi ke tempat yang sepi.
Apa dia mengikutiku?
Dia mengikutiku
dan muncul di mana-mana.
Bagaimana dia bisa tahu?
Dia itu penguntit?
Dia tidak tahu
bagaimana caranya menyerah.
Aku di sini.
Aku senang sampai
aku ingin berteriak.
Tunggu sebentar. Biar aku saja
yang masuk mobil.
Cepat pergi.
Ke mana?
Ke mana saja.
Cepat. Mulailah jalan.
Setiap tempat boleh saja
asalkan kau bersamaku.
Aku akan mengantarmu
ke tempat yang bagus.
Kau marah?
Kau pikir aku
tidak akan marah?
Kau datang ke sini
tanpa pemberitahuan.
Jangan marah.
Kau juga akan keriput
dengan bekas luka di wajahmu.
Astaga.
Pelembut kain apa
yang kau gunakan?
Kau sangat harum.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau menyinggung perasaanku.
Apa? Tersinggung?
Kenapa kau
mendengarkan musik seperti ini?
Baik.
Katakan apa yang mau kau katakan.
Apa tentang uang?
Kau pikir aku apa?
Baiklah, aku menginginkan kartu SD.
Apa?
Aku tidak bisa merekam apa pun
karena kau mengambil kartu SD...
...dari dash cam mobil ini.
Oke, aku sudah tahu
apa yang kubutuhkan.
Ayo selesaikan ini.
Tidak mungkin.
Bisa jadi dia teman wanita...
...yang suka menyentuhnya
seperti orang Amerika.
Aku tidak punya
teman wanita yang suka disentuh...
...seperti orang Amerika.
Omo. Aku bisa gila.
Di atas tubuhku.
Tidak.
Bukan itu yang kupikirkan.
Bukan.
Cepat, ini mendesak.
Aku tidak tahan lagi.
Mobilnya ternyata sudah gila.
Diam. Aku tidak bisa menanganinya.
Lakukan sesuatu.
- Buka pakaianmu.
- Lepaskan.
- Cepat.
- Cepat! Lepaskan.
- Sebentar.
- Ini penting.
- Tunggu sebentar.
Lakukan sesuatu.
- Omo.
- Sebentar.
- Bagaimana ini?
- Hei.
Mereka saling
melepas pakaian.
Aku tidak bisa
menyembunyikan kebenaran lagi.
Ini memang jelas perselingkuhan.
Sudah keluar.
Kenapa kau membuka jendela?
Aku tidak tahu
ada serangga yang masuk.
Sudah cukup.
Aku kirimkan kartu SD-mu
lewat pengiriman...,
...atau mengirim uang padamu.
Jangan menghubungiku.
Aku juga tidak ingin
bertemu denganmu lagi.
Kau ini memang pemarah.
Ya, baguslah kalau kau tahu.
Permisi.
Aku tercengang.
Bagaimana?
Kau sudah mengambil foto dengan baik?