English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kau kesal dengan sesuatu?
Di sini banyak minuman alkohol.
Kenapa kau malah
minum air es?
Aku tidak akan minum hari ini.
Aku perlu tetap sadar untuk
memberitahumu yang sudah lama ingin kukatakan.
Apa itu?
Benar. Kita tidur bersama.
Kita melakukan cinta satu malam.
Kita sudah cukup umur, bukan?
Kau menjadi menyebalkan
karena itu yang merupakan kesalahan.
Bukankah menurutmu ini konyol?
Kesalahan?
Kau bilang "kesalahan"?
Ya, itu kesalahan.
Dan jujur saja.
Kau penggemar obsesif atau penguntit?
Kenapa kau terus mengikutiku
ke manapun aku pergi?
Kau membuatku merinding.
Penggemar obsesif? Penguntit?
Lihat. Kau selalu
membocorkan setiap detail...
...tempat di mana kau berada
dan menggunakan tagar lucu di medsos.
Kenapa harus seperti ini?
Bukankah ini mengisyaratkan
agar aku datang menemukanmu?
Kau ini salah paham.
Aku harusnya
berhenti posting di medsos.
Hei. Semua orang tahu
tentang kecanduan media sosialmu.
Dan kau juga begitu padaku.
Omo. Hei.
Ya, teruslah menatapku,
dan kau akan jatuh cinta padaku.
Aku benci
yang namanya orang tak sopan...,
...terutama
yang menyebalkan sepertimu.
Lihat siapa ini.
Kooseol Soo Ji?
Omo.
Bukankah sudah kubilang
lebih baik pura-pura tidak kenal?
Kita tidak perlu
saling menyapa seperti ini.
Kau masih menyimpan dendam
karena aku menceraikanmu?
Tutup mulutmu dan pergilah.
Perasaan buruk itu
tidak berubah sama sekali.
Kalau saja kau ini
berperilaku baik...,
...kita tidak akan bercerai.
Siapa dia?
Kau siapa?
Aku kekasih pertama Soo Ji
dan mantan suaminya.
Apa?
Apa maksudmu tentang
yang pertama itu?
Kau mantan,
mantan, mantan suamiku.
Benar, ada dua lagi sebelum aku.
Aku melupakan yang itu.
Berhenti mengoceh
dan pergi saja.
Dia sumber uang barumu?
Aku tidak menghargai
ekspresimu itu.
Apa dia tahu
tentang masa lalumu...
...termasuk kenapa kita bercerai?
Kita bercerai...
...karena kau berselingkuh
dengan wanita muda...
...dan mulai tinggal bersamanya.
Hei, itu tidak sepenuhnya benar.
Kalau masa lalumu
tidak seburuk itu, kita tidak akan putus
Bagaimana aku
harus mengatakannya?
Begini... ibu Borg.
Anda tahu kalau suami Anda
berselingkuh dengan wanita lain?
Anda harus
memercayai suami Anda?
Ah, bukan.
Kenapa aku harus
mencampuri urusan keluarga seseorang?
Tidak.
Ini tentang seseorang
yang anaknya bersekolah di TK Buckingham...,
...dan aku menganggap murid-muridku
dan orang tua mereka seperti keluargaku sendiri.
Apa tidak apa-apa bicara dengannya
tentang itu sebagai guru yang peduli?
Ya, aku sudah memutuskan.
Aku tidak bisa.
Ini membuatku gila.
Sepertinya dia tidak tahu.
Sudah cukup.
Apa kau suka menonton film erotis?
Apa maksudnya?
"Iblis Memakai Bra".
Tentu aku tahu.
Ini adalah mahakarya.
Kubilang, "Iblis Memakai Bra".
Film itu...
...dia memegang seikat bra...
Ya, aku tahu film itu.
Aku tidak bisa melupakan bagaimana dia melepaskan berbagai warna pakaian dalam.
Dia tampak sangat cantik di film itu.
Sudah kubilang.
Ini adalah mahakarya dari semua mahakarya.
Ini bahkan mengubahku
menjadi seorang pria.
- Lalu dia juga tahu ini?
- Apa?
"Turunkan Celanaku..."
- "Saat di Malam Hari."
- Omo!
Bagaimana kamu tahu itu?
Kau sudah menonton ini?
"Selamat Datang di Belahan Dadaku".
Hei, itu...
Kalian memang memiliki kecocokan.
Benar.
Jadi tolong pergi dari hadapanku.
Kuharap kalian bisa melanjutkannya.
Sampai jumpa.
Kenapa dia harus
bertemu denganmu lagi?
Soo Ji, aku sangat senang
kau putus dengan pria seperti dia.
Dia bahkan tidak punya selera
yang bagus dalam film. Beraninya dia bicara seperti itu?
Soo Ji, kau baik-baik saja?
- Lalu kau baik-baik saja?
- Kenapa?
Masa laluku. Film itu.
Kau bilang kau
sudah melihat semuanya.
Kenapa? Apa yang salah?
Apa itu ilegal? Itu namanya kejahatan
membintangi film semacam itu?
Kau tidak melakukan kesalahan.
Bagiku, mereka seperti barang
edisi terbatas yang langka.
Hei.
Young Cheol.
Aku benar-benar serius.
Burung kesayanganku.
Dasar.
Bisakah kau berhenti
memanggilku seperti itu?
Kalau begitu...
Kumbang?
Pollack? Tumblebug?
Ah, apa yang bagus?
Dasar.
- Ray seperti di ikan?
- Imut sekali.
Audrey, di sini.
- Dengarkan gurumu.
- Halo.
- Halo!
Halo.
Jadilah murid yang baik,
- mengerti?
- Sampai jumpa, Bu!
- Dah.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Soo Ji.
Kau mau ke suatu tempat?
Kenapa pakaiannya bagus hari ini?
Apa maksudnya?
Aku memang selalu berpakaian seperti ini.
Itu tidak benar. Kupikir kau akan
menghadiri acara penghargaan.
- Haruskah kita pergi?
- Ya.
Kenapa dia belum datang?
Apa dia tidur karena
dia minum tadi malam?
Aku bangun pagi-pagi sekali
untuk berpakaian seperti ini.
Oh. Hai, Borg.
Kenapa terlambat datangnya? Masuklah.
Borg sudah di sini?
Kurasa pamannya
tidak mengantar dia lagi.
Maksudnya Paman Young Cheol?
Mulai sekarang,
ibuku yang akan mengantarku.
Ya.
Aku harus pura-pura tidak tahu.
Hei, hei.
Apa yang terjadi, Borg?
Pak Guru.
Ibu, sampai jumpa nanti.
- Ya. Sampai nanti.
- Dah.
Halo, lama tidak bertemu.
Memang sudah lama
kita tidak bertemu.
Tapi katanya kalau tidak ada kabar
berarti itu kabar baik.
Benar.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Suamimu...
Kami dengar suamimu berselingkuh.
Kau sudah
bicarakan hal ini padanya?
Kau sudah lihat
siapa wanita itu?
Aku dengar semuanya.
Di rumahmu kudengar ada keributan.
Apa maksudnya?
Hei, jangan pura-pura tidak tahu.
Jangan khawatir. Kami tidak
akan menyebarkan rumor ini.
Kau mau menceraikannya?
Siapa yang akan mengambil hak asuh Borg?
Ibu Borg.
Anda sudah mengisi ulang
energi Anda?
Tentu! Energiku sudah penuh!
Karena semuanya di sini...,
...kami harus mengumumkannya.
Perhatian, semuanya.
Kami ada pengumuman.
Silakan dimulai.
Acara tahunan...
Acara tahunannya...
Apa itu?
Biar aku saja.
Karena ini acara Ibu Keanggunan,
yang di mana hanya anggota yang ikut...
...ini adalah acara perkemahan tahunan.
- Aku tidak tahu itu.
- Di mana?
Aku membeli pondok kecil.
Menakjubkan.
Bagaimana kalau kita pergi
ke pondok baruku akhir pekan ini?
Apa kalian ingin
bergabung denganku?
- Dengan senang hati.
- Aku juga. Aku ingin pergi ke sana.
Apa itu artinya
aku juga ikut berpartisipasi?
Benar!
Kuulangi lagi.
Hanya Guru Hyun Bin...
...dan anggota Ibu Keanggunan
yang bisa berpartisipasi dalam acara tersebut.
Sayang sekali kau tidak bisa
bergabung dengan kami.
Semua anggota keluargamu...
Harus datang.
Ibu Borg.
Semua keluargamu
bisa datang, bukan?
Ya, tentu saja.
Kita tidak harus ikut dalam keadaan
yang sangat genting ini, bukan?
Kenapa?
Guru Hyun Bin tidak bisa ikut?
Tidak, tidak ada.
Aku akan ikut.
Kita bertemu lagi setelah kelas.
Ibu Borg, bisa bicara
denganku sebentar?
Ya.
Kita harus mengobrol
tentang acara perkemahan itu.
Hanya anggota panitia
yang disambut...
...untuk mengobrol di butikku.
Aku tidak bisa.
Aku ada janji.
Aku lelah karena
harus bersiap tadi pagi.
Sampai jumpa nanti.
Aku bisa meluangkan waktuku.
Lupakan.
Dari mana kipas itu?
Baiklah kalau begitu.
Lebih baik aku buat jus saja.
Buatlah, buatlah.
Buatlah jusnya
- Pak Guru.
- Ah, aku kaget.
Kau tidak bicara
selama 3 menit 5 detik.
Apa ada sesuatu terjadi?
Jangan terkejut.
Dengar saja.
Ya. Aku tidak akan terkejut.
Itu...
Di Sungai Han...,
Di Sungai Han...
Pak Guru!
- Pak Guru, berikan!
- Pak Guru, berikan padaku!
- Lemparkan padaku!
- Ini, tangkaplah.
Ya!
Hei.
Pak Guru?
Anda sedang bicara
tentang Sungai Han.
Oh, benar. Jadi...
Aku akan memberitahu Anda...
...di Sungai Han...,
...aku melihatnya.
Pak Guru, apa makanan hari ini?
Apa tangsuyuk?
Bukan.
Makanannya sandwich stroberi.
Benar bukan, Pak Guru?
Makanan hari ini...
...royal tteokbokki.
Ya! Royal tteokbokki.
Aku suka itu.
Kau suka dengan semuanya.
Aku makan cokelat saja
untuk saat ini.
Aku juga suka coklat.
Pak Guru.
Silakan lanjutkan.
Apa yang kau lihat
di Sungai Han?
Itu...
Aku kaget.
Ibu, sedang apa di sini?
Pak Guru akan menceritakan
apa yang dia lihat di Sungai Han.
Ibu sudah menunggu
mendengarnya selama 12 menit.
Benarkah?
Semuanya! Pak Guru
melihat sesuatu di Sungai Han!
- Apa itu?
- Apa yang Anda lihat?
Bagaimana ini?
Hanya dia saja yang bisa kukasih tahu.
- Apa itu?
Pertama...
Maksudnya, aku melihat...
...monster di Sungai Han!
Audrey, aku akan melahapmu!
Aku tidak takut pada monster bahkan sedikit pun.
Aku sama ibuku
sudah melihatnya di taman hiburan.
Menyebalkan.
Benarkah?
Apa ada banyak monster
di taman hiburan?
Ya, seperti rumah berhantu,
orang menyamarkan diri...
...sebagai monster
dan menakut-nakuti pengunjung.
Anda belum pernah
ke taman hiburan sebelumnya?
- Belum.
- Benarkah?
Bahkan saat berkencan
dengan suamimu?
Bahkan saat
tamasya keluarga dengan Borg?
Baiklah. Hari ini mungkin
aku tidak bisa memberitahunya.
Kalau begitu...
Ibu Borg.
Kalau di saat seperti ini,
Anda bisa memanggilku Borg Mom.
Ya, Borg Mom...,
...kau mau pergi ke taman hiburan bersamaku?
Dengan Anda?
Kado ulang tahun yang kurahasiakan
beberapa hari yang lalu.
Aku ingin mengabulkan
keinginanku di taman hiburan.
Besok kau ada waktu?
Kalau begitu aku akan
bilang pada Ayahnya Yool...,
...dan aku akan
menemani Anda ke taman hiburan.
Apa? Kau mau
memberitahukan ini pada suamimu?
Tidak usah.
Aku akan menghargainya...
...kalau kau bisa merahasiakannya
saat kau menemaniku ke taman hiburan.
Anda juga suka menjaga rahasia.
Hal-hal yang tidak bisa diungkapkan
atau diberitahukan kepada orang lain.
Rahasia.
Ya, aku akan melakukannya.
Kenapa...
Yool bilang ini harus distempel...
...dan menyalin janji itu
supaya bisa menjadi rahasia sungguhan.
Lalu bagaimana dengan
yang Anda lihat di Sungai Han?
Besok akan kukasih tahu.
Ya, baiklah.
Ya, memberitahunya
besok lebih baik.
Aku harus memberitahunya
saat seperti ini.
Jangan pernah terluka
dan rusak lagi. Atau aku akan...
...membuangmu.
Kita sudah dengarkan
lagu "Gashina" dari Sun Mi...,
...yang merupakan request dari
salah satu penggemar kita.
Pendengar menulis pada kami
kalau dia punya pacar...
...yang meninggalkannya
karena sebuah kesalahan.
Dan pendengar itu mengejarnya...,
...dan dia menemukannya
sebelum lama mengejarnya.
Selamat kembali bersama tanpa ditinggalkan.
Selamat.
Mereka kembali bersama,
dan dia tidak meninggalkannya?
Semua kekhawatiran dan menyedihkannya
kalau Anda tidak dapat berbagi dengan orang lain.
Buang semua masalah padaku, sayang
Kekhawatiranku?
Ini adalah waktu yang sangat berharga. Kami akan
mendengarkan kekhawatiran Anda...,
....serta kekhawatiran tak terduga
yang terlontar di hadapan Anda.
Kirim cerita Anda sekarang.
Biaya untuk SMS sekitar 5 sen,
dan biaya yang lebih lama sekitar 10 sen.
Kalau Anda menggunakan
aplikasi online kami, gratis.
Kirimkan cerita
untuk acara radio kami sekarang.
Minggu lalu, seorang pendengar
berbagi dengan kami karena dia tidak bisa lagi mentolerir...
...makan kari karena istrinya selalu
memasak kari untuk dia makan.
Dia sudah memasak kari
selama lima tahun, tapi dengan saran kami...,
...dia berhasil mengubah menu itu
menjadi sup daging sapi.
Selamat.
Begitu. Jadi masalah bisa
dipecahkan seperti ini juga.
Baiklah. Aku akan membaca
cerita hari ini.
Aku menerima banyak SMS.
(Aku ingin jadi orang berguna. Beri aku saran
bagaimana agar aku tidak ditinggalkan oleh suamiku.)
Pertama, ada SMS
dari pengguna 0915.
Pesanku dibaca.
"Aku ingin jadi orang berguna."
"Beri aku saran bagaimana
agar aku tidak ditinggalkan oleh suamiku."
Anda ingin menjadi
istri yang berguna bagi suami Anda.
Kurasa dia bermaksud ingin dicintai.
Pertama, banyak pendengar kita
mengomentari pesan ini.
"Cara terbaik untuk dicintai
oleh suami adalah melakukan Aegyo."
Lebih dari 90 persen
berkomentar sama.
Benar. Dari pesannya...,
...aku bisa merasakan kalau
dia sangat membosankan seperti robot.
Sepertinya aku perlu
melakukan banyak Aegyo.
Mari dengarkan sebuah lagu
sementara pendengar kita...
...mengomentari solusi
untuk masalah ini.
Banyak tindakan lucu dengan
kata, "sayang" yang populer sekarang.
Inilah lagu Shin Hyun Hee
dan Kim Root. "Sayang".
Sayang?
Aku sudah selesai
menyimpan cara ber-Aegyo.
Benar. Aku sudah
membuatnya sangat jelas.
Sistem untuk melucu dinyalakan.
Apa ini?
Kenapa dengan bajumu?
Ada sesuatu yang ingin
kuperlihatkan padamu.
Apa ini?
Apa ada kesalahan
dengan sistem pengucapannya?
Kalau caraku mengucapkan
itu sebuah kesalahan...,
...maka aku langsung murung.
Kau ini kenapa?
Kau membuatku takut.
Borg Mom.
Ya, Ayahnya Yool?
Sepertinya ada
kesalahan serius.
Apa aku menyentuh sesuatu
saat aku memperbaikimu?
Kemari.
Sepertinya aku perlu
melonggarkan sekrup di lidahmu.
Tidak perlu.
Aku tahu.
Ada sesuatu yang salah.
Mulutmu...
Oh, lihat ini!
Wajahmu memanas lagi.
Tidak. Aku mencoba
untuk menjadi imut.
Apa? Menjadi imut?
Woah. Ini membuatku menggigil.
Oh, aku merasa seolah
sedang menonton film horor.
Dari mana kau belajar melakukan itu?
Kalau begitu aku akan
mematikan mode melucunya.
Ya. Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya
baik-baik saja hari ini...,
tapi saya diberi tahu kalau Anggota Ibu Keanggunan
menyelenggarakan acara tahunan Minggu ini...
...dan acaranya perkemahan keluarga.
Perkemahan keluarga?
Bagus juga kalau
mencari udara segar. Oke.
Dan kita harus pergi
ke taman hiburan besok.
Kenapa akhir pekan ini
banyak jadwal? Baiklah.
Kalau begitu aku akan melakukan
sesuatu yang berguna...
...seperti membuat makan siang.
Bekerjalah, Ayahnya Yool.
Sayang
Di mana dia mempelajarinya?
Kenapa dia begitu imut?
Apakah aku... terlihat terlalu serius?
Aku ingin melihatnya lagi.
Apa dia akan
melakukannya lagi untukku?
Oh, iya. Besok kita harus pergi ke taman hiburan.
Apa yang harus kukenakan?
Besok cuacanya cerah?
- Genie.
- Ya.
Tolong nyalakan TV.
Beri tahu prakiraan cuaca besok.
Besok cuaca akan cerah.
Suhu akan naik sampai 21°
dan turun hingga 9°.
Kau yakin, bukan?
Eonni, sudah lupa siapa aku?
Ini aku,
Nonhyeon-dong Medusa.
Kau juga tahu...
...siapa yang mengajariku.
Bagus.
Jangan menggertak.
Aku menyuruhmu untuk
mengatasi kecelakaan itu.
Aku tidak percaya
kau hampir membunuhnya melalui tabrak lari.
Sudah cukup. Aku juga sangat takut.
Itu, tidak masalah bagaimana kita
membahasnya sampai di mana.
Kita hanya harus mencapai
tujuan kita, bukan begitu?
Aku yakin segalanya pasti...
...sangat menarik
di tempat mereka sekarang.
Haruskah aku mulai
seperti biasa...
...karena aku wanita?
Baik.
Permainan Omok, dimulai.
Kau menggunakan strategi 3-3.
Kau menang, dan aku kalah.
Hei, ini sangat mudah mengalahkanmu.
Kurasa ada yang salah dengan datamu.
- Ayahnya Yool.
- Ada apa?
Kau senang?
Ini hanya omok.
Apa yang harus kusenangi?
Indeks kesenanganmu
baru mencapai 95 persen.
Aku sarankan nanti
pakai strategi 4-3 lain kali.
Penggunaan strategi 3-3-mu
terlalu mudah ditebak.
Apa... apa itu artinya
kau membiarkanku menang?
Baiklah. Kau memenangkan permainan,
jadi kau harus memberiku jentakkan.
Angkat kepalanya.
Ini akan sangat menyakitkan
sehingga kau akan terkejut.
Ini dia.
Kalian berdua sedang apa?
Aku harus meregangkan
lenganku. Ah, enaknya.
Aku baru saja menguji datanya.
Kau sedang menguji datanya?
Bukan yang namanya kencan?
Pengumpan bawah sudah di sini.
Aku akan memotong buah dulu.
Hei, apa yang kau katakan?
Dasar.
Suhu kulitku, 60°C.
Suhu tinggi yang tidak normal
terdeteksi karena alasan yang tidak diketahui.
Kenapa aku terus memanas?
Aku harus cari tahu alasannya.
Apa ini?
Apa ini semua?
Dari mana kau mendapatkan foto-foto ini?
Aku melihat surat di kotak suratmu,
jadi aku langsung mengambilnya.
Ya ampun.
Hei, kau bertemu dengan seseorang?
Kau kenapa?
Hei, berhenti bicara omong kosong.
Lalu wanita ini...
Kau tidak mengenalnya?
Dasar. Aku mengenalnya...,
...tapi aku tidak
mengenalnya dengan baik.
Lihat bukan?
Lalu siapa?
Wanita itu. Yang menyebabkan kecelakaan itu.
Ini... ini aku,
tapi... maksudku, jangan salah sangka.
Katakanlah kita saling
memandang seperti ini.
Seperti ini. Lalu kalau aku melakukan ini,
kita akan terlihat seolah-olah kita sedang berciuman.
Lepaskan aku!
Ini menggelikan!
Lihat ini. Kalau pose begini,
akan terlihat seperti berciuman.
Menjauh dariku.
Ayahnya Yool.
Foto ini...
Pria di foto ini
sungguh bukan aku.
Lalu pria di foto lainnya adalah kau?
Dasar. Ini benar-benar gila.
Hei, aku telepon wanita itu.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Nomor yang Anda hubungi tidak menjawab.
Jangan meneleponku lagi.
Tinggalkan negara ini dan
tetaplah di luar negeri sampai aku menghubungimu.
Baiklah.
Aku harus pergi ke pantai
untuk bersantai dan berjemur.
Eonni, bukankah menurutmu
fotonya bagus?
Terutama yang di motel.
- Kalian berdua benar-benar melakukan sesuatu?
- Apa yang kau bicarakan?
Dengan hati-hati
aku mengedit setiap fotonya.
Aku memasukkan yang itu
sebagai bonus. Bukankah itu bagus?
Kau butuh foto seperti itu...
...untuk memicu kemarahan.
Karena foto itu seperti nyata,
jadi tidak ada yang tahu.
Analisis selesai.
Aku 100 persen yakin
kalau ini hasil photoshop.
Lihat, 'kan? Ini hasil photoshop.
Sudah kubilang aku tidak pernah berselingkuh dengannya.
Tidak ada yang bisa
membodohi mata Borg Mom.
Tapi semua foto lainnya kelihatan asli.
Tunggu, itu...
Ayahnya Yool.
Tolong tatap mataku.
Baiklah, tatap aku.
Tataplah mataku. Analisis aku.
(Menganalisis)
Analisis selesai.
(Analisis selesai!)
Kau mungkin merasa dituduh.
Aku akan percaya kalau
ini sama sekali tidak disengaja.
Tapi Ayahnya Yool...,
...kau sudah berpikir
sebelum bertindak?
Kau tidak peduli dengan etika
atau bagaimana orang melihatmu?
Apa mereka itu kekuranganmu?
Haruskah aku beri tahu lagi untukmu?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau berpikir sebelum bertindak?
Kau tidak peduli dengan etika
atau bagaimana orang melihatmu?
Haruskah aku beri tahu lagi untukmu?
Orang lain mungkin beranggapan
kalau kau berselingkuh...,
...jadi hati-hati, jangan sampai
mereka salah paham.
Tolong jangan pernah lupa kalau kau itu ayah Yool.
Aku buat makanan dulu.
Aigoo.
Aku harus pergi sekarang.
Eonni, aku mengatakan ini
karena merasa aneh.
Kau yakin wanita itu sudah baikan?
Apa anggota badannya
baik-baik saja, dan bisa berjalan?
Tentu saja.
Kurasa dia sangat beruntung.
Tidak, tidak.
Dari pengalamanku...,
...tingkat shock itu...
...biasanya akan dirawat
di rumah sakit selama enam bulan.
Dia itu robot atau apa?
Kau tahu apa yang lebih aneh?
Dia bahkan tidak memanggil ambulans.
Dia juga tidak memanggil polisi.
Dia hanya mengambil kamera blackbox...
dan mencoba memastikan
bibirku tetap tertutup rapat.
Benarkah?
Aku jadi lebih tertarik pada keluarga itu
saat aku belajar lebih banyak tentang mereka.
Wanita itu...
Menurutmu siapa dia?
Kecelakaan mobil misterius itu...
...dan foto-foto ini.
Dia juga orangnya aneh.
Apa itu?
Apa dia penggali emas?
Lalu kenapa dia menghilang
tanpa mengeluarkan uang darimu?
Benar juga.
Apa ada wanita yang mungkin
menaruh dendam terhadapmu?
Aku bukan sepertimu.
Ini sangat aneh.
Bukannya wajar
meminta uang...
...atau mengancammu kalau dia
mengungkapkan foto-foto itu ke media?
Siapa sebenarnya...
...dia itu?
Apa niat dia sebenarnya?
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa pakaian...
...yang harus kukenakan
ke taman hiburan?
Ini akan menjadi kencan.
Kau mau ke taman hiburan bersama kami?
Lalu kau mau pergi dengan siapa?
Borg Mom, kau tahu aku
selalu berada di pihakmu?
Dasar dia. Lihatlah matanya.
Dia tidak bisa
mengalihkan pandangan darinya.
Aku akan menghancurkannya.
Selamat datang di pondok Boo Ti Na!
Kalian sudah datang.
Keluar. Sekarang!
Tunggu, aku memintanya untuk datang.
Do Hye.
Dia terus melanggar peraturan.
Kau masih di sini?
Kudengar semua orang tua
dan guru pada kesana.
Omo, dia di sini.
Kenapa dia
selalu membuat Borg Mom kesulitan?
Kenapa dia terus
melayang-layang di sekitar Borg Mom?