English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba memilih pakaian apa
yang mau aku pakai besok ke taman hiburan.
Pakaian apa yang harus
kukenakan ke taman hiburan?
Apa pun yang kau pakai
terlihat bagus.
Apa?
Yang itu. Yang itu terlihat bagus.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan memilih baju
yang kau pilihkan untukku.
Ayahnya Yool.
Apa ada hal baik?
Kau tampaknya sedang bahagia.
Aku? Tidak juga.
Aku hanya
merasa baik-baik saja.
(Kebahagiaan: 100 persen)
(Analisis selesai!)
Kenapa kau selalu
bohong padaku?
Dari semua data
tentang emosimu...
...kau sedang
bahagia sekarang.
Sudah cukup.
Lebih baik, isilah energimu.
Besok, kau harus banyak menggunakan
baterai saat pergi ke taman hiburan.
Ya, Ayahnya Yool.
Besok kita akan berkencan.
Ayahnya Yool.
Cobalah ini.
Rasanya manis
dengan gula 100 persen...,
...dan teksturnya
bagus dan lembut.
Kita bukan anak-anak.
Kenapa kita makan permen kapas?
Aku memilihnya karena ini salah satu
makanan ringan favorit di taman hiburan.
Kau tidak suka?
Kalau begitu...
Hei.
Kalau dibuang, akan sia-sia.
Baiklah.
Karena sia-sia membuangnya...,
...kurasa kita bisa
makan ini bersama.
Ya. Aku suka itu, Ayahnya Yool.
Apa benar-benar lezat?
Butuh beberapa saat
agar bisa meleleh.
Ayahnya Yool.
Kau mencapai titik
di mana kau sedang makan semuanya.
Aku akan mengingatnya.
Kau tidak perlu melakukannya.
Apa? Ada apa?
Bangunlah.
Aku buru-buru
mau ke taman hiburan.
Tolong gantikan aku
mengantar Yool.
Ya, baiklah.
Aku akan kembali
makan siang untuk tamasya.
Itu merepotkan.
Kau tidak perlu makan siang.
Kau mau membuat gimbap?
Gulungan ujungnya itu yang paling lezat.
Ya. Aku akan mengingatnya.
Dia tidak perlu makan siang.
Aku sudah meminta
Young Cheol untuk mengurus Yool.
Baiklah. Haruskah aku bersiap juga?
Makan siang
untuk tamasya sudah selesai.
Bagus. Ini bagus.
Bagus.
Kalau aku memakai ini,
pakaian ini akan terlihat cocok.
Ini sangat bagus.
Genie, bagaimana penampilanku?
Kau selalu terlihat bagus.
Benar, bukan?
Aku tahu kau hanya mesin,
tapi jawabanmu itu benar.
Bagaimana kalau...
Bukan Borg Mom, tapi...
...haruskah aku melakukan uji coba?
Genie.
Aku mencintaimu.
Terima kasih sudah mengakui
perasaanmu padaku.
Tunggu. Itu bukan
jawaban yang tepat.
Kau tak tahu
"give and take"?
Kau juga perlu
mengatakannya padaku. Lakukan lagi.
Aku mencintaimu.
Kau mungkin salah orang.
Kau tahu hubungan ini
tidak ada harapan.
Baik.
Manusia dan mesin
yang jatuh cinta...
...tidak masuk akal.
Apa Borg Mom
juga menjawab seperti ini?
Tidak bisakah kau mencintaiku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bukan, bukan begitu.
Coba jawab lagi.
Aku mencintaimu.
Sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ayahnya Yool.
Benar. Itu jawabannya.
Kau tadi barusan bilang
"Ayahnya Yool"?
Borg Mom.
Kau tidak apa-apa?
Kau pasti terkejut.
(Kau tidak apa-apa?
Kau pasti terkejut.)
Kapan kau di situ?
"Aku mencintaimu.
Sangat mencintaimu."
Begitulah aku kemari.
Kau mungkin menyukai ini
dan juga mobilmu.
Apa?
Aku baru saja menguji
apa mesin ini bekerja dengan baik atau tidak.
Tapi aku tidak menjawab...
...lebih tepat
untuk pertanyaanmu?
Apa?
"Aku juga mencintaimu."
Bukankah ini jawaban yang benar?
Bukan itu jawabannya. Salah.
Kalau itu bukan jawabannya?
Ini sangat mengejutkan
seolah-olah aku dalam mode buffering.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah cukup.
Ini masih pagi,
tapi nanti macetnya akan parah.
Kita bisa menikmati taman hiburan itu
kalau kita bisa cepat perginya.
Ayo bersiap.
Ayahnya Yool.
Kau juga mau pergi
ke taman hiburan?
Bukankah aku pergi ke taman hiburan...
...denganmu?
Aku tidak bilang mau
pergi ke taman hiburan bersamamu.
Lalu kau mau pergi dengan siapa?
Ini rahasia.
Rahasia?
Kau juga mau pergi
ke taman hiburan?
Tidak, tidak juga.
Aku tidak mau berkencan,
bukan, pergi ke taman hiburan bersamamu.
Aku tidak punya niat
untuk pergi sama sekali.
Kebohongan 100 persen.
Kapan-kapan kita
pergi bersama nanti.
Sudah cukup.
Pergi saja ke taman hiburan
bersama teman rahasiamu.
Dia 100 persen kesal.
Tapi aku masih
perlu merahasiakannya.
Aku iri padamu
karena dicintai olehnya.
Rahasia?
Rahasia.
Itu sebabnya orang bilang
mereka tidak percaya dengan kecerdasan buatan.
Aku tidak percaya
dia punya rahasia.
Borg Mom...,
...kau mau ke taman hiburan bersamaku?
Dia hanya guru TK.
Bagaimana bisa dia
meminta wanita bersuami...
...pergi ke
taman hiburan bersamanya?
Aku harus bagaimana?
Apa dia suka
dengan Borg Mom?
Bagaimana kalau dia tahu...
...dia itu robot
yang dekat dengannya?
Sebentar.
Apa anak muda sekarang ini...
...tidak peduli
kalau seseorang itu sudah menikah?
Apa dia mau...
...memisahkan kita
sebagai pasangan...,
...dan membuat kita bercerai?
Tidak mungkin.
Apa dia akan
membuat kejadian itu?
Kau pasti bercanda.
Kenapa kau begini?
Aku terkejut kalau nanti
ada sesuatu yang terjadi.
Target Do Hye itu...
...masih Ibu Borg.
Itu sebabnya aku mengatur...
...perangkap baginya
dengan membawa suaminya.
Aku tidak ditargetkan
oleh Do Hye, bukan?
Dia sekarang tidak mau
makan siang denganku.
Bukankah menurutmu ini aneh?
Ini tidak aneh.
Coba lihat kita-kita ini
mau pergi ke pondokmu.
Kalau dia menargetkanmu...,
...dia tidak akan mau ke sana.
Aku tahu.
Kau melihatnya, bukan?
Sekarang Gwi Nam tahu...
...apa yang Do Hye biasa katakan.
Butuh waktu lama dan tahu
bagaimana memahaminya.
Benar.
Aku pun juga masih kesulitan.
Benar bukan? Tentu.
Ini wajar-wajar saja.
Itu sebabnya...
...Do Hye tidak mengajak Gwi Nam
bersamanya ke perkemahan kali ini.
Benar.
Yang penting, kau bisa
menyuarakan air sepuluh depa ke dalam...
...tapi kau tidak bisa
menyuarakan hati manusia satu fathom tunggal.
Apa?
Air mengering dan hati manusia?
Maksudku itu...
...pikiran manusia tak terduga.
Oh, benar.
Aku kadang-kadang merinding...
...ketika aku melihat
Do Hye menggertak...
...para ibu lain tanpa
perubahan ekspresi wajahnya.
Aku bukan satu-satunya
yang merasakan hal itu.
Tentu saja. Jadi...
...jangan pedulikan Gwi Nam.
Kita tidak selevel dengannya.
Aku sangat beruntung...
...kau ternyata memahamiku.
Mari saling berjanji
untuk tidak pernah berubah, oke?
Ya, tentu saja.
Jangan lupa...
...kalau aku
merekomendasikanmu untuk komite ini.
Lengan kanan Do Hye adalah aku...,
...dan lengan kirinya
hanya kau saja. Oke?
Apa?
Aku tangan kanan Do Hye...,
...dan kau tangan kirinya.
Ya.
Sampai jumpa hari Minggu.
Kenapa aku di tangan kiri?
Aku baik dengannya
karena dia sudah tua.
Dia tiba-tiba memutuskan
untuk menjadi tangan kanan.
Aku tidak percaya ini.
Tunggu sebentar.
Kalau Gwi Nam bergabung
dengan Komite Ibu Keanggunan...,
...secara alami aku akan
menjadi yang kedua sesuai perintah.
Aku harus berpihak pada siapa?
Ibu pergi ke taman hiburan dulu.
Kapan-kapan nanti
Ibu membawamu ke sana.
Harusnya aku tidak pilihkan
gaun cantik untuknya.
Aku berangkat.
Tolong jaga Yool dengan baik.
Nanti makan malamlah
bersama Ayah...,
- ...dan baik-baiklah padanya.
- Ya.
Kau sudah siapkan
makan malam untukku dan Yool?
Ya. Dia menyiapkan banyak
makanan seperti sandwich...
...dan gimbap
seolah kita sedang piknik.
Dia membuatnya dengan banyak.
Karena kau suka
dengan ujung gimbap...,
...aku secara khusus
menaruhnya di piringmu.
Yool.
Kau tidak keberatan
kalau Ibu pergi ke taman hiburan sendirian?
Ya, kapan-kapan
kita bisa pergi bersama.
Kau akan menangis
dan mengamuk saat...
...Ibu tidak di sini?
Apa kau mau menangis?
Ayah ini kenapa?
Young Cheol bilang begini padaku.
Seorang pria sejati
hanya menangis...
- ...hanya 3 kali dalam hidupnya.
Yool, kau pintar juga.
Ini berkat ajaranku.
Kenapa dengan suasana ini?
Penumpang sudah di sini.
Apa?
Ada kemungkinan 80 persen
aku akan terlambat 1 menit 5 detik.
Aku langsung berangkat saja.
Tak peduli mau pergi atau tidak.
Aku akan segera kembali.
Yool, Ibu berangkat dulu.
Ibu, bersenang-senanglah.
Ya.
Apa itu tadi?
Kenapa dia pergi sendiri?
Kau tidak ke
taman hiburan bersamanya?
Aku tidak pergi.
Aku tidak akan pergi bersamanya.
Apa yang terjadi?
Jaga Yool sebentar.
Hyung.
Ayah selalu menempel
pada Ibu seperti permen karet.
Apa yang terjadi?
Ini akan menjadi
kejutan besar, bukan?
Harusnya aku
memberitahunya hari ini.
Tapi bagaimana caranya aku katakan
kalau suaminya punya simpanan rahasia?
Haruskah aku memberitahunya
saat naik wahana nanti?
Wahana akan segera melaju.
Silakan memakai sabuk pengalaman.
Selamat menikmati.
Ibu Borg, aku tidak ingin ini mengejutkanmu.
Tapi naik wahana ini
cukup mengejutkanku.
Kurasa suamimu sedang berselingkuh.
Apa?
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa dia seperti itu padaku?
Kau tidak apa-apa?
Yang kau katakan tadi
sangat mengejutkanku...,
...tapi naik wahana ini
lebih mengejutkanku...
...jadi aku tidak
bisa berpikir dengan benar.
Baik. Kalau ini
akan mengurangi keterkejutannya...
...ketika saya mengatakan
yang sebenarnya, mungkin akan sedikit lebih baik.
Pak Guru.
Kau sudah datang.
Hei.
Ya. Maaf, aku terlambat 50 detik.
Hei. Tidak apa-apa.
Tapi orang mungkin percaya
kalau kita ini seumuran.
Woah, kau terlihat sangat muda.
Itu karena aku tidak menua.
Begitu.
Aku bisa melihatnya.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Lihatlah dia.
Lihatlah matanya. Dia tidak bisa
mengalihkan pandangannya dari Borg Mom.
Dia harusnya datang ke sini bersamaku.
Ibu Borg.
Aku pastikan...
...kau tetap bersemangat hari ini.
- Kau siap?
- Aku siap.
Hei, hei, hei!
Bagaimana dengan ini?
Harusnya dia
memakainya denganku.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya.
Dia harusnya naik itu bersamaku.
Hei, berhenti di situ.
Aku ingin naik wahana itu.
Apa sudah waktunya?
Yang ini? Ini wahana
yang sangat menakutkan.
Apa tidak apa-apa?
Begitu?
Berapa tinggi, kecepatan,
dan sudut dari wahana ini?
Jangan khawatir. Aku akan
berada di sampingmu.
Pegang aku kalau kau takut.
Aku tidak takut.
Wow, ibu Borg.
Kau berani juga.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Katakan saja.
Sebenarnya...
Aku melihat suamimu...
Kau takut?
Tidak!
Aku takut!
Astaga.
Kapan ini akan berakhir?
Pak Guru, apa yang ingin
kau katakan padaku?
Kau bilang, "Sebenarnya
aku melihat suamimu..." Dan kau berhenti.
Nanti...
Nanti akan kukasih tahu.
Pak Guru. Kau yakin
bisa menaiki wahana lagi?
Wajahmu kelihatan pucat.
Sebenarnya, wajahku memang pucat.
Aku memang terlahir tampan.
Aku juga jantan.
Kurasa wahana itu
tidak bersahabat denganku.
Kita harus naik sesuatu yang lain.
Hei, itu terlihat menyenangkan.
Kau tidak keberatan?
Wahana itu terlihat
lebih menakutkan dari yang sebelumnya.
Hei. Itu tidak menakutkan.
Hanya wahana yang tadi
tidak bisa aku naiki.
Tapi aku mau itu.
Nanti akan kukasih tahu
saat naik wahana itu.
Aku harus memberitahunya.
Apa ini sudah waktu yang tepat?
Kurasa suamimu punya
orang lain dalam hatinya.
Apa?
Mereka terlihat cukup serius.
Begitu.
- Pak Guru.
- Ya?
Kau harus berteriak.
Apa?
Ibu Borg,
kenapa kau tenang saja?
Ini yang paling buruk.
Ini dia.
Oh, my God.
Pak Guru?
- Pak Guru?
- Aku di sini.
Kakimu gemetar saat takut.
Tidak juga.
Kurasa wahana itu
tidak sesuai kalau kunaiki.
Kenapa kita tidak istirahat sejenak?
Kau bisa memberitahuku di sini.
Pak Guru.
Sepertinya kau sedang
mengalami gangguan mental.
Minumlah ini,
dan tenangkan dirimu.
Aku tidak apa-apa.
Itu karena aku terus naik
saat merasa tidak enak badan.
Kau tidak enak badan?
Oh, maksudmu kau lapar?
Kau yang membuat
semua makanan ini?
Ini bagus.
Tapi, akan sia-sia
kalau tidak dimakan.
Kenapa tidak bertanya...
...tentang ayah Borg?
Karena dia suka mencintai...
...aku tahu.
Apa? Kau sudah tahu?
Ya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku melihat mereka...
...di dalam mobil
secara tidak sengaja.
Oh, kau melihat temannya.
Dia itu mencintai temannya.
Kau sedang jatuh cinta?
Hasil analisisku menunjukkan
kalau kau sedang jatuh cinta.
Mobil, aku iri padamu.
Dia mencintaimu.
Apa?
Bagaimana bisa?
Aku juga dengar...
...dia mengakui cintanya
pada teman lain hari ini.
Aku mencintaimu.
Sangat mencintaimu.
Lalu kenapa kau tinggal bersamanya?
Itu karena aku ibu Yool.
Ibu Borg.
Pak Guru, aku bisa minta sesuatu?
Ya, katakan saja.
Aku akan membantumu sebisaku.
Aku menganalisis
semua wahana utama...,
...tapi aku penasaran
dengan yang belum kita lihat.
Apa?
Di mana itu?
Karena ini bukan
wahana ekstrim...
...kau bisa masuk ke dalam, bukan?
Tentu. Aku tidak apa-apa.
Ayo masuk.
Ya.
Apa ini?
Ada monster mengarah ke jam empat.
Astaga.
Nona, aku ibu Borg.
Ada hantu di situ!
Pak Guru, tidak apa-apa.
Ibu Borg, tunggu aku.