English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Hari ini sangat menyenangkan.
Kapan-kapan aku harus
ke sana lagi dengan Yool dan Ayahnya.
Ya.
Sampai jumpa besok.
Oh ya, ibu Borg.
Kau tahu kalau
aku selalu di pihakmu, bukan?
Aku tidak tahu.
Aku akan menyimpan...
...ini mulai sekarang.
Siapa pria itu?
Tadi aku juga melihatnya
di taman hiburan.
Bukannya dia ayah Borg?
Apa dia dari tadi mengikuti kami?
Astaga.
Ini perkembangan
yang cukup mengejutkan...
...kalau subjek tes ini dibuat...
...pada teman laki-laki.
Tapi...
Aku akan menghancurkan...
...si brengsek itu.
Aku akan merobeknya.
Ini terlalu berlebihan.
Paman, kau sedang menunggu
telepon dari wanita yang kau cintai?
Ya, tapi dia tidak meneleponku.
Telepon dia dulu.
Yool.
Selalu ada dorongan dan tarikan
untuk segala sesuatu di dunia ini.
Dorongan dan tarikan?
Lihat.
Kalau kau menekan
plastisin ini terlalu kuat...,
...perlahan akan merobek
karena terlalu tipis.
Kalau kau tarik,
maka akan putus.
Jumlah dorongan dan daya tarik
yang diperlukan untuk semuanya.
Dorongan...
...dan tarikan.
Oke.
Dorongan dan tarikan.
Yool?
Ibu.
Kau bersenang-senang
bersama Ayah?
Tidak, Ayah pergi keluar.
Kau tak bersama Hyung?
Aku pulang.
Ayahnya Yool,
apa ada sesuatu terjadi?
Kelihatannya kau kesal.
Ini rahasia.
Aku capek,
jadi aku akan tidur.
Jangan bicara padaku.
Kau tidak lupa
besok kita akan berkemah?
Ini rahasia.
Jangan bicara lagi padaku.
Aku akan siapkan
perlengkapan berkemah besok, Ayahnya Yool.
Paman, apa orangtuaku...
...juga sedang melakukan
dorongan dan tarikan?
Kurasa begitu.
(Ratuku)
Bagus. Bagus sekali.
- Apa kau sebahagia itu?
- Ya.
(Menolak)
Tidak dijawab.
Kenapa tidak
menerima teleponnya?
Yool, yang kulakukan tadi...
...itu semacam dorongan.
Orang dewasa
sangat melelahkan.
Yool, aku pergi.
Paman, aku tidak bisa
bermain denganmu besok...
...karena teman-temanku
dan keluarga mereka...,
...dan guruku
sedang berkemah.
Jadi besok jangan pulang.
Aku tidak bermain denganmu.
Aku menjagamu.
Apa Audrey juga akan pergi berkemah?
Tentu saja.
Semuanya pada pergi?
Selamat datang.
Ini adalah pondok liburan kami.
Coco, mereka ada di sini.
Selamat datang.
Kemari.
Ke sana dan sambut mereka.
- Oh, Grace! Selamat datang.
- Hai!
Omo. Luar biasa di sini.
Halo, Do Hye.
Hai, Ti Na!
- Apa di sini bagus?
- Ya, di sini sangat bagus.
Hanya Borg yang datang
bersama seluruh keluarganya, bukan?
Ya, benar.
Aku hanya menyuruh ibu Borg
membawa seluruh keluarga, jadi kita akan tahu.
Mari kita lihat apa dia
datang sendiri atau membawa suaminya.
Aku sangat bersemangat untuk mengetahui
bagaimana ketegangan keluarganya sekarang.
- Ti Na, aku suka di sini.
- Apa menakjubkan? Ayo masuk.
Udara sangat segar.
Udara sangat segar,
dan airnya sangat bersih di sini.
Selamat datang di pondokku, semuanya!
Eonni, pondokmu benar-benar bagus.
Sepertinya kau
menginvestasikan banyak uang di tempat ini.
Aku banyak bekerja.
Kita ini...
...anggota Ibu Keanggunan, belum berkumpul-kumpul seperti ini. Pasti sangat menyedihan
Bagi kita, anggota asli,
berkumpul begini harus lebih sering...
Lakukan dengan benar.
Omo. Astaga.
Kurasa aku baru saja
mendengar suara wanita itu.
Tidak dengar?
Aku juga baru mendengarnya.
Omo, kalian datang!
Apa wajar mendengar suaranya
saat membenci seseorang?
Kurasa itu benar-benar terjadi.
Selamat datang!
Omo. Omo!
- Ibu, aku akan bermain dengan teman-temanku.
- Ya.
Dia pikir ini
pondoknya atau apa?
Hei, Gwi Nam!
Aku datang lebih awal
untuk membantu.
Bagaimana dia tahu
di mana pondokku?
Kau... keluar dari sini. Sekarang!
Sebentar.
Ti Na, aku mengundangnya.
Do Hye, ini salah.
Ini tradisi kita.
Kita butuh perubahan.
Dari semua informasi
terkait pendidikan rahasia...
...untuk makanan dan seterusnya,
kau tahu berapa banyak pekerjaan...
...yang sudah
kupersiapkan untuk perkemahan ini?
Do Hye, kau membuat
situasi jadi merepotkan bagi kita.
Siapa yang membuat
situasi jadi merepotkan? Aku?
Tidak. Tentu bukan kau.
Soo Ji, bagaimana menurutmu?
Kau setuju denganku?
Aku setuju denganmu...,
...tapi juga tidak setuju.
Dia sudah ada di sini.
Apa boleh buat?
Omo! Guru Hyun Bin, kau datang!
Halo. Halo.
Guru Hyun Bin,
kau terlihat bermasalah.
Apa ada sesuatu
yang mengganggumu?
Tidak.
Sepertinya keluarga Borg
belum datang ke sini.
Benar.
Apa keluarga Borg
benar-benar berantakan atau apa?
Itu sebabnya
mereka belum ada di sini?
Apa mungkin karena aku?
Mereka datang. Dia tidak
membawa suaminya.
- Halo.
Hai, Borg. Temanmu sedang
bermain di sana. Pergilah bergabung dengan mereka.
Ya. Teman-teman!
Apa yang kau tunggu?
Cepat tanyakan padanya.
Ini perkemahan keluarga.
Sepertinya suamimu tidak datang.
Kenapa dia tidak datang?
Apa ada yang terjadi?
Dia terus menghindariku
dan menolak untuk berbicara denganku...,
...jadi Yool dan aku datang ke sini tanpanya.
Sudah kuduga.
Pernikahan mereka berada dalam masa krisis.
Ini semua adalah salahku.
Tapi, sepertinya suami kalian
juga tidak di sini.
Astaga, kurasa mereka semua sedang sibuk.
Aku tidak apa-apa.
Aku khawatir mungkin aku kesepian...
...karena aku satu-satunya
yang tidak punya suami.
Baiklah. Sepertinya semua sudah datang...,
...jadi Elegance Mothers harus
berkumpul untuk rapat.
Guru Hyun Bin,
tolong jaga anak-anak yang sedang bermain.
Dan anggota lainnya bisa...
...membuang waktunya, oke?
- Oke!
- Oke.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan masuk dulu dan menyelesaikan semuanya.
Ikuti aku.
Ya.
Ratuku, kau tidak merindukanku?
Aku benci.
Aku tidak bisa meneleponmu.
Tentu aku merindukanmu.
Maka lihatlah ke samping.
Omo.
Omo, kenapa kau begitu kaget? Omo!
Ibu Borg, apa ini?
Dia datang!
Apa ini? Kau dan suamimu
datang secara terpisah?
Aku...
Maksudku, Borg memanggilku Paman.
Aku teman ayahnya, Han Young Cheol.
Aku boleh bergabung?
- Omo. Omo.
- Oh, hati-hati.
Paman Yool.
Kau tidak bisa datang
tanpa bilang-bilang.
Kurasa kami harus
membiarkanmu bergabung dengan kami.
Maaf aku muncul
meski aku tidak diundang.
Ah, dasar.
Lihat?
Sudah kuduga orang itu ada di sini.
Kau di sini. Aku tidak melihat siapa pun,
jadi kurasa kau juga harus pergi ke perkemahan.
Kenapa kau masih di sini?
Ibu Borg dan Yool baru saja pergi.
Mereka pergi? Kenapa kau
tidak pergi dengan mereka?
Kudengar semua keluarga berkumpul.
Lupakan saja.
Aku tidak ingin pergi.
Kudengar semua orangtua
dan guru pada pergi.
Apa Yool satu-satunya
yang tidak punya ayah di sana?
- Guru juga pergi?
- Ya.
Kau juga harus pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
- Kenapa kau kesana?
- Apa?
Yah, aku harus pergi
karena aku paman Yool.
Ini sangat bagus. Aku akan pergi
atas namamu dan bertindak seperti ayahnya.
Sudahlah. Aku ayah Yool.
Aku akan pergi.
Aish, aku tidak pernah bilang
dia bukan ayah Yool.
Hyung, tunggu!
Kenapa dia terus
melayang-layang di sekitar Borg Mom?
membuat ibu Borg kesulitan?
Ayo masuk.
Aku akan mencari anak-anak.
Kau datang, Ayahnya Yool.
Kupikir kau tidak akan datang
karena kau kesal.
Kapan aku kesal?
Aku di sini karena Yool.
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih padaku?
Aku di sini untuk anakku.
Ibu Borg, ayo cepat.
Cepat pergilah.
Ya. Aku permisi dulu.
Ibu Borg.
Do Hye.
- Ini untukmu, Soo Ji.
- Terima kasih.
Kau boleh duduk,
tapi aku tidak bisa memberimu ini.
Aku akan mendengarnya saja.
Aku menyiapkan kurikulum
tutoring yang selaras...
...dengan tren terbaru dalam
pendidikan bagi beberapa murid terpilih.
Aku merekrut instruktur papan atas
untuk semua pelajaran.
Coding, subjek yang harus
dipelajari di era kecerdasan buatan...,
...dan bahasa Latin, yang akan
membantu murid masuk...
...ke sekolah Ivy League,
dan tambahan juga...,
...jadi tolong beri tanda centang
di samping kelas yang Anda inginkan untuk diambil oleh anak kalian.
Tidak seharusnya
kita menjadi trendsetter (=pengikut tren)...
dalam hal pendidikan
anak-anak kita juga?
Aku pilih semuanya.
Aku juga.
Aku juga memilih semuanya.
Maaf.
Kelas-kelas ini hanya untuk orang terpilih.
Kita hanya bisa menerima lima anak.
Sepertinya ibu Borg tidak tertarik.
Aku yakin.
Ibu Borg, kau mau?
Tidak. Kau boleh
mengambil bagianku.
Ibu Borg, tidak bisa.
Pendidikan awal sangat penting.
Pergi ke laut dengan
anak-anak tidak ada gunanya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Para Ibu yang
tidak mampu dengan kelas ini...
...tidak bisa mendapatkan kesempatan
seperti ini walau mereka mau.
Aku tidak ingin dia
mengambil kelas-kelas ini.
("100 Jam Belajar Sebagai Bayi
Sama dengan 10 Jam sebagai Siswa Kelas 3")
Prestasi akademis yang diperoleh
dengan mempelajari 100 jam pada masa bayi...
...bisa dicapai
dengan belajar 10 jam di kelas 3.
Jadi tidak ada alasan
untuk pendidikan dini.
Menurut sebuah institusi khusus...,
...skor kreativitas 207 siswa...
...adalah 16.43.
Satu kelas tutoring privat...
...skor kreativitas sebesar 0,563.
Untuk kreativitas anak...,
...mereka membutuhkan kesempatan
untuk dirangsang dan mengalami pendekatan baru...
...melalui hubungan pribadi
dan lingkungan sekitarnya.
Karena itu, aku tidak ingin
memaksa Yool untuk mengikuti kelas privat.
Oh, benarkah?
Tetap saja.
Ada alasan ibu-ibu lain memberi...
...pelajaran privat
untuk anak-anak mereka.
Dan kalau kau tidak
mengikuti kelas ini...,
...satu ikan berlendir...
...akan mengaduk
di bagian bawah dan membuat air kotor.
Maksudmu satu apel busuk
akan merusak keseluruhannya.
Dan akulah apel busuknya?
Tapi, aku dengan hormat
menolak tawaranmu.
Kalau perlu, saya akan
mengajari putraku di rumah.
Ti Na.
Apa perlu?
Untuk meminta seseorang?
Meminta seseorang
yang tidak mau terlibat?
Gwi Nam, ambil saja.
Tentu saja.
Aku akan mengambilnya
tidak peduli apa.
Ti Na.
Do Hye, haruskah kau...
...melanggar aturan
seperti ini?
Aku lapar.
Bagaimana kalau
kita makan siang setelah rapat?
- Halo.
Kudengar saat kita memeluk
telur erat seperti ini, burung akan menetas.
Astaga.
Bayi burung sudah menetas.
Aku juga
Kenapa telur burung punyaku tidak menetas?
Aku akan memecahkannya untukmu.
Ini. Sudah?
Aku mematahkan permen lolipopku seperti ini saat aku memakannya.
Aku tidak menginginkannya.
Kau bisa menyimpannya!
Aku membencimu seperti aku membenci wortel!
Wortel?
Itu lezat.
Audrey, kau menyukaiku, bukan?
Kau Audrey?
Ya, siapa Anda?
Aku paman Yool.
Ternyata Anda paman Yool.
Audrey, kau sama sekali
mirip dengan ibumu.
Benar? Aku jauh lebih keren
daripada ibuku, bukan?
Ibuku bilang
aku akan terlihat lebih cantik saat aku dewasa.
Begitu.
Audrey, kau akan terlihat
lebih cantik saat tumbuh dewasa.
Tentu saja!
Ibuku bilang ketika aku dewasa nanti...,
...dokter akan membuatku
terlihat lebih cantik.
Ya, baiklah.
Aku percaya kalau ibumu
bertemu dengan dokter yang hebat juga.
Di mana semut
mengambil makanan...
...setelah mereka
mengumpulkannya?
Aku membaca ini dari cerita,
"Semut dan Belalang".
Semut menyimpan makanan
karena mereka akan memakannya...
..saat mereka kelaparan nanti.
Bukan begitu, Pak Guru?
Benar.
Semut yang sibuk membawa makanan
Semut ratu makan makanan,
jadi dia bisa bertelur
Dan begitulah cara anak semut lahir
Begitu. Jadi semut juga baik
pada ibu mereka.
Ya.
Yool.
- Ayah.
- Ya?
Ayah di sini.
Ya. Kau sedang apa?
Kau melihat semut?
Ya. Sama seperti aku
mencintai ibuku...,
...semut memberi makanan
kepada semut ratu, dan baik padanya.
Tentu saja. Mereka tidak
pernah terganggu.
Mereka hanya setia
kepada semut ratu.
Benar.
Hanya dia saja
yang kita miliki.
Kita harus mencintainya.
Jadi tidak ada
yang bisa datang pada keluarga kita.
Benar!
Apa ini?
Kau tidak membawa
sepasang sepatu yang nyaman?
Kurasa tidak. Dia hanya
memakai sepatu yang sama setiap hari.
Ya, aku hanya memakai
sepatu ini.
Omo. Kau terikat pada
hal yang tidak berguna.
Ada banyak sepatu nyaman di sana. Pilihlah salah satu.
Aku merasa tidak nyaman
hanya dengan melihat sepatumu.
Benarkah? Kalau begitu...
(Baterai tersisa: 90 persen)
Karena aku punya waktu,
aku pakai sepatu yang lebih nyaman.
Lakukan sesukamu.
Kurasa sepatu ibu Borg
aangat mahal harganya.
Dia memperlakukan
mereka seperti emas.
Tunggu. Ke mana William pergi?
William?
Kemari. Makanlah!
Cepat!
Pembantuku akan
memberi makan anak-anak.
Kau membuat telingaku sakit.
Ayo ke bagian barbekyu.
Bagian barbekyu lewat sini.
Silakan ikuti aku.
Hei, Gwi Nam!
Ini pondokku!
Aku nyonya rumah untum
perkemahan ini, dan untuk anggota...
Untuk anggota Elegance Mother termasuk yang lain.
Aku sangat berterima kasih
kalian datang ke perkemahan ini.
Haruskah kita bersulang
untuk memperingati...
...acara yang berarti ini?
Aku suka.
- Bersulang.
Permisi, Soo Ji.
Kenapa kau terus-terus
menendang kakiku?
Kurasa kakimu sangat panjang.
Benar. Kakiku agak panjang.
Maaf.
Aku ke toilet sebentar.
Aku akan kembali.
Baiklah kalau begitu.
Dompetku!
Benar. Aku meninggalkannya
di mobil. Aku akan kembali.
Ya, baiklah.
Kau tidak perlu keras-keras begitu.
Pergilah.
Makanlah.
Aku menghargai kebaikanmu.
Ibu Borg sedang diet akhir-akhir ini.
Apa?
Dia bilang aku sedang diet.
Mau kubawakan salad tanpa saus?
Tidak usah.
Kau tidak perlu baik begitu pada istri orang lain.
Urusi urusanmu sendiri.
Benar.
Lakukan yang mau kau lakukan.
Mari kita lihat seberapa jauh
kau bisa mendapatkannya. Dasar.
Permisi.
Ayah Borg...,
...apa kamu tidak nyaman
dengan ini?
Tentu saja.
Kau tidak perlu berusaha keras.
Bersikap biasa saja.
Pernikahan yang nyaman
bukanlah sesuatu yang memalukan saat ini.
Apa? Pernikahan yang nyaman?
Apa kau mengacu
pada pernikahan kami?
Maksudku...
Aku mengerti kalau
suami bisa saja...
...pergi ke klub, hotel,
atau bertemu wanita lain...
...karena pekerjaan.
Itu semua bagian dari pekerjaan.
Kami lebih berpikiran terbuka
daripada yang kau pikirkan.
Itu omong kosong.
Aku sangat mencintai istriku.
Itu benar-benar omong kosong.
Bagaimana bisa ada rumor semacam itu?
Tidak tahu malu.
Ayahnya Yool.
Ah! Aku tersengat.
Ayahnya Yool, tubuhku...
Ibu Borg, kau tidak apa-apa?
Ah. Itu, kemarin dia ke suatu tempat...
...dan dia belum baik-baik saja.
Borg Mom, kau harus masuk
dan beristirahat.
Ya.
Borg Mom, apa kamu baik-baik saja?
Tidak, aku merasakan
tubuhku terus memanas.
Kau benar-benar kepanasan.
Ya, aku merasa panas.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kau menganalisis tentang itu?
Alasan yang pasti belum ditentukan.
Tempat makananku penuh
sekitar 90 persen.
Penyebabnya apa?
Kita perlu mencari
alasannya sesegera mungkin.
Ayo masuk dan kosongkan
tempat makananmu dulu.
Borg Mom, ke mana sepatumu pergi?
Semua orang bilang
mereka tidak nyaman melihatnya...,
...jadi aku melepasnya sebentar.
Aku bisa bertahan
selama 12 setengah jam, jadi aku tidak apa-apa.
Untuk jaga-jaga, kau harus hati-hati. Mengerti?
- Ya.
- Ayo.
Bagaimana pernikahan mereka
tidak hancur setelah melihat foto-foto itu?
Bicara denganku sebentar.
Ya, Do Hye.
Aku pusing. Bisakah aku
tidak boleh minum alkohol hari ini?
Aku harus minum obat.
Aku permisi.
Aku akan segera kembali.
Aku belum pernah melihat
Do Hye bicara sebanyak itu.
Apa yang dia katakan?
Kalau bisa cari di kamarnya.
Aku ingin kau membawa botolnya.
Do Hye, berikan aku waktu sebentar saja.
Di sini banyak orang.
Bagaimana aku bisa membawanya padamu?
Kau datang ke sini
karena alasan itu.
Aku menyadarinya.
Aku akan terus
melindungimu atau tidak...
...akan tergantung dengan
bagaimana kau menanganinya hari ini.
Ya. Jangan khawatir.
Tidak peduli yang terjadi...,
...aku akan cari tahu
apa yang ada dalam gelas itu.
Siapa di situ?
Apa ada orang?
Astaga, kenapa dia
begitu terobsesi dengan botol itu?
Aku bahkan tidak perlu
bertanya karena sangat jelas.
Dia sangat ingin tahu
karena dia berpikir itu sesuatu yang baik.
Dasar kekanak-kanakan.
Tadi, aku hampir ketahuan.
Tidak ada yang melihat kita, bukan?
Kita hampir saja ketahuan.
Ratuku, lipstikmu jadi rusak.
Kau tidak bisa membiarkan
orang lain melihatnya.
Aku akan menghapusnya untukmu.
Dia masih di kamarnya.
Apa yang sedang dia lakukan di situ?
Aku tidak percaya dia
malah seperti itu sekarang.
Gwi Nam!
- Ya?
- Ayo kita bicara.
Ya.
Dia benar-benar sakit?
George?
Aku harus bicara
dengan ayah Borg.
Begitu?
Ada apa ini?
George ingin bicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Ada yang mau
kubicarakan dengan Anda.
Bisa nanti saja bicaranya?
Tidak, aku mau sekarang.
Mau bicara saja di sini?
Baiklah! Baiklah.
Kau tidak pergi?
Aku juga ingin bicara sesuatu
dengan ibu Borg.
Bicara apa?
Ahjussi! Ayo!
Cepatlah pergi!
Ibu Borg, ini aku.
- Apa demammu sudah turun?
- Ya.
Kau sudah baikan sekarang.
Ini sangat aneh.
Apa yang aneh?
Masuklah sebentar.
- Kenapa kau begini?
- Diamlah.
Kenapa begini, Ibu Borg?
Posturnya persis seperti ini.
Aneh sekali, bukan?
Aneh apanya?
Ini sangat aneh.
Aku tidak merasakan apa pun.
Wajahku bahkan tidak memanas.
Guru Hyun Bin, ada apa?
Tidak ada!
Anak-anak pasti
sedang mencariku.
Aku harus pergi.
Aku kenapa?
Apa aku suka dengannya?
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Berapa jam yang
akan Anda butuhkan?
Semua ini?
Kurasa aku harus merakit
semuanya pelan-pelan.
Tidak.
Aku ingin Anda merakit
semua ini sebelum tidur hari ini.
- Semua ini?
- Anda tidak bisa?
Kalau begitu aku akan
beri tahu semuanya tentang rahasia Anda.
Hei, tunggu.
Kau ini tidak sabaran.
Aku tak pernah bilang
tidak mau merakitnya untukmu.
Baiklah.
Sebelum aku merakitnya untukmu,
aku harus menanyaimu sesuatu.
Tentang ruang rahasia di rumahku...
...kau tidak memberitahunya
pada semua orang, bukan?
Tentu saja. Ibuku bertanya
tentang hal itu...,
...tapi aku tidak mengucapkan
sepatah kata pun.
Ibumu bertanya tentang itu?
Ya, setelah dia
membaca buku harianku.
Kenapa kau menuliskannya
di buku harianmu?
Jadi? Apa yang kau katakan padanya
saat dia bertanya padamu?
Aku bilang itu rahasia.
Aku bilang kalau aku tidak bisa
beri tahu padanya apa yang ada di balik lemari Anda...
...karena itu rahasia.
Itukah yang kau
ceritakan pada ibumu?
Ya.
Cepat rakitkan milikku, Ahjussi.
Gawat ini.