English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Siapa... siapa di situ?
Ibu Borg?
Ibu Borg! Ibu Borg!
Kau tak apa?
Ibu Borg, sadarlah.
Ibu Borg!
Mencari penyelamatan.
(Begitu kau kehilangan
kapasitas datamu, kau sudah selesai.)
(2 jam 30 menit
sebelum Borg Mom menghilang)
Semua orang, berkumpul!
Hangat di sini.
Baiklah.
Semua anak-anak, keluar dari sini.
Ini bukan sesuatu
yang datang setiap hari.
Apa yang ibumu katakan?
Anak-anak, jelaskan.
Kesempatan ini tidak datang setiap hari.
Putriku. Benar sekali.
Anak-anak, aku siapkan
ruang bermain di lantai atas.
Kalian bisa bermain dengan
mainan terbaru di sana.
Dan untuk kami, orang dewasa...,
...waktunya kita berkaraoke.
Ayo kita bersenang-senang!
Teman-teman.
Ikuti aku.
- Betapa baiknya dia.
- Dia yang terbaik.
Omo. Apa yang terjadi?
Orangtua Borg tidak di sini.
Aku panggil mereka
langsung ke ruang karaoke.
Kenapa kalian tidak pergi
ke ruang karaoke di sana?
Dengar.
Inilah kesempatanmu.
Aku tahu.
Kau sudah mengatakannya
ribuan kali.
Jadi, sebelum tengah malam...
Aku akan mencari tahu apa
yang ada di gelasnya sebelum tengah malam.
Percayalah padaku.
Aku akan awasi.
Baik. Aku akan terlibat
dalam semua ini.
Omo. Ibu Borg, apa kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku belum pernah
ke karaoke sebelumnya. Aku jadi tidak sabar.
Astaga.
Kau belum pernah ke karaoke
setelah bertahun-tahun?
Borg Mom! Borg Mom!
Kau mau ke mana?
Pesta karaoke menanti
orang tua seperti kita.
Katanya orang dewasa akan
mengadakan pesta di karaoke.
Dia kemari untuk memanggil kami
karena dia tidak melihat kami di lantai bawah.
Benar.
Hei, George.
Kenapa kau tidak
ke ruang bermain?
Semua temanmu
ada di ruang bermain.
Aku akan mengantarnya
ke ruang bermain.
Kenapa kalian tidak
menuju ruang karaoke tanpa aku?
Kau harusnya bergaul
dengan teman-temanmu.
Menjadi nyonya rumah
memang sangat sibuk.
Aku sangat sibuk.
Ayo.
- Borg Mom.
- Ya, Ayahnya Yool.
Hati-hatilah dengan Do Hye.
Ada kemungkinan dia tahu
tentang laboratorium rahasiaku.
Jadi berhati-hatilah saat
kau berada di dekatnya.
Jangan melakukan apapun
yang akan menimbulkan kecurigaan. Mengerti?
Ya, Ayahnya Yool.
Supaya aku tidak dicurigai...,
...aku harus menuju ke
ruang karaoke dan berpesta seperti orang gila.
Ya, ya. Boleh.
(Jam 8.05 malam, 2 jam
sebelum Borg Mom menghilang)
Borg Mom, kenapa kita
tidak tukaran kursi?
Kenapa?
Maksudku...
Cuman... lihat.
Tempat kita sangat luas.
Borg Mom.
Omo. Semuanya ada di sini.
Bagaimana kalau kita
mulaikan pestanya?
Sebentar. Aku ada pertanyaan.
Pukul berapa pesta karaoke
ini akan berakhir?
Ayolah, ibu Borg.
Berhenti memikirkan jadwal
perjalanan berkemah kami.
Pada hari seperti ini, kita harus
pergi ke tempat di mana hati kita sudah tenang.
Pesta ini harus berlangsung
selama mungkin.
Aku tidak bisa menaatinya.
Putraku, Yool, harus tidur
jam 9 malam.
Agar aku membawa
putraku ke tempat tidur...,
..aku harus keluar dari sini
pada jam 8:58:34.
Aigoo. Bukankah istriku
cukup perfeksionis?
Dia suka mengikuti
jadwal ketat seperti berada di kamp militer.
Sayang, pada hari seperti ini...,
...kurasa kita bisa fleksibel.
Tidak.
Anak-anak yang tidur nyenyak
memiliki risiko lebih tinggi...
...mengalami obesitas terlepas
dari waktu tidur mereka.
Ketika mereka gagal
tidur cukup di malam hari...,
...ada penelitian yang
menunjukkan di masa depan, ada peningkatan...
...kemungkinan depresi
dan perubahan mood.
Ini adalah faktor penting
pertumbuhan Yool.
Dia harus tidur
pada waktu yang tepat.
Omo. Benar.
William selalu terlambat tidur.
Itu sebabnya dia gemuk?
Tidak.
Setelah mengamati William,
penyebab obesitasnya adalah...
...dia hanya makan banyak.
Dia makan terlalu banyak.
Tampaknya mengurangi konsumsi kalori
dan olahraga harus menjadi prioritasnya.
Aku mengerti.
Sudah kuduga.
Ibu Borg pasti selalu bermain dengan buku.
Oke. Aku izinkan
kau bisa keluar dari sini jam 8 malam.
Jam 9 malam, langsung beraksi.
Mengerti?
Kau bisa melakukannya?
Tak tahu. Aku belum pernah
bermain dengan balok ini sebelumnya.
Aku yakin kau pasti bisa memainkannya.
Baiklah.
Kurasa ini akan menyenangkan.
Mau kucoba?
Di mana George?
Biarkan saja dia.
Borg, buatkan aku piano.
Ya. Aku akan membangun
piano yang sangat keren.
Di rumahku ada piano,
jadi mungkin aku bisa membangun piano lebih baik.
Aku akan membuatkanmu.
Borg, semangat!
Borg, menang!
Kau yang terbaik dari semuanya
Aku merahasiakannya...,
...tapi Paman itu tidak
memperbaiki robotku yang rusak.
Cek mic.
Baik.
Pertemuan ini disponsori oleh
Komite Ibu Keanggunan....
...dan pembawa acara
oleh saya, ibu Coco.
Cek.
Cek mic, 1, 2.
Halo semua!
Mari kita mulai malam
berkemah yang menarik dan rahasia...
...untuk anggota Komite Ibu Keanggunan.
Baiklah, semuanya.
Apa kalian...
Apa kalian siap
untuk bersenang-senang?
Ya!
Ya.
Dasar, ini tidak seperti
festival pasar pedesaan.
Kampungan sekali.
Orang-orangmu harus lebih keras.
Kalian sudah siap
untuk bersenang-senang?
Ya!
Ya.
Oke, ini dia!
Ayo goyangkan tubuh kita!
Siapa yang akan menjadi
yang pertama...
...untuk membawa suasana
malam panas ini?
Siapa?
Omo.
Aku duluan saja.
Bagus.
Tapi...
...ini lagu duet.
Bagaimana?
Kalau begitu, aku...
Semuanya, ayo!
Goyangkan Badanmu!
Dasar!
Maaf. Aku membatalkannya
karena kesalahan.
Kami ini sudah mencapai klimaks.
Yah, aku adalah seorang
penyanyi yang kompeten.
Jadi jangan khawatir.
Aku akan menyanyikan lagu lain.
Kerja bagus.
Bagaimana kalau kita minum
sesuatu saat mereka melanjutkan?
Apa yang harus kita minum?
Pilihlah.
Pilih saja yang mau kalian minum.
Dia menyambarnya.
Aku tidak percaya.
Mereka kenapa?
- Mereka...
- Mereka itu merusak mood.
Ini bukan...
Ini bukan waktunya
mereka seperti ini.
Mereka harus karaoke sendiri
atau semacamnya.
Omo, ada apa denganku?
Aku benar-benar minta maaf.
Mungkin jariku cemburu. Maaf.
Kau serius?
Maafkan aku.
- Aku biarkan.
- Terima kasih sudah bernyanyi.
Kau sangat kasar.
Mereka berdua benar-benar
merusak mood.
Siapa yang bisa
menghidupkannya kembali?
Kurasa dia.
Do Hye.
Go Do Hye.
- Go Do Hye
Go...
Go Do Hye.
Aku tahu lagu apa
yang akan dia nyanyikan.
Ini nomor 17180.
Ivy's "Sonata of Temptation".
Wanita bodoh.
Menakjubkan.
- Kau yang terbaik.
- Seperti yang diharapkan.
Orang lain mungkin mengira
kau penyanyi sejati yang menyanyikan lagu itu.
Kurasa kau benci mendengar
kau terlihat seperti penyanyi itu.
Tidak juga.
Baiklah. Siapa selanjutnya...
...untuk membangkitkan
suasana hati ini?
Di situ.
Pak Choi, aku tahu kau sudah
mempelajari semua kehidupanmu.
Tapi bisakah kau menyanyikan
lagu untuk kami malam ini?
Haruskah aku menikmati
penampilannya yang mengerikan?
Omo, kurasa kau
seperti Uhm Jung Hwa.
Dia ternyata juga hebat
dalam bernyanyi.
Dia benar-benar berbakat.
- Encore!
Gwi Nam?
Gwi Nam.
Gwi Nam!
Kita bahkan tidak
punya banyak waktu.
Tidak ada yang bisa dilakukan
kalau aku meninggalkan barang di tangan wanita itu.
Haruskah aku mulai?
Anak-anak.
Kalian mau bermain petak umpet?
Siapa yang tidak tertangkap
sampai akhir...
...akan mendapatkan hadiah
yang sangat besar.
- Sungguh? Kedengarannya hebat!
- George, kau mau menjadi penangkap?
- Tentu, terserah.
Bersembunyilah, aku bisa melihat helai rambutmu
Borg.
Mau kuperlihatkan tempat
yang tidak bisa menemukanmu?
Di mana itu?
Kalau kau berada di sini,
tidak ada yang bisa menemukanmu.
Tidak ada yang bisa?
Tentu saja.
Jadi, meski seseorang
memanggil namamu...,
...jangan keluar. Mengerti?
Ya!
Harusnya dia sudah keluar.
(Satu jam sebelum
Borg Mom menghilang)
Mau ke mana?
Sudah jam 9 malam.
Aku akan menyuruh Yool tidur.
Yool?
Oh, Borg. Aku tadi melihatnya...
- ...sedang lewat sana.
- Dia pergi ke sana?
Maksudmu ke arah tenggara?
Aku melihatnya berjalan
ke sana sendirian.
Kenapa dia ke gunung
jam begini?
Aku tidak tahu.
Kurasa dia sedang bermain
berburu harta karun?
Bagaimanapun, aku tidak tahu.
Aku harus mencarinya
dan membawanya kembali.
Pencarian lokasi aktif.
- Bersulang.
Bagaimana kalau mereka tahu...
...kita menyelinap keluar?
Hei. Tidak ada yang
memperhatikan kita, jadi jangan khawatir.
Tapi, di sini sangat
menyenangkan...
...berada di sini
bersamamu.
Bagaimana kalau nanti
kita jalan-jalan?
Hanya kita berdua?
Ya, hanya berdua...
Yool.
Yool, di mana?
- Berikan padaku.
- Aish!
Yool.
Yool. Yool, di mana?
Turunkan kepalamu.
Turunkan.
- Turunkan? Aish.
- Ya.
Kalian lihat Yool?
- Ah.
- Itu... kami tak melihatnya.
Baiklah.
Sinyal jantung terjadi tanpa henti...
...harus membuat
jantung kalian bergetar.
Teruskan yang kalian lakukan.
Ya. Borg Mom,
jangan beri tahu siapa pun.
Mode kerahasiaan diaktifkan.
Lanjutkan kembali aktivitas kalian.
Rupanya kalian
hebat dalam berkencan.
- Aish.
- Dia kenapa?
Apa itu? Apa tadi kita sudah
tertangkap basah?
Sekarang kita harus bagaimana?
Jangan khawatir.
Katanya modus
kerahasiaannya itu sedang menyala.
Dirahasiakan?
Bagaimana kalau kita
minum segelas lagi?
- Boleh!
- Boleh.
Aku terlalu banyak
bersenang-senang sendirian.
Kurasa ibu Borg sudah keluar
untuk mengantarnya jam 9 malam.
Bagaimana kalau kita
selesaikan semuanya sekarang?
Ahjussi!
Borg menghilang.
Kami tidak bisa menemukannya, sudah menghilang
Dia tidak keluar lagi setelah itu.
Apa?
Aish.
- Borg!
- Yool!
Borg!
(30 menit sebelum
Borg Mom menghilang)
- Yool!
- Borg.
- Borg!
- Choi Yool!
- Borg.
Yool.
Ke mana Borg Mom pergi?
Lagipula dia tidak
membesarkannya sendirian.
Borg!
Yool!
Ayah.
Yool. Oh, darimana?
Kau tidak apa-apa?
Ayah, aku sedang
bermain petak umpet...,
...tapi aku tertidur.
Apa aku menang?
Oh. Ya, menang.
Tapi...,
...lihat ibumu?
Hyung! Apa yang terjadi?
Hei, kau lihat Borg Mom?
Borg Mom? Dia pergi ke
gunung tadi.
Gunung?
Sangat berbahaya
mendaki gunung malam-malam.
Yool!
Binatang nokturnal itu.
(Sinyal buruk)
Sinyalnya memburuk meski
ketinggiannya tidak setinggi itu.
Aku perlu mengumpulkan nilai
yang dimasukkan ke dalam sistem dataku.
Suhu angin dingin turun 1,6°C
saat angin bertiup...
...dengan kecepatan 1m per detik,
dan bisa menyebabkan hipotermia.
Ini adalah situasi yang
sangat berbahaya karena achluophobia-nya.
Kalau Yool datang jauh-jauh ke sini,
dia akan segera mengalami hipotermia.
Waktu emas akan berakhir
dalam dua jam.
Aku harus menemukannya
sebelum itu.
Yool!
Kau sedang apa di sini?
Kita tidak bisa menemukannya,
dan mendaki di malam hari berbahaya.
Aku akan mendaki gunung.
(Borg Mom)
(Baterai tersisa kurang dari 12 persen)
Kekuatan sinyal lokasinya
semakin lemah.
Mungkinkah... Baterainya.
Sepatunya.
Borg Mom, di mana sepatumu?
Mereka bilang
tidak nyaman melihat sepatuku...
...jadi aku melepasnya sebentar.
Aku bisa bertahan selama
12 setengah jam, jadi aku tidak apa-apa.
Ah, dasar.
Borg Mom.
(Baterai tersisa kurang dari 12 persen)
Ini aneh.
Jaringan tidak bisa...
Ini tidak stabil hanya
karena dia ada di gunung.
Dasar. Kenapa dia mendaki
tengah malam?
Menurutku ibu Borg sudah hilang.
Bukankah sebaiknya kita
keluar dan mencarinya?
Dia sudah dewasa. Tidak ada
hal buruk yang akan terjadi padanya.
Aku ada rahasia baru
yang menarik.
Apa itu?