English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aku ada rahasia baru
yang menarik.
Apa itu?
Gwi Nam, kau mengambil botolnya lagi?
Aku diam-diam mengambil ini tadi.
Pertama, kalian cium dulu
aroma busuk ini.
Apa maksudmu aromanya tidak enak?
Aku tidak mencium apa pun.
Aigoo.
Apa? Memang baunya
sedikit asam.
- Begitu, bukan?
- Sebentar.
Ternyata di bagian atas kepalamu.
Astaga, bau sekali.
Aku tadi berkeringat sedikit
di ruang karaoke.
Kalau kalian meminumnya,
rasanya beda lagi.
Kalau begitu teruskan.
Minumlah, Gwi Nam.
Aku?
Aku meminumnya sebelumnya,
dan aku mengalami pendarahan rektum.
- Siapa...
- Siapa yang akan meminumnya?
Tapi tetap saja.
Ketika aku meminumnya terakhir kali,
organ internalku hampir saja rusak.
Kau bisa menyesapnya
dan memuntahkannya.
Semoga berhasil.
Sekali orang luar,
selamanya orang luar.
Sangat mudah bagi kalian
untuk mengatakannya.
Cepat.
Itu...
Aku tidak bisa berhenti
sejak aku sampai sejauh ini.
- Aku akan meminumnya.
- Ya.
Astaga. Kau tidak apa-apa?
Oh, tidak.
Aish.
Tunggu, bagaimana ini bisa...
Aromanya agak lucu.
Aigoo, kau malah mempersulit keadaan.
Aish, dasar.
Kalian tak bisa dipercaya.
Setelah menganalisa...,
...ini...
...air dari batuan dasar
yang bahkan ibu mertua ingin meminumnya.
Gwi Nam.
Aku tidak percaya.
Ini membuatku berpikir
kalau kau ada kasus mitosania yang serius.
Aku tahu kau
melebih-lebihkan hal ini.
Harusnya kau tidak menjual
cerita palsu itu pada kami.
Apa?
Maksudku dia tidak boleh bohong pada kami.
Astaga. Ini tidak mungkin.
Dasar.
Semuanya di sini.
Mereka naik ke gunung
untuk mencari Borg Mom.
Tolong jaga anak-anak.
Ya, ya.
Gwi Nam.
Terhina...
Aku membuatmu merasa terhina?
Ya ampun. Aku tadi mulai memahamimu.
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak percaya.
Ti Na.
Haruskah kita bergabung
dengan yang lain diluar?
Ibu Borg, semuanya
ada di ruang karaoke.
Ayo kita pergi.
Ya. Aku langsung ke sana.
Ibu Borg, mau dengar cerita lucu?
Cerita lucu? Boleh.
Kau tahu Gwi Nam meminum air
dari botolmu tanpa sepengetahuanmu?
Dia bilang itu semacam minyak,
jadi setelah ambulans membawanya...
...ke rumah sakit, dia
mengatakan rumor yang tak masuk akal.
Benar. Itu sebabnya satu botolku hilang.
Omo, benarkah?
Gwi Nam sedang mencoba
untuk mendapatkan Do Hye juga.
Jadi jaga barang bawaanmu.
Pernah menjadi pencuri,
selamanya pencuri.
Kebiasaan susah dihilangkan.
Sudah kuduga kau memahamiku.
Hatiku dan hatimu ternyata sama juga.
Kita bisa saling membaca pikiran.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Sama-sama.
Itu, aku tidak memberitahumu...
...karena aku sudah terbuang dari lingkaran kita.
Hanya saja aku tidak bisa menanganinya
saat orang berbohong melalui mulut mereka.
Sebenarnya, aku
memberitahumu ini karena aku selalu...
...menganggapmu sebagai
teman dekat. Kau tahu, bukan?
Tidak.
Benarkah?
Aku tahu kau akan tidak tahu.
Mulai sekarang ingatlah saja.
Harusnya kau berpikir lebih baik
bergabung denganku, bukan Do Hye.
Kalian berdua menganggapku
sebagai dorongan terbesar.
Aku akan membuatmu menyesali
apa yang kau lakukan. Lihat saja.
Dasar. Kebenciannya cukup
mematikan agar rektumku berdarah.
Ya ampun.
Kau harusnya bergaul
dengan teman-temanmu.
Menjadi nyonya rumah
memang sangat sibuk.
Ngomong-ngomong...,
...kau dengar sesuatu
yang aneh dari Do Hye?
Aku mendengar hal aneh
dari Do Hye dan Gwi Nam...
...setelah melihat botolku.
Apa? Mereka ternyata
berbahaya seperti yang dilihat.
Untuk jaga-jaga, kosongkan
botolmu dan isilah dengan air.
Ya, aku mengerti.
Terutama, dengan Do Hye.
Ada kemungkinan dia tahu
tentang laboratorium rahasiaku.
Jadi berhati-hatilah saat
kau berada di dekatnya.
Jangan melakukan apapun
yang akan menimbulkan kecurigaan.
Ya, Ayahnya Yool.
Borg Mom.
Kenapa di sini
tidak ada sinyal?
Borg Mom.
(Baterai lemah)
Ah, aku kehabisan baterai.
Apa ini?
Jaringan juga menurun.
Aish.
Borg Mom.
Yool.
Kau di mana?
(Tidak dapat mengonfirmasi
lokasi saat ini)
(Tidak dapat terhubung ke jaringan)
Kegagalan sistem
yang tidak biasa terjadi.
Tidak dapat mengonfirmasi
lokasi saat ini...
...dan tidak dapat
terhubung ke jaringan.
Yool.
Borg Mom.
Ibu Borg.
Ibu Borg?
Ibu Borg, kau tak apa?
Sadarlah. Ibu Borg.
Mencari penyelamatan.
Ah, apa itu?
Aish, aku kaget.
Di mana sebenarnya Borg Mom?
Augh.
Mungkin...
Borg Mom.
Mencari penyelamatan.
Yool.
Yool sudah turun dari gunung.
Jangan khawatir. Dia selamat.
Karena Yool selamat...
...aku lega.
Mencari...
Ibu Borg.
Aku kaget!
Kau memanggilku?
Keadaanmu tidak baik.
Aku harus memanggil ambulans.
Baterai tersisa satu persen.
Aku harus mengisi energi.
Apa? Ibu Borg.
Apa ini?
Ini...
Baterai sudah habis.
Harus segera diisi ulang.
Segera isi ulang.
Baterai? Mengisi?
Pertama, kita turun gunung dulu.
Ibu Borg, kau bisa jalan?
Aku akan membantumu.
Ibu Borg...
Siapa kau sebenarnya?
Aku di mana?
Harusnya dia di sini.
Aku mau kembali!
Go Bong hyung.
Young Cheol, dasar berandal.
Sudah kuduga.
Kau sedang apa di sini?
Aku tersesat. Kau sudah
menemukan Borg Mom?
Lupakan. Guru itu memanggilku
dan bilang dia sudah menemukannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa melacak lokasinya?
Baterai ponselku habis,
dan jaringan tidak terhubung.
Kondisi Borg Mom memang aneh.
Apa yang salah dengan sistemnya?
Lagipula gunung di sini tidak terlalu tinggi.
Aku tidak tahu.
Mungkin ada semacam malfungsi.
Hyung, sebelum mereka tahu,
ayo kita turun saja.
Ayo cepat.
Hyung.
Bukan lewat situ.
Tapi lewat sini.
Begitu.
Aigoo.
Omo.
Maksudku, kenapa dia malah naik gunung?
Tidak tahu.
Borg Mom.
Young Cheol sudah datang.
Apa yang terjadi?
Apa dia sudah kembali?
Astaga. Kupikir kau turun bersamanya.
Hyung. Di sana.
Borg Mom, kau tidak apa-apa?
Omo.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Apa dia jatuh dari bukit?
Dia terlihat mengerikan.
Apa yang terjadi?
Dia tersandung dan sedikit terluka.
Aku menemukan dia
sedang pingsan di hutan.
Omo, apa kepalanya tidak sakit
saat tersandung?
Aku harus memanggil ambulans.
Tidak perlu. Lagipula
lukanya tidak separah itu.
Borg Mom.
Oh, sepatunya. Young Cheol,
ambil sepatunya.
Oh, baiklah.
Sepatu miliknya itu.
Benar, ini terlalu berlebihan.
Kenapa dia memakai sepatu itu?
Sepatu?
Sepatu...
Kau tidak apa-apa?
Kau mengkhawatirkanku?
Ibu Borg, kau sudah bangun?
Dokter pribadiku tinggal di dekat sini. Ayo kita panggil dia.
Tidak usah.
Kami langsung ke Seoul.
Borg Mom, ayo.
Benar, pergilah ke Seoul dulu.
Mungkin lebih baik baginya
untuk diperiksa di rumah sakit yang lebih besar.
Hyung, duluanlah. Aku akan
mengikutimu dengan Yool.
- Di mana Yool?
- Dia tertidur.
Hyung, aku akan mengantar Yool
bersamaku, jadi jangan khawatir.
Aku tidak mengerti
apa yang terjadi.
Ah, ini mengerikan.
Itu bukan akhir yang kita pikirkan.
Benar, bukan?
Borg Mom, kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah.
Suhu tubuhmu naik lagi.
Argh, bisa gawat ini.
Borg Mom, bagaimana kondisi
sistemmu sekarang?
Mode pemulihan sistem
sedang aktif saat ini.
15 persen sudah terisi.
Abnormal panas sudah terdeteksi.
- Panas sudah terdeteksi.
- Diamlah.
Ibu Borg!
Semoga cepat sembuh!
Aku akan kembali.
Omo, dia melakukan itu...
...karena aku khawatir padanya?
Aku tersentuh.
Aku juga akan memberimu jempol!
Dia masih bisa melontarkan
lelucon seperti itu. Kurasa itu hanya luka ringan...,
...bukan begitu?
(Menganalisis pengakuan emosi)
Apa ini?
Kenapa analisisnya
tiba-tiba tidak bekerja?
Aku tadi melihatnya lewat situ.
Kenapa dia naik gunung malam-malam?
Tidak tahu.
Kenapa dengan wanita itu?
(Kondisi Saat Ini:
Kebencian, Rasa takut)
(Analisis selesai!)
(Kondisi Saat Ini:
Kemarahan, Kebencian)
(Analisis selesai!)
Mau secangkir teh?
(Kondisi Saat Ini:
Kebencian, Rasa benci)
Benar.
Ada sesuatu.
Tentang ruang rahasia di rumah Ahjussi.
Kau belum memberitahu
siapa pun tentang itu?
Tentu saja. Ibuku bertanya
tentang hal itu...,
...tapi aku tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Apa? Ibumu bertanya tentang hal itu?
Ya, setelah membaca
buku harianku.
Pasti ada sesuatu.
Dan apa yang orang itu inginkan?
Kenapa...
Borg Mom, kau tidak apa-apa?
Kenapa dia
menyembunyikannya untuknya?
Aku harus bagaimana?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Lee Mi So.
Rahasia apa yang kau
sembunyikan dariku?
Aku selesai loading.
Ayahnya Yool.
Aku sudah siap.
Bagus. Aku juga sudah siap.
Aku akan menyimpan
kenangan dari semua hal...
...yang kulakukan
sebagai ibu Yool.
Tolong jaga Yool baik-baik.
Apa yang kamu bicarakan?
"Jangan pernah terluka
dan rusak lagi. Atau aku akan..."
"...membuangmu."
Dengan jelas, kau
mengatakan itu padaku.
Jangan pernah terluka
dan rusak lagi. Atau aku akan...
...membuangmu.
Lupakan saja.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membuangmu.
Apa?
Aku akan terus
memperbaikimu selama sisa hidupku...,
...jadi kau tidak perlu khawatir
dengan hal seperti itu.
Kau selalu berbohong padaku.
Aku tidak berbohong.
Aku berjanji.
Baiklah. Analisis aku,
dan lihat apa aku berbohong atau tidak.
Ayahnya Yool.
Suhu tubuhku naik lagi.
Aku merasa ingin meledak.
Masalah panasnya masih ada...,
...dan kau tidak bisa
mengenali emosi.
Saat aku membukanya,
aku akan tahu penyebabnya...,
...jadi jangan khawatir, Borg Mom.
(Jaringan perlu diperkuat.)
Aku bisa memperbaiki
kesalahan dan memperbarui sistemmu...,
...tapi masalah
sebenarnya berasal...
...dari guru itu.
Yang kau maksud Guru Kwon Hyun Bin?
Kenapa dia ada masalah?
Aku cukup yakin kalau dia
melihat sirkuit dan kabel di lenganmu...
...melalui luka saat dia
menyelamatkanmu di pegunungan.
Apa?
Lalu kita harus bagaimana?
Aku harus bicara dengannya
secara tatap muka dan menyelesaikannya.
Dia benar-benar menutupi
lukamu untukmu hari itu...,
...jadi dia mungkin bisa
memahami situasi kita.
Bagaimana kalau
pembicaraan itu tidak berjalan lancar?
Aku langsung beri dia pelajaran.
Mode perbaikan Borg Mom diaktifkan.
Aku akan kembali.
Ibu Borg. Ibu Borg!
Ibu Borg.
Mencari penyelamatan.
Baterai sudah habis.
harus segera diisi ulang.
Segera diisi ulang.
Kenapa dia memakai
sepatu itu sekarang?
Kau tidak apa-apa?
Berarti... dia benar-benar...
Aku takut!
Hidangan ini...
Bulgogi ini dibuat dengan premium
yang memenuhi syarat daging sapi Korea dari Hoengseong.
Sushi ini dibuat dengan
kualitas atas landak landak dari Hokkaido.
Salad ini dibuat dengan
kaviar dari Rusia.
Dan ada gurita dari Muan,
yang diketahui bisa meningkatkan energimu.
Dahulu kala, seekor babi betina...
...dan tiga saudara babi kecil
tinggal bersama di sebuah desa.
Suatu hari, serigala muncul di desa...
...di mana tiga babi kecil
membangun rumah mereka.
Tapi orang mungkin percaya
kalau kita ini seumuran.
Itu karena aku tidak menua.
Kau tidak apa-apa?
Ya. Aku merasa jauh lebih baik.
Aku akan baikan
setelah mengisi energiku.
Jadi dia itu sebenarnya
bukan manusia?
Astaga.
Aku tak tahu apa masalahnya.
Aku sama sekali tidak memahaminya.
- Kau bicarakan Do Hye?
- Ya, benar.
Di antara orang-orang yang
berada dalam daftar siaga tinggimu...,
...orang yang paling berbahaya
itu adalah Do Hye.
Dan orang ini bisa melakukan
apa pun dengan cara baik.
Dia Guru Kwon Hyun Bin.
Kita tidak boleh menurunkan martabat kita di sekitarnya.
Kalau...
....semua orang tahu
kau itu robot...,
...segalanya...
Segalanya akan...
Aku akan dibuang, ditelantarkan,
dan dihapuskan.
Aku mungkin tidak akan
pernah melihatmu lagi.
Sudah cukup.
Bagaimana kalau kau coba gerakkan lenganmu?
Lengan kiri sudah kembali normal.
Kau boleh berhenti sekarang.
Tolong hentikan.
Perbaikan sudah selesai sempurna.
Dan ini.
Oke.
Kupikir...
....karena semua orang
melihatmu terluka...,
...kau harus memainkan peranmu
untuk sementara waktu. Mengerti?
Ya, berakting. Jangan khawatir.
Aku cukup pandai berakting.
Baiklah. Yang penting...,
...tidak ada yang perlu diperbaiki
tentang penampilanmu sekarang.
Tapi ini akan memakan waktu lama
untuk memperbaiki kesalahan terkait pemanasan...
...dan mengenali emosi.
Tidak ada yang akan terjadi
sementara ini, bukan?
Ya. Aku akan
lebih berhati-hati.
Baiklah. Dan juga...
...aku ada rapat penting.
Aku langsung pergi saja.
Saat Yool kembali lagi nanti,
jagalah dia, jadi dia tidak perlu khawatir.
Ya, Ayahnya Yool.
Yool datang?
Halo, Eomoni.
Ya, Grace.
Tapi kau tidak datang
sendiri lagi, bukan?
Tentu saja tidak.
Do Hye.