English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Dr. Choi.
Kami akan adakan pertemuan
darurat mengenai perilaku tak terduganya.
Kau disarankan untuk
mempersiapkan rencana...
...dan bertanggung jawab
atas hasilnya.
Kami akan segera menemuimu.
Borg Mom, ada apa ini?
Tingkahmu seperti manusia.
Bukankah aku sudah menyuruhmu
berakting seperti orang terluka?
Aku lupa.
Lihat robot ini.
Barusan kau bilang lupa?
Kau ada masalah
dengan pembelajaranmu itu?
Aku tak harus
seperti kaki tangan, bukan?
Aku sekarang cukup fleksibel, Yool Appa.
Borg Mom.
Emosiku saat ini...
(Menganalisis emosi)
(Analisis selesai!
100 persen lega)
Menurut analisisku,...
...kau 100 persen lega.
Apa? Aku lega?
Aku tak bicarakan
tentang perasaan lain.
Maksudku, pikiranmu santai.
Bukan begitu?
Sudah cukup.
Atau aku salah?
Aku benar
menilai ekspresi wajahmu.
Kau berpikir begitu?
Kuberi kau kesempatan lagi.
Baca emosiku lagi.
Borg Mom, kumohon...
...baca emosiku dari ekspresi
wajahku dengan benar.
Menurut analisisku,...
Menurut analisismu?
...kau 100 persen puas.
Baik, 100 persen puas.
Memang, Yool Appa...,
...kau hebat mengidentifikasi
kesalahan dalam analisis emosiku.
Aku harus bagaimana?
Dia memanas dan
mengalami kesalahan dalam analisis emosinya.
Ini kesalahan fatal.
Aku perlu memperbaiki bugnya.
Kalau tidak...
Sebuah kutipan dari puisi ini
sangat cocok untuk zaman sekarang ini.
Musim gugur
yang benar-benar kosong
Hanya angin
yang akan datang dengan berseri-seri
Saluran 007-07
Nama kode, "Aku tahu
tentang kesalahanmu dari masa lalu."
Apa?
Tolong bergeraklah
sesuai perintahku.
Datanglah ke tempat tujuan
yang tercantum dalam sistem navigasimu.
Kami akan mulai memandu Anda.
Kau siapa?
Dokter Choi Go Bong?
Ya, benar aku.
(Kau tidak bisa
menyembunyikan bersin dan kesalahan.)
- Kau tak mau makan?
- Ya.
Kalau tak makan,
kau tak bisa minum obat.
Tidak lihat Ibu khawatir?
Cukup makan sesendok.
Itu sebabnya aku
lebih tinggi dari Oppa.
Grace, berhenti.
Oppa sakit karena marah.
Jangan memancing kemarahannya lagi.
Sakit karena marah?
Kondisi yang sering Ibu derita?
Tidak benar.
Bagaimana kalau
tidak masuk kelas saja?
Bagaimana bisa anak
menjadi sakit karena marah?
Grace, bisa cari tahu
kenapa Oppa seperti ini?
Ya.
Minumlah yogurt dan
lepaskan amarahmu.
Oppa, apa yang terjadi?
Kau itu terlalu muda
untuk mengerti.
Siapa yang berbuat ini padamu?
Apa William memukulmu lagi?
Tidak.
Sejak aku lahir, belum pernah
ada kejadian ini padaku.
Itu sebabnya, apa yang terjadi?
Kita saudara kembar harusnya
tidak menyembunyikan rahasia.
Aku akan bereskan masalahmu.
Katakan.
Sungguh?
Sebenarnya...
Apa? Jadi kau merahasiakannya,...
...tapi ayah Borg tidak
menepati janjinya denganmu?
Ahjussi itu tidak loyalitas.
Memangnya Borg punya
kamar rahasia di rumahnya?
Sebentar.
(Tempat Tidur, Lemari, Robot,
Tubuh Robot, Lengan Robot)
Baik.
Tidak perlu bagimu
untuk merahasiakannya.
Dialah yang melanggar
janjinya terlebih dulu.
Benar.
George Oppa, jangan khawatir.
Atas nama si kembar,...
...aku tidak akan memaafkannya.
Kenapa dia menyembunyikan
lab-nya di balik lemari?
Kenapa dia ingin merahasiakannya?
Dia juga membuat
putraku yang berharga kesal.
Ibu, aku harus ke
rumah Borg sekarang juga.
Grace, kenapa kau marah?
Bukankah orang dewasa itu
biasanya tidak menepati janjinya?
Tentu, mereka sangat jahat.
Bukan begitu?
George sakit
karena ayah Borg...
...tidak menepati janjinya.
Kita harus bagaimana?
Aku akan balas dendam
untuk George.
Biar Ibu yang merawat George,
jadi jangan khawatir.
Dan untukmu, Grace, ayo main
game yang menyenangkan.
Game yang menyenangkan?
Bagaimana dengan bermain detektif?
Bermain detektif?
Itu kedengarannya sangat menyenangkan.
Aku tidak bisa konsentrasi.
Kenapa mereka
tidak memanggil...
...setelah kembali
dari pondokku?
Sebentar.
Apa George Mom mencari tahu...
...kalau aku memberikan
beberapa informasi kepada ibu Borg?
Aku akan meneleponnya.
Halo, George Mom.
Sedang apa sekarang?
Ya.
Ke tempat Borg.
Kau mau mampir ke rumah Borg?
Tentu, aku juga khawatir
dengan ibu Borg.
Bagaimana kalau kita bertemu
di depan rumah Borg? Jam berapa?
Capek.
Aku membuatmu capek?
George Mom, leluconmu sangat lucu.
Tentu. Kalau kau pergi,
aku juga harus pergi.
Kita tak terpisahkan.
Gabung.
Aku harus tahu kapan
kita bergabung.
Tidak.
Dan ketahuilah kapan
tidak bergabung.
George Mom, bagaimana kau
bisa mengatakan itu padaku?
Ini Eonni.
Aku bahkan menempatkanmu
di tempat pertama di antara Anggota Elegance Mom.
Kau lupa siapa aku?
Bagaimana aku bisa lupa, Coco Mom?
Rahasia.
Rahasia?
Rahasiamu.
Kau bicarakan
tentang rahasiaku?
Ya, itu.
George Mom, kita berjanji
untuk tidak pernah membicarakannya.
Kenapa kau tiba-tiba
melakukan ini padaku?
Maaf.
Aku langsung tutup teleponnya.
Kembalilah dengan selamat
setelah mengunjungi rumah Borg.
Dan tolong tetap jaga rahasiaku.
Halo?
Astaga.
Rahasiaku?
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia ke sana sendirian?
Apa dia mencoba melakukan sesuatu
dengan William Mom di belakang kami lagi?
Dia mungkin berbohong.
Aku video call dia.
Oke.
Kenapa dia meneleponku
melalui video call?
Halo, William Mom.
Kenapa video call?
Di mana?
Di kafemu?
Aku membuat jus sayuran di rumahku.
- Hari ini sedang apa?
- Kau tanya padaku?
Kau mau tahu apa
yang kulakukan hari ini?
Aku mau tanya pada siapa lagi?
Adakah orang di sini?
Omo, Coco Mom.
Aku sangat tersentuh.
Sebenarnya, aku khawatir
kalau aku berbuat salah kemarin.
Aku khawatir kalian mungkin
membenciku atau sesuatu.
Terima kasih sudah
memanggilku hari ini.
Jadi apa rencanamu hari ini?
Aku tidak punya rencana.
(Boo Ti Na)
Halo?
Halo? Apa ini?
Kenapa panggilan terputus?
(Boo Ti Na)
Apa itu tadi? Kenapa dia
menolak teleponku?
Apa dia tidak suka
jari hati yang kuberikan padanya?
Apa yang terjadi?
(Yoo Gwi Nam)
Aigoo.
Yah, kelihatannya mereka
tak kembali bersama.
Tapi kenapa dia begitu sensitif?
Kenapa dia lampiaskan padaku?
Aku semakin marah
memikirkan hal ini.
George Mom. Kau akan
menggunakan kelemahanku padaku?
Itu tidak bisa diterima
dalam bukuku.
Ayo lihat.
Ini. Ini dia.
(Badan Detektif,
Direktur Na Heung Shin)
Baik.
Aku tidak akan memanggil penyidik ​​ini.
George Mom, kalau ini caramu
bermain, kau memaksakan tanganku.
Kau tak berpikir aku ini
punya kartu nama yang kupegang?
Baiklah. Lihat saja apa
yang telah kau sembunyikan dariku.
Halo, Eomoni.
Hai, Grace.
Tapi kau tidak datang
sendiri lagi?
Tentu saja tidak.
George Mom.
Di antara orang-orang yang
berada dalam daftar siaga tinggimu,...
...individu yang paling
berbahaya adalah George Mom.
(Individu yang berbahaya)
Sistem peringatan aktif.
Ibu Borg.
Kelihatannya ada
perban di lenganmu.
Pasti sangat sakit.
Maaf karena datang tanpa
menelepon dulu. Aku sangat khawatir.
(Khawatir: 100 persen)
Terima kasih atas perhatianmu.
Masuklah.
Ke dalam.
Di mana Borg?
Bagaimana ini?
Borg sedang tidak di rumah.
Lalu bagaimana dengan Ahjussi?
Ada yang harus kukatakan padanya.
Ahjussi juga pergi 58 menit 29 detik yang lalu.
Waktu yang pas.
Berarti aku akan
bermain detektif sendirian.
Detektif?
Beginikah caramu
memperlakukan tamu di rumahmu?
Maaf. Silakan duduk.
Lenganmu terluka.
Biar aku bantu, ibu Borg.
Aku pergi ke rumah Borg
dan bermain detektif.
Aku sangat senang.
Benar. Apa aturan pertama
dalam bermain detektif?
Mencari bukti dengan banyak.
Benar. Bukti sangat penting
bagi seorang detektif.
Cari ruang rahasia yang kau lihat
di catatan pribadi George...
...di rumah Borg.
Ini.
Kalau kau menemukan sesuatu
yang mencurigakan atau menarik,...
...kau langsung memotret.
Mengerti?
Mudah sekali. Aku mengerti.
Kalau aku melakukan ini, Ibu akan balas dendam untuk George?
Tentu.
Ibu, kalau begitu beri aku isyarat
sebelum kita mulai bermain.
Bagaimana kalau memberiku
isyarat hidung babi?
Ibu tidak bisa membuat hidung babi.
Kalau begitu lakukan tanda Batman.
Bagaimana?
Baik.
Ibu berikan aku tanda Batman
saat aku harus memulai,...
...dan aku akan memberi
tanda Batman saat aku selesai.
Lanjutkan.
Dapurmu sangat bagus.
Apa ini?
Aku belum pernah
melihat ini sebelumnya.
Omo. Apa kulkas ini model baru?
Ada banyak sekali tombol.
Aku juga menginginkannya.
Kau pikir
kau sedang apa?
Haruskah kau membawaku
ke sini dalam keadaan begini?
Aku bisa datang sendirian ke sini.
Kalau begitu pastikan...
...agar tidak ada
masalah apa pun.
Dr. Choi, kami tak bisa memercayaimu.
Kami tidak punya pilihan
selain berhati-hati dalam pertemuan kami.
Kami mohon maaf.
Dr. Choi.
Bagaimana kita harus
memperbaiki masalah ini?
Aku...
Itu...
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku akan bicarakan
perasaanku sekarang ini.
Aku terkejut.
Borg Mom, kau tidak apa-apa?
Tidak, aku terus saja memanas.
- Wah, kau benar-benar kepanasan.
- Ya, aku merasa panas.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kau sudah menganalisisnya?
Alasan yang pasti belum ditentukan.
Tempat makananku...
Sepertinya kau punya masalah, tapi...
...kau gagal melaporkannya padaku.
Kau gagal menghubungiku.
Tapi yang lebih
mengejutkannya, Borg Mom...
...ada yang error.
Aku sednag berusaha
memperbaiki error-nya itu.
Aku tidak perlu melaporkan
setiap kesalahan...
Melaporkan setiap kesalahan...
Itu sudah jadi tugasmu, Dr. Choi.
Walaupun demikian,...
...itu tidak bisa dimaafkan.
Kami sudah memutuskan
kalau kami tidak bisa memercayaimu, Dr. Choi.
Sejak kecelakaan mobil Borg Mom
beberapa waktu yang lalu,...
...tingkahmu sepertinya
sudah berubah, Dr. Choi.
Kenapa kau membuat kami kesusahan?
Yah, kami mengerti
kau diinvestasikan dalam subjek tesmu...
...yang kau rancang dari awal.
Tapi, kau tidak boleh
melanggar perintah seperti itu.
Masalah yang lebih besar...
Bagaimana ini bisa terjadi...
...tolong jelaskan.
Sampai kapan kau katakan itu padanya?
Apa suamimu juga tahu
apa yang terjadi?
Ya.
Omo.
Begini, katakan padanya...
...kalau sebenarnya aku
melihat Borg naik ke gunung.
Sebenarnya, waktu itu
memang sudah malam.
(Menceritakan kebenaran: 100 persen)
(Mode Penjaga: 80 persen)
Harusnya aku sudah memastikannya
sebelum aku memberitahumu.
Itu benar-benar mendesak...
...sejak seorang anak
pergi ke sebuah gunung tengah malam.
Bagaimanapun,...
...aku sangat menyesal.
(Terkejut: 100 persen)
(Mode Penjaga: 60 persen)
Tidak apa-apa. Tapi George Mom?
Kenapa?
Kau pintar bicara panjang begini.
Kurasa aku merasa nyaman
karena aku bersamamu.
George Mom, kau benar-benar
banyak bicara. Aku akan mengingatnya.
Tapi, ibu Borg.
Kau pernah ikut militer?
Tidak, aku lulus jurusan teknik.
Apa wanita dari jurusan teknik
berbicara seperti itu?
Kurasa dia tidak bicara
seperti ini saat SMA. Aneh.
Grace hanya minum jus buah 100 persen.
Jus jeruk 100 persen. Baiklah.
Tidak, maksudku kau harus
membuatnya dengan tanganmu sendiri.
Membuat jus dengan
tangan sendiri. Aku mengerti.
Oke.
Tapi, apa yang Grace lakukan sekarang?
Tidak tahu.
Tangkapan bagus.
Apa lenganmu baik-baik saja?
Sebab itulah lenganku sangat sakit.
Astaga.
Apa ini?
Dia pura-pura sakit?
Kalau begitu...
Ibu Borg, tolong tangkap dua jeruk ini.
Ini.
Aku mendapatkannya.
(Kebenaran: 100 persen
Mode Penjaga: 54 persen)
Grace menyukai kue buatan tangan...
...saat pernah datang
ke sini terakhir kali.
Bagaimana kau membuatnya?
(Tempat Tidur, Lemari, Robot,
Tubuh Robot, Lengan Robot)
Tempat tidur.
Lemari.
Baik, jadi ruang rahasia...
...ada di belakang sini.
Kau tahu kalau kau
meneruskan perawatan yang tidak semestinya...
...dari Borg Mom
dan tidak melaporkannya,...
...kau tidak akan bisa
melanjutkan percobaan.
Tidak ada bukti konkret...
....kalau Dr. Lee melihat
bagian dalam modul...
...dari lengan Borg Mom yang rusak.
Tidak ada masalah sampai sekarang.
Kau yakin?
Kalau rahasia ini bocor,...
...seluruh dunia mungkin bertanya
tentang percobaan ini. Kau juga tahu.
Opini publik negatif tentang...
...Perkembangan AI tidak akan tinggal diam.
Menurut penilaian pemerintah,...
...lebih baik...
...membuang Borg Mom
adalah satu-satunya pilihan tepat untuk situasi ini.
Ya.
Aku tahu, tapi...
...jangan khawatir.
Dan juga...
...aku akan segera menemui Dr. Lee.
Aku pasti akan mengatur semuanya.
Pemerintah akan membuat...
...perintah dan penilaian.
Borg Mom...
...adalah sebuah proyek rahasia negara.
Mulai sekarang...
...jangan seenaknya membuat
keputusan apa pun dari dirimu.
Lalu aku harus bagaimana?
Haruskah aku membuang Borg Mom sekarang?
Haruskah aku melakukannya
tanpa mencapai hasil apa pun...
...dari cyborg yang sangat
susah kukerjakan sekarang ini?
Baik. Kalau begitu...
...karena kami sangat
memikirkan kemampuanmu,...
...kami akan memberimu waktu 15 hari.
Tepat 15 hari kemudian,...
...bawalah Borg Mom
yang sudah sempurna untuk kami.
Kalau tidak, sesuai peraturan...
...Borg Mom...
...akan dibuang.
Ya, baiklah.
Aku pasti akan memperlihatkan
Borg Mom yang sempurna.
Aish.
Tidak bisakah dia
bicaranya lebih cepat?
Terserahlah.
Ruang rahasia.
Ternyata sungguhan.