English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih...
...sudah mengajariku.
Tapi ibu Borg.
Kau punya obsesi?
Maksudku,...
...bentuknya persis sama
seperti buatan mesin.
Sungguh menakjubkan.
Aku koki yang handal.
- Haruskah kupanggil Grace sekarang?
- Ibu Borg.
Aku ragu-ragu mengatakan ini.
Aku katakan saja.
Mulai sekarang,
berhati-hatilah dengan William Mom.
Kenapa?
William Mom
mencoba memfitnahmu,...
...dan mengatakan air
di botolmu rasanya aneh.
Bukannya kau mencoba
memfitnahku bersamanya?
- Aku?
- Ya.
Si jalang itu...
Orang seperti apa
yang belum memberitahukan itu?
Ini sangat menjengkelkan.
Aish, dasar sialan.
Siapa yang memberitahunya?
Kurasa itu karena
semua orang cemburu padaku.
(Kebencian: 100 persen)
Kau benar-benar marah tentang ini.
Lihat mataku. Aku tidak
pernah melakukan hal seperti itu.
(Kebenaran: 100 persen)
Begitu. Aku yakin Coco Mom
tidak bermaksud jahat.
Coco Mom?
Benar.
Aku penasaran kenapa dia
memberitahumu itu.
Coco Mom.
Beraninya kau mengkhianatiku?
Ibu. Batman.
Grace, kau di sini.
Eomoni, kapan Borg akan pulang?
Grace. Kita sudah lama di sini?
Aku lupa kalau ada janji.
- Aku ingin melihat Borg dan ayahnya...
- Grace.
Kami harus pergi sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Bukankah kau...
...ingin makan kue dan minum jus buatan tangan?
Boleh bungkus itu untukku?
Ya. Aku akan bungkuskan.
Ibu Borg. Kami akan pergi.
Apa? Ada apa?
Aku sudah membungkus jus dan kuenya.
Silakan dinikmati, George Mom.
Terima kasih.
(Yoolku sayang)
Semuanya pada telat.
Sepertinya tidak ada masalah
dengan pengakuan emosi.
Satu-satunya hal yang perlu
diperbaiki adalah masalah pemanasan.
Apa penyebab pemanasan itu?
Ibu. Aku pulang.
Hai, Yool.
Ibu, apa Ibu terluka?
Ibu sakit parah?
Jangan khawatir.
Lengan Ibu akan segera baikan.
Kau bersenang-senang
di kafe anak-anak?
Aku bersenang-senang.
Paman Young Cheol tidak
menggangguku untuk tinggal di sana lebih lama hari ini,...
...jadi kami pulang lebih awal.
Anak yang baik.
- Paman Young Cheol
- Astaga.
Ibu, itu untukku?
Ya, Ibu buat khusus untukmu.
Yool harus memakannya dulu.
Ah, dasar.
Penyebab kesalahan harus dicari
dengan cepat untuk Yool sayangku.
Oh, biar aku bantu.
Jangan sungkan.
(Suhu wajah meningkat 2 derajat)
Kenaikan suhu mendadak terdeteksi.
Suhu wajah mereka meningkat dua derajat.
Omo. Ibu Borg
Aku hanya mampir untuk menyapa.
Aku juga khawatir kalau
kau baik-baik saja setelah kejadian itu.
Lenganmu patah?
Kau tidak apa-apa?
Ini hanya fraktur kecil.
Aku perlu memakai perban selama dua minggu.
Syukurlah tidak separah itu.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Oh, Audrey. Halo.
Hai.
Kau masih menyimpan rahasia dari anak-anak.
Hari ini tanggal 17 November,
hari peringatan...
...untuk martir patriotik.
Itu sebabnya kalian memakai hanbok?
Apa?
Yah... Terkadang, Audrey dan aku...
...memakai hanbok di rumah
untuk simbol sopan santun.
Kau terlihat cantik sekali.
Seperti Hwang Jin Yi.
Aku tahu.
Borg, bagaimana?
Bagaimana penampilanku?
Kau tampak cantik.
Kenapa kau tidak duduk?
Mau kubuatkan apa?
Kopi? Jus?
Ayolah, kita seperti keluarga sekarang.
Jangan memperlakukan aku
seperti tamu, hyungnim (=bos).
"Hyungnim"?
"Hyungnim" berarti...
...saudara perempuan atau
kakak ipar untuk pihak laki-laki.
Soo Ji tidak punya alasan
untuk memanggilku itu.
Ini adalah contoh penggunaan praktisnya.
Orang menggunakannya saat
mereka dengan sopan memanggil gangster atau preman.
Analisis selesai.
Aku tidak pernah atau
melakukan sesuatu yang tidak benar.
Sebab itu, sebaiknya jangan
panggil aku saudaramu.
Kurasa terlalu cepat
untuk dipanggil itu.
Tapi, karena kau terluka,...
...bagaimana kalau kubantu
buatkan makan malam?
Tidak apa-apa.
Ini bukan hanya untukmu.
Young Cheol juga ada di sini,...
...jadi biarkan aku membantumu.
Duduklah dan beristirahat.
Apa yang harus kulakukan dulu?
Apa yang harus kulakukan,
hyungnim... Bukan, Ibu Borg?
Aku tidak apa-apa.
Hanya saja lenganmu terluka.
Aku akan membantumu.
Duduk saja. Aku akan urus semua.
Aku akan membantumu. Ayo.
Hati-hati.
Geli.
(Suhu tubuh meningkat 2 derajat)
Suhu tempat yang mereka
sentuh meningkat dua persen.
Cinta, cinta, cinta, kau adalah cintaku, Borg
Ini adalah cinta, cintaku...
Audrey, kau baik-baik saja?
Aku ingin menyanyikan lagu cinta ini untukmu,...
...jadi aku banyak berlatih.
Tenggorokanku sakit.
Kau tidak perlu melakukan ini lagi.
Tidak. Untukmu,...
...aku bisa melakukan apa saja.
(Suhu tubuh meningkat 2 derajat)
Temperatur tubuh Audrey juga
telah meningkat dua derajat.
Anak-anak mungkin melihat kita.
Anak-anak tidak melihatmu,
tapi memang begitu.
- Hentikan.
- Tidak apa.
Apa yang terjadi di dapur?
Apa ada perang?
Dapur jadi berantakan
berkatmu, Soo Ji.
Aku hanya ingin membantumu.
Aku pergi saja.
Tidak, kau harus di sini
untuk makan malam.
Tidak. Aku mau pergi.
Aku langsung pergi.
Audrey, kemarilah.
Ayo kita pulang.
Kau cepat perginya.
Di sinilah makan malam.
Tempat tinggal Patrilocal
selalu sulit bagi istri.
Ibu, apa itu tempat tinggal patrilocal?
Apa seperti mayfly?
Apa?
Yah... Mereka serupa karena
keduanya sangat menyedihkan.
Bagaimanapun, hyungnim...
Tidak, belum. Ibu Borg.
Sampai jumpa lagi.
Sudah terlambat, jadi biarkan
aku mengantarmu pulang.
Kami tinggal di lantai bawah.
Aku tahu. Ini bukannya seperti 20 anak tangga.
Itu berbahaya. Ayo pergi.
Aku mencintaimu.
Kau sangat cerdas.
Kau berada di ruang rahasia
tempat dia membangun robot?
Ya. Aku juga mengambil fotonya.
Aku yakin itu akan membuat
George merasa jauh lebih baik.
Sayang, bagaimana kau bisa begitu cerdas
dan melakukan semuanya dengan benar?
Itu karena aku yang mengurusnya.
Apa aku hebat?
Ya. Kau hebat.
Bagaimana kalau kita melihat
foto-foto itu, Nona Detektif?
Apa ini?
Itu untukku.
Oh. Aku juga mengambil ini.
Tapi kau tidak boleh mengambil
barang orang lain tanpa bertanya dulu.
Berarti ayah Borg akan memarahiku?
Tidak.
Ibu akan bicara dengannya tentang ini.
Melegakan.
Ibu, aku mau susu coklat.
Ya. Silakan minum.
Apa ini?
Benar ini minyak pelumas.
Kenapa dia meminumnya?
Bagaimana dia bisa minum ini?
Laboratorium rahasia.
Botol.
Bahkan lengannya
yang terluka sepertinya mencurigakan.
Lee Mi So.
Siapa kau sebenarnya?
Sudah lama.
Aku ada pekerjaan untukmu.
Kau bisa sebut keberuntungan.
Tapi ini harus
dilakukan secara rahasia.
Selamat datang.
Parkir.
Apa?
Apa barusan Anda meledekku?
Tidak, tidak. Dengar baik-baik.
Aku memarkir sepeda motorku...
...di depan kafe.
Apa tidak apa-apa?
Ya. Boleh.
Lee Mi Tae?
Ternyata kau.
Tenanglah.
Aku mengganti namaku.
Jangan memanggilku itu.
Panggil aku Boo Ti Na.
Boo Ti Na?
Kau terlihat seperti wanita kaya.
Aigoo.
Pengucapanmu masih menyebalkan.
Beberapa orang mungkin
mengira kau sedang meledek.
Terlepas dari berlalunya waktu,
aku tidak bisa memperbaiki pengucapanku.
Cinta untuk sesama narapidana
sama dengan cinta untuk negara kita.
Tapi saat kau keluar,
kau tak pernah menghubungiku.
Aku terkejut mendengar kabar darimu dulu.
Aku baru memulai dengan tampilan baru.
Aku sibuk menjalani hidup baruku,
jadi aku tidak bisa menghubungimu.
Mendengar semua
kata bahasa Inggris ini...
...mengingatkanku pada
hari-hari kita di penjara bersama.
Tenang saja.
Wah. Serius?
Kau biasanya menjual
barang palsu di jalanan Itaewon, Lee Mi Tae.
Siapa yang tahu kau akan
menjadi wanita kaya?
(14 gil, Itaewon-ro)
(Boo Ti Na saat usia 24,
15 Oktober 2005)
Grada, Gucca, Louis Ton.
Itu sangat murah.
Hargaku yang termurah.
Kau bisa berbahasa Inggris?
Tidak.
Wah, ya ampun. Bagaimana bisa dia
memintaku berbicara bahasa Inggris?
Dasar! Ini yang kudapatkan
karena tidak sekolah.
Permisi.
Temanku merujukku padamu.
Kudengar kau mendapat kiriman baru.
Kau si roda kemudi yang besar,
Lee Mi Tae Sajang-nim, benar?
Lihatlah dirimu.
Kau ternyata bisa menemukanku.
Kau benar-benar datang dengan referensi.
Kau benar.
Aku Lee Mi Tae.
Aku baru saja mendapat
barang palsu yang premium...
...dari Hong Kong.
Sumberku...
...bilang kalau polisi mungkin
berada di daerah tersebut.
Ikuti aku dengan tenang.
Ya.
Bukankah mereka menakjubkan?
Tentu, tentu. Itu luar biasa. Menakjubkan.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Hei, kau siapa?
Hei kau!
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Kau tidak sedang mencari barang palsu.
Kau polisi?
Aku menangkapmu karena
melanggar Undang-undang Perdagangan.
Kau punya hak
untuk tetap diam,...
...berkonsultasi dengan
seorang pengacara,...
....dan menolak menjawab pertanyaan
yang mungkin bisa digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Dasar. Lepaskan ini dariku!
Itu bukan milikku.
Itu milik bosku.
Jangan bohong. Kami sudah
selidiki ini lebih jauh.
Aku bicara jujur.
Itu bukan milikku.
Aku membuka bisnis di depan
Universitas Wanita Ewha.
Dan itu bukan barangku.
Sudah cukup. Penyelundup
sudah mengantarmu.
Kau melakukan semuanya.
Harusnya kau memilih yang lebih baik.
Dasar. Kalau saja aku
bisa bicara bahasa Inggris,...
...aku akan melakukannya sendiri.
Aku menemukan ini.
Kau bahkan meminjam nama orang lain.
Kau benar-benar
menjalankan perusahaan di sini.
Hei!
Aku akan memberikan
informasi tentang seseorang.
Bisa tolong lepaskan aku?
Masuk.
Astaga. Kita kedatangan
anak baru di sini.
Perkenalkan dirimu.
Melakukan...
...apa?
Dia barusan meledekku?
Apa yang dia katakan?
Tidak, tidak, tidak. Maaf.
Aku tidak memahamimu.
Kau tadi barusan
bicara tak sopan padaku.
Kalian, kenapa tidak
memberinya pelajaran?
Aku mau belajar bahasa Inggris.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak...
- Maaf. Tidak...
- Hei, sebentar.
Dari mana asalmu?
Kau tahu...
...bagaimana cara
bicara bahasa Inggris?
Aku? Aku pintar bahasa Inggris.
Aku diadopsi oleh keluarga
di AS sebelum mereka mengirimku kembali.
Ya.
Biar kulihat.
(Luxurious piece)
Apa artinya "luxurious piece"?
Itu...
Pakaian kualitas terbaik?
(Cara memakai warna yang hidup)
"Vivid color"?
Warna primer cerah?
"Rok yang disalut
dengan pola bergaris"?
Itu...
Rok bernuansa
dengan garis-garis?
Dia benar?
Aku tidak bisa memastikan
apa dia benar atau tidak.
Hei. Duduklah di sini.
Di sini.
Bagaimana dengan ini?
Ini berarti...
- ruang...
- "Ruang"?
Ruang?
(Festival Azalea)
(Kepulauan Maldive)
"Harus ada barang
untuk orang modis".
(Penyembuhan trekking ke
arboretum yang tertutup salju)
"Majalah".
"Trend"... "Trend".
"Have"... "Have". Pakai V?
- V.
- Baik.
"Item". Oke.
Pengucapanmu sudah membaik.
Pengucapan Koreamu
belum membaik sama sekali.
Apa yang akan kau lakukan
saat kau keluar dari sini?
Aku akan menjadi detektif swasta.
Mereka bilang takdir
dan hidupmu...
...mengikuti namamu.
Apa?
Namamu menentukan hidupmu.
Namamu terdengar seperti detektif swasta.
Bagaimana denganmu?
Aku? Aku tidak...
...akan menjual barang palsu lagi.
Aku akan membuka toko yang
menjual 100 persen barang mewah yang sesungguhnya.
Bukankah itu terdengar berkelas?
Itu sebabnya aku belajar
bahasa Inggris sekarang.
Aku akan berenang
di kolam yang lebih besar.
Apa?
Maksudku aku akan bekerja
di lapangan yang lebih besar.
Aku mempelajari ungkapan ini di "August Magazine".
Bukankah itu terdengar berkelas?
"Trend"... "Trendy".
"Magazine".
Oke. Aku sudah mengingatnya.
Trendy.
Hei. Nanti agen detektifmu
mau diberi nama apa?
Harusnya sesuatu yang keren, bukan?
Tidak tahu.
Tunggu sebentar.
Biar kulihat.
Search and...
(Alasan wanita menyukai
pertunjukan ini)
Search and the Dirty.
"Setiap orang punya cucian kotor."
Oh my God.
Ide bagus.
Ya ampun. Aku merinding.
Wah. Aku sangat jenius.
(Search and the Dirty,
Na Heung Shin)
"Search and the Dirty".
Aku datang dengan nama ini
saat kemauan itu.
Aku tidak berpikir kau akan
benar-benar menggunakannya untuk kantormu.
Ini.
Mari kita lihat apa kau
masih mendapatkannya.
Sebentar.
Barang ini, di mana kau mendapatkannya?
Di mana lagi menurutmu?
Ini bukan barang palsu.
Ini asli.
Biar kulihatmu barangmu itu asli atau palsu.
Dengar dan ulangi.
Bagaimana membedakan tas
Louis Vuitton palsu. Pertama,...
...jahitannya berantakan
dan terputus.
Kedua, tidak trendi.
Ketiga, tali pengikatnya
seperti ingin putus.
- Keempat...
- Berhenti.
Benar. Ini barang palsu.
Tunggu!
Ini...
...bukan barang palsu
Ini tas asli yang sudah
dipakai secara kasar.
Kau mengerti juga.
Mari kita lihat seberapa
handal kau menanganinya.
Namanya Do Do Hye.
Kocok dia (=selidiki)
dengan sangat bersih.
Kocok dia?
Kocok dia, jadi dia bisa
bersih dari kotoran.
Tapi...
...apa yang dia lakukan padamu...
....sampai kau melakukan ini
setelah mendapatkan kehidupan baru?
- Penjara.
- "Aku tahu kau di penjara."
- Balik.
- "Ingatlah hidupmu di balik jeruji besi."
Ini uang muka.
Kau tahu kalau aku
selalu membayar tunai, bukan?
Kuberikan waktu satu minggu.
Call me, baby.
Hal-hal menjadi
sangat menyenangkan rupanya.
Bisa luangkan waktumu sebentar?
Aku baru saja mendapat
pekerjaan hebat.
Apa penyebabnya?
Yang perlu kita perbaiki
adalah masalah pemanasan.
Metode analisis sebab diaktifkan.
Aneh betul.
Tidak ada yang terjadi.
Wajahku tidak memanas.
Tidak ada pemanasan
setelah berpegangan dengan orang lain. Lulus.
Aku sangat mencintai istriku.
Aku tidak percaya rumor konyol
semacam itu menyebar begitu saja.
Ada pemanasan setelah
berpegangan dengan Yool Appa.
Apa peralatan elektronik
memanas saat Yool Appa menyentuhnya?
Verifikasi spekulasi diaktifkan.
Suhunya normal setelah
Yool Appa menyentuhnya.
Verifikasi selesai.
Suhunya normal setelah
Yool Appa menyentuhnya.
Verifikasi selesai.
Suhunya normal.
(Perangkat elektronik
yang beroperasi normal)
(Alat pemanas listrik
beroperasi secara normal)
Kalian semua beroperasi
secara normal.
Ini bukan masalah sederhana
dari Yool Appa...
...atau bersentuhan
dengan orang lain.
Yool, sedang apa?
Aku akan membuat
pengakuan untuk Coco besok.
Dia akan menerima hatiku
kalau kuberikan ini padanya?
Tentu. Ini sangat cantik.
Apa yang akan kau katakan pada Coco?
Bukannya sudah jelas?
Aku akan memberitahunya
kalau aku menyukainya.
Kupikir kau suka
dengan semua teman wanitamu.
Aku suka Coco dengan
cara yang berbeda...
...daripada aku menyukai mereka.
Bagaimana bedanya?
Saat aku tidak melihat Coco,
aku mencarinya.
Aku ingin menjadi teman terdekatnya.
Aku memegang tangannya
saat kami...
...bermain patung tempo hari.
Pipiku memerah,...
...wajahku terasa panas,...
...dan hatiku berdegub kencang.
(Suhu tubuh meningkat 2 derajat)
Apa perasaanmu terhadap Coco?
Hei, Ibu saja tidak tahu itu?
Tentu saja itu cinta.
Cinta?
Sebuah penelitian mengatakan
ketika orang melakukan...
...pegangan tangan atau
berbicara dengan seseorang yang mereka cintai,...
...suhu mereka meningkat
di tangan, pipi, kening, dan sebagainya.
Menurut penilaian pemerintah,...
...membuang Borg Mom
adalah satu-satunya pilihan tepat dalam situasi ini.
Tepat 15 hari kemudian,...
...bawalah Borg Mom
yang sudah sempurna untuk kami.
Ayah. Sudah pulang.
Iya. Yool, anakku tersayang.
Borg Mom, aku sudah pulang.
Harimu menyenangkan?
Ayah punya janggut, 'kan?
Pipiku memerah,...
...wajahku terasa panas,...
...dan hatiku berdegub kencang.
Ada apa, Borg Mom?
Apa ada masalah lagi?
Hei, itu saja tidak tahu?
Tentu saja itu cinta.
Yool. Sikat gigi,
dan bersiaplah tidur.
Ya.
Kenapa kau tiba-tiba
memanas lagi?
Suhu saat ini 60°C.
Aku sudah menganalisis gejala
dan penyebab masalah pemanasan.
Kau sudah menganalisisnya?
Sebenarnya ada apa?
Kode kesalahan Borg Mom 1117.
Penyebab pemanasan karena...
...cinta.