English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kenapa kau tiba-tiba
memanas lagi?
Suhu saat ini 60°C.
Aku sudah menganalisis
gejala dan penyebab pemanasan.
Penyebab pemanasan itu,
karena cinta.
Cinta.
Aku mencintaimu.
Panas sekali.
Sudah. Hentikan.
Ini membuatku bingung.
Kapan pun aku mengucapkan
aku mencintaimu,...
...suhu badanku naik 0,5°C.
Aku 100 persen yakin
penyebab aku memanas adalah cinta.
Cinta?
Tidak. Satu-satunya program emosional
untuk cinta yang kurancang di dalam dirimu...
...adalah cinta dewasa.
Mungkinkah kau salah
mengira akan sesuatu?
Bukan.
Ini bukan cinta dewasa.
Tapi ini cinta yang berbeda.
"Cinta yang berbeda"?
Yool Appa, menciptakanku
tanpa syarat, absolut,...
...dan agape cinta untukmu.
Atau itu adalah cinta erotis
di mana hubungan fisik ditekankan.
Apa? Cinta erotis?
Ya.
Melihat bagaimana aku
bersentuhan dengan Yool Appa,...
...suhu tubuhku naik,...
...dan analisisku mengatakan
sisi erotis harus terkandung di dalam cintaku.
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Aku memanas...
...karenamu, Yool Appa.
Tak mungkin.
Sepertinya kau tak
memercayai analisis dataku.
Berarti, aku langsung melanjutkan
kontak fisik yang ekstrem.
Sebentar saja.. Kita seperti ini
selama 6,75 detik.
Kau bisa merasakan
aku memanas, bukan?
Aku panas.
Begitu pula aku.
Suhu tubuhmu itu
membuatku jadi panas.
Panas sekali.
Maaf, Yool Appa.
Maksudmu karena cinta
suhumu naik saat menyentuhku?
Ya.
Memang benar robot dengan emosi
sedang berkembang saat kita berbicara.
Belum ada penelitian
di kalangan akademisi...
...tentang robot manusia
yang secara sukarela merasakan emosi.
Kurasa kau harus membocorkannya.
Tidak bisa.
Ini bukan program
yang biasanya berfungsi.
Aku tidak bisa melaporkan
kesalahan dengan penyebab yang tidak diketahui.
Mustahil itu.
Kau sungguh bilang
kau benar-benar mencintaiku?
Ya, Yool Appa.
Aku mencintaimu.
Tapi Yool Appa,...
....apa karena analisis terakhirku
mengatakan bahwa aku mencintaimu?
Atau apa karena
pelukan kita tadi?
Atau apa tatapanmu
membuatku memanas?
Suhu tubuhku
terus saja naik.
- Ada apa?
- Jangan mendekat.
Suhuku sekarang 68°C.
Ada hasil studi yang bisa
kau dapatkan untuk ini.
Aku mau memeriksa sesuatu.
Kemarilah.
Suhuku sekarang 73°C.
Jangan, Borg Mom.
Kau langsung istirahat
saat suhumu mencapai 75°C.
(Istirahat: Operasi untuk
mematikan sistem komputer)
Jangan. Bahaya.
Tidak apa.
Aku lindungi tanganku begini.
Pergi.
Pergilah.
Aku tak bisa berbuat
apa-apa karena memanas.
Maaf.
Setelah aku tenang,
ayo kita bicara.
(Pergilah, aku tidak bisa
berbuat apa-apa karena kesalahan.)
Fungsi pengenal emosi
memiliki kesalahan karena pemanasan.
Ini berarti kesalahan lain
mungkin terjadi karena pemanasan.
Penyebab pemanasan itu memang...
Aku bahkan tidak
memasukkan kode itu ke dalamnya.
Apa memang itu
karena cinta?
Tidak, suhu tubuhku naik.
Panas sekali.
Dia mulai memanas
setelah kecelakaan mobil.
Artinya Borg Mom mulai
mencintaiku setelah itu.
(Dokter Choi Go Bong)
Aku memanas...
...karenamu, Yool Appa.
Ya, Yool Appa.
Aku mencintaimu.
Kau mengatakan hal itu padaku...
...dan tiba-tiba menggodaku.
Kenapa kau menyukaiku?
Aku tidak ada apa-apanya.
Aku ini...
...pria tampan
yang cukup diandalkan.
Aku langsung periksa
kondisi Borg Mom.
Aku selesai loading.
Borg Mom, bagaimana
kondisi emosiku sekarang?
Menurut analisis
ekspresi wajahmu,...
(Yakin: 70 persen,
Gugup: 20 persen)
(Cemas: 10 persen
Analisis selesai!)
Aku mendeteksi kepercayaan
tanpa dasar yang cukup berani.
Berani?
Apa analisisku salah?
Itu...
Aku memperbaikimu
dengan benar.
Ini terlalu berlebihan.
Aku 100 persen jujur.
Dilihat dari matamu
yang merah...
...dan kulit pucat,...
...kau terlihat sangat lelah.
Yool Appa, kau sepertinya
ingin istirahat.
Aku belum bisa beristirahat.
Aku masih perlu memperbaiki banyak hal.
Tapi baguslah.
Sepertinya fungsi pengenal
emosimu sudah kembali normal.
Apakah kesalahan
pemanasanku juga diperbaiki?
Belum.
Ya.
Aku yakin kalau
akulah penyebab pemanasan itu.
Sebaiknya kau
meminimalkan kontak denganku.
Kesalahan lain mungkin terjadi
karena pemanasan.
Borg Mom, dengarkan baik-baik.
Kalau kau memanas
hingga 80°C,...
...maka bagianmu akan rusak.
Radiator dan pendinginmu
akan mulai rusak saat memanas.
Karena panas itu
dimulai dari kepala,...
....CPU memori di kepalamu
mungkin akan meleleh dan rusak.
Lalu aku harus bagaimana?
Sirkuitmu dirancang...
...untuk mematikan saat
suhumu mencapai 75°C. Jadi jangan khawatir.
Tapi kalau kau tiba-tiba terlalu
panas seperti yang tadi,...
...suhumu akan mencapai 120°C.
Kalau itu terjadi...
Aku tidak bisa loading lagi.
Karena kami sangat
memikirkan kemampuanmu,...
...kami akan memberimu
waktu 15 hari.
Tepat 15 hari kemudian,...
...bawalah Borg Mom
yang sempurna untuk kami.
Kalau tidak, Borg Mom...
...kami akan membuangnya.
Agar hal ini tidak terjadi...
aku akan memperbaikinya.
Yool Appa, aku tiba-tiba
memanas lagi.
Maaf.
Antarlah Yool ke sekolah.
Aku ada urusan
yang harus diselesaikan dengan guru itu.
Tapi aku tidak tahu
apa dia akan percaya yang kukatakan.
Biar aku saja
bertemu dengan guru itu.
Apa? Ini sangat penting.
Tidak bisa.
Karena ini penting,
aku saja yang menemuinya.
Aku dan guru itu...
...akrab sekitar 92 persen.
Ada kemungkinan
dia akan memercayaiku.
Aku bisa membuat
wajahku lurus.
Keterampilan berbicaraku
juga bagus.
Aku juga punya...
...34 cara membuat dalih
untuk menghindari keraguannya.
Baiklah.
Mungkin ada situasi
yang tak terduga,...
...jadi aku akan memantau
situasi di dekatnya dari layar.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu, George.
Ini, minum.
- Tinggi.
- Benar.
Kau harus minum
supaya tinggi.
Banyak yang mengira
kau adikku.
Apa?
Berhenti di situ.
Mereka sangat lucu.
George Mom merawat
anak-anaknya dengan baik.
Kau yang terbaik.
Kenapa Coco Mom telat datangnya?
Tidak tahu.
Di sana.
Dia sudah datang.
Beraninya kau.
Ya, Coco Mom mungkin
mengatakannya tanpa niat buruk.
Coco Mom?
Dia datang kemari...
...tanpa tahu malu
setelah dia mengkhianatiku.
Berani sekali kau.
Penjara.
Aku pernah di penjara?
- Jeruji besi.
- Aku ingat kau berada di balik jeruji besi.
Tunggu saja.
Aku juga akan
mengungkapkan masa lalumu...
...dan menusukmu
dari belakang.
George Mom.
Kenapa hari ini kau
begitu bersinar dan cantik?
Kau juga.
Kau menyanjungku.
Aku harus mengantar
putriku masuk kelas dulu.
Bisa permisi sebentar?
Coco, ayo.
Dia sangat menyebalkan.
- Omo, Pak Guru.
- Halo.
- Apa kabar?
Coco.
Ibu, aku masuk dulu.
Ya, sayangku.
Sampai jumpa lagi.
Coco, tunggu aku.
Borg.
Belajar yang giat.
(Khawatir: 100 persen)
(Analisis selesai!)
(Cemburu: 20 persen,
Ambisi: 80 persen)
(Analisis selesai!)
(Gugup: 20 persen,
Bahagia: 80 persen)
(Analisis selesai!)
(Kontroversi: 100 persen)
Kau akan terus-terusan
memasang gips palsu itu?
Kau konyol.
Tunggu saja, Lee Mi So.
Aku akan...
...mengungkapkan
dirimu yang sebenarnya.
Di antara orang-orang yang
berada dalam daftar siaga tinggimu,...
...individu yang paling
berbahaya adalah George Mom.
Omo, ibu Borg.
Kudengar lenganmu digips,
dan ternyata benar.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku menghargai perhatianmu.
(Khawatir: 30 persen,
Penasaran: 35 persen,
Semangat: 35 persen)
(Analisis selesai!)
Dia penasaran?
Bersemangat?
Dia itu... dasar.
Pak Guru?
Bisa bicara denganku sebentar?
Ya.
Bagaimana kalau
makan siang hari ini?
Aku tidak bisa...
...gabung makan siang karena
ada rencana yang sangat penting.
P.
P?
Kau memanggilku pengkhianat?
Perutmu sakit?
- Kau lapar?
- Aish!
P.
Pasti kau memanggilku pengkhianat.
Aku tidak percaya ini.
Menurutmu aku akan
dengar ucapan yang kau katakan?
Oke. Aku tidak akan menahan diri
untuk kepentingan siapa pun lagi.
(Dia akan melakukan apa pun
untuk menurunkannya.)
Aku nanti akan terlambat,
jadi aku permisi.
P.
Kau kenyang.
Bukan begitu?
Akhirnya aku mengerti.
Berarti kau sarapan
sebelum ke sini.
Lalu kita harus bagaimana?
Batalkan saja makan siang kita hari ini?
Good.
Aku permisi.
Aku juga permisi.
Hei, kau di mana? Hah?
Bukankah orang punya perut
yang terpisah untuk makan siang?
Dasar.
Apa hanya aku?
Sepertinya para ibu
Anggota Elegance tidak akur.
- Aku...
Duluan saja.
Kau pasti ingin bertanya
padaku tentang kejadian itu...
...saat di gunung.
Apa yang kupikirkan benar?
Apa yang kau pikirkan?
Tapi kenapa sepertinya
kau sangat senang dengan ini?
Apa? Apa aku tampak
senang di depanmu?
Kurasa aku memang senang.
(Gambarlah mimpimu.)
Mimpiku ingin jadi seorang putri.
Tapi aku sudah
menjadi putri di rumahku.
Seorang putri?
Hei, kau harus memikirkan masa depanmu.
Kau harus banyak bermimpi.
Apa mimpimu?
Pejabat.
Ayahku bilang kalau jadi pejabat...
...memiliki pekerjaan
yang paling stabil.
Tapi bagaimana caranya aku
menggambar pejabat?
Tidak tahu
Aku akan menjadi selebriti, star.
Lalu aku akan
menjadi suami selebriti.
Apa yang kau gambar?
Sepertinya kau ingin menjadi robot.
Tidak, aku akan menjadi teman...
...yang mendukung
pahlawan super ini.
Mdnjadi teman
yang hanya membantu mereka...
...apa bagusnya?
Benar.
Itu sangat menimpang.
Tidak, itu tidak menimpang.
Saat mereka bertarung,
aku akan bertarung di pihak mereka.
Saat kita sedih atau terluka,
kita bisa saling membantu.
Dan akulah satu-satunya
yang tahu rahasia temanku,...
...dan aku akan menjaga
rahasia itu untuk temanku.
Bukankah itu mengagumkan?
Aku ingin menjadi teman keren
yang mengenal rahasia...
...yang tidak bisa diketahui
dan menyimpan rahasia itu untukmu.
Aku tidak tahu
kenapa kau senang...
...tapi yang ingin
kukatakan hari ini...
...tubuhku...
Tidak perlu memberitahuku.
Pak Guru.
Maaf.
Lanjut yang kukatakan.
Kondisi tubuhku
hari itu di gunung...
Diam.
Jangan memberitahuku.
Kenapa kau terus mencoba
menceritakan rahasiamu?
Aku hanya ingin
melindungi rahasiamu. Itu saja.
Sebentar.
Dalam film, seseorang selalu
penasaran dengan pertemuan rahasia semacam ini.
Apa ada yang
mendengarkan percakapan ini?
Dia itu sedang apa?
Kenapa dia terus
menyelipkan jarinya itu?
Apa yang dia lakukan?
Obrolan ini harus berakhir dengan cepat.
Lepaskan jarimu!
Kenapa kau melakukan ini?
Aku tidak bisa menahan diri lagi.
Aku harus memberitahumu dulu.
Ini rahasia.
Ibu Borg, bisa kau rahasiakan?
Rahasia apa?
Ayo kita janji dulu.
Kau tak boleh
cerita pada siapa pun.
Sebenarnya, aku...
...nyctalopia.
Itu mungkin tidak dianggap
sebagai kondisi serius,...
...tapi orang tua mengirim anak-anak mereka ke sini,
dan mereka mungkin tidak senang dengan itu.
Selain itu, aku mungkin
kehilangan amanah ini pada mereka.
(100 persen salah)
(Analisis selesai!)
Jadi aku berharap...
...kau tidak akan beri tahu
apa yang terjadi pada malam itu lagi.
Rahasiakan itu di antara kita.
Kau bisa jaga rahasiaku?
(Permohonan: 100 persen)
Tentu saja, Pak Guru.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Baguslah.
Tapi, aku ada pertanyaan.
Aku butuh kejelasan.
Apa sebenarnya hubungan kita?
Orang tua dan guru?
Tidak bisakah kita
menjadi teman spesial?
Kau orang pertama
yang membawakan makanan ultahku.
yang menemaniku ke taman hiburan.
Kita bisa saling bicara
saat ada masalah.
Kita juga bisa
jaga rahasia masing-masing.
Ya. Benar.
Kau satu-satunya
teman pria yang kumiliki.
Aku sudah melihatmu sebagai temanku.
(Kepercayaan: 100 persen)
(Analisis selesai!)
Karena sepertinya
kita sudah mengobrol,...
...bisakah aku pergi sekarang?
Ya, boleh.
Pak Guru, sebelum aku pergi,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Terima kasih.
Aku teman pertama cyborg.
Sangat keren.
Kau menerima file audio-nya?
Kau akan menyadari
begitu mendengarnya.
Dia mengalami nyctalopia, jadi
dia tidak melihat apa pun pada malam itu.
Ya, aku yakin tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Dan juga...
...aku ingin minta tolong.
Selama 15 hari saat
aku memperbaikinya,...
...aku ingin kau berhenti
mengikutiku atau mengawasiku.
Aku yakin kau akan mendengarkan.
Sampai jumpa.
Baik. Jadi katakan...
...kenapa guru itu
mengatakan hal seperti itu.
Aku tidak tahu alasannya,...
...tapi aku yakin dia teman
yang bisa kupercayakan dan kuandalkan.
Borg Mom, kau percaya pada seseorang?
Aku tak percaya seseorang,
tapi data analisisku.
Memang benar kalau ada orang
yang tidak boleh kupercayai.
Apa matahari terbit dari barat hari ini?
Kau selalu terlambat, tapi
kau sampai di sini sebelum aku.
Kau memberiku uang.
Aku harus tepat waktu
setelah transaksi selesai.
Jadi kau menemukan sesuatu?
Aku banyak mencari sesuatu.
Aku menemukan beberapa
rahasia tentang Do Hye.
Dia wanita yang unik.
Bukan begitu?
Sudah kuduga.
Nama.
Do Do Hye.
Okay. Come on.
Dia dulu masuk
geng perempuan saat SMA.
Sudah kuduga itu.
Masa lalunya benar-benar suram.
Jadi geng apa itu?
Tidak, dia masuk dewan mahasiswa
dan menyingkirkan geng.
Dia seorang mahasiswi model
dan selalu menjadi yang terbaik.
- Apa?
- Tidak ada...
...masa lalu yang jelek
saat dia sekolah. Tapi...
Tapi?
Dia melakukan banyak
transaksi besar di mana-mana...
...selama lima tahun terakhir.
Wanita itu...
...tidak memiliki sesuatu.
Apa yang tidak dia miliki?
Sayap.
Sayap?
Ya, dia malaikat tanpa sayap.
Dia menyumbang 100 juta Won sampai sekarang.
Dia adalah malaikat sumbangan.
Bukankah itu menakjubkan?
Kenapa dia menyembunyikannya?
Harusnya orang-orang tahu ini.
- Hei.
- Satu hal lagi.
Jangan terkejut.
Setelah aku mencari tahu ini,...
...aku hampir pingsan.
Kau juga akan terkejut
setelah mendengarnya.
Saya tahu tentang apa
yang dia sembunyikan sampai sekarang.
Hal yang disembunyikan?
Apa itu?
Wanita itu...
...ukuran bra-nya...
...D cup.
Ternyata sungguhan.
Setelah mencari tahu ini...
...rasanya aku tidak ingin hidup lagi.
Dasar.
Kusuruh kau mencari
rahasia jeleknya.
Kenapa mencari tahu kelebihan
yang tidak berguna tentangnya?
Kau tidak punya informasi lain?
Satu lagi.
Aku menemukan informasi khusus
untukmu dengan harga yang sangat rendah.
Wanita itu...
Jangan terkejut.
Aku menemukan siapa
orang terdekat wanita ini.
Benarkah?
Kau harus tahu wanita itu dulu...
...untuk memahami Do Do Hye.
Tapi profil orang ini
memang sangat tidak biasa.
Orang bilang dia punya banyak uang.
Aku mencari tahu sebabnya.
Dia mantan narapidana.
Omo. Benarkah?
Ya. Dia dulu
masuk penjara seperti kita.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Yang lebih mengherankannya,...
...orang ini mengerti persis
apa yang Do Do Hye katakan.
Kalau Do Do Hye bilang "A",
dia tahu itu "Americano".
Kalau dia bilang "Ca"...
"Cafe latte".
Dia tahu persis apa
yang Do Do Hye katakan. Bukankah itu menakjubkan?
Aku tidak bisa mencari tahu
secara rinci karena aku tidak punya waktu.
Aku menemukan nomor teleponnya.
Sebentar.
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Apa ini?
Apa mungkin,...
...kau tahu nomor ini?
Itu nomorku.
Kau orang terdekatnya?
Kau serius?
Ya ampun.
Maaf.
Harusnya bilang kalau
kau orang terdekatnya.
Semua usaha itu malah sia-sia.
- Ya ampun.
- Dasar.
Kau tidak punya informasi
yang berguna?
Dengan uang yang kau berikan padaku,
aku hanya bisa memberitahu informasi ini.
Inflasi pasar ini...
...benar-benar bukan main.
Yah, oke.
Karena kau sudah memulainya,
kau harus menyelesaikannya.
Sebagai gantinya,
cari tahu ini untukku.
Ini harganya mahal...
...untuk mencari tahu tentang ini.
Aku kirimkan yang besar untuk ini.
- Bagaimana?
- Tidak.
Baik. Tapi...
...kau harus menjamin
kualitas informasinya.
Oke.
Apa itu cukup?