English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Woah, Oppa. Sepatunya sangat cantik.
Cantik ya?
Baguslah.
Sebenarnya...,
...Young Cheol yang suruh
untuk membelikanmu...
...celana dalam yang lebih kecil dari telapak tanganku.
Itu tak masuk akal.
Bagaimana kau akan tutupi...
...apa pun dengan itu?
Oppa, terima kasih banyak.
Aku sangat menyukainya.
Bagaimana? Bagus yang kupakai?
Itu...,
...sepertinya sepatu itu dibuat untukmu.
Benarkah?
Kalau begitu aku hanya akan memakai ini saat aku menemuimu.
Aku tidak akan pernah melepasnya.
Mi So...,
...kau harus menepati janji itu.
Kalau tidak, aku akan memarahimu.
Bagaimana kau akan memarahiku?
Seperti ini?
Apa ini? Ini hanya mimpi?
Tidak, ini tidak mungkin.
Mi So, jangan lakukan ini padaku.
(Young Cheol)
Kenapa meneleponku pagi-pagi?
Kenapa pagi-pagi malah marah?
Aku menelepon karena aku penasaran...
...apa Yool sudah pergi ke TK Buckingham.
Oh, aku lupa.
TK Yool. Aku tutup teleponnya.
Aigoo.
Yool. Choi Yool.
(Aku pergi ke sekolah dulu.
Tolong buatkan aku adik.)
Yool, anak nakal itu. Adik apaan?
Bagaimana kalau dia tersesat?
Kenapa dia pergi sendiri?
Apa yang Borg Mom lakukan sekarang?
Borg Mom, kau sedang apa?
Besok kau akan menghadapi hari sibuk...,
...jadi aku akan mematikanmu
dan meningkatkan daya energi.
Ya, Ayahnya Yool.
Selamat malam.
Aku lupa.
Aku sudah selesai loading.
Borg Mom, ini darurat.
Yool pergi ke sekolah sendiri.
Kita harus mengikutinya.
Aku harus bagaimana
di hari pertama sekolahnya?
Kita harus cepat bersiap.
Sudah selesai.
Aku juga punya pelumas dan baterai tambahan.
Aku selesai bersiap keluar.
Ya, baiklah. Yang penting...,
...kau duluan saja.
Tidak ada masalah, 'kan?
Halo, apa di sini TK Buckingham?
Ya, benar.
Baguslah.
Terima kasih.
Di mana ibumu?
Kenapa kau sendiri perginya?
- Yool.
- Ibu.
Ibu.
Lihatlah gaya busananya.
Kenapa bisa orang seperti dia
bergabung dalam Komunitas Ibu Elegan?
Aku tidak percaya.
(Keingintahuan: 100 persen)
(Analisis selesai!)
(Modis: 100 persen)
(Kebencian: 95 persen,
Takut: 5 persen)
(Analisis selesai!)
(Borg Mom)
(Pertemuan yang salah telah masuk).
Anda bisa persiapkan sesuai dengan
aplikasi yang saya informasikan.
Kalau ada pertanyaan,
hubungi saja saya.
Ya. Nama bahasa Inggris Yool adalah Borg.
Tolong jaga dia dengan baik.
Ya.
Hei, Borg. Ucapkan selamat tinggal pada ibumu.
Ibu, aku akan baik-baik selama sekolah.
Ya. Bersenang-senanglah, dan sampai bertemu nanti.
Ayo bertemu dengan teman barumu.
Ya.
Omo. Senang bertemu denganmu.
Aku ibu Coco, murid kelas tujuh tahun.
Aku mengelola toko barang mewah kecil...
...yang berada di dekat sini sekitar 330m².
Senang bertemu denganmu.
Aku ibu Yool, ibu Borg.
Borg.
Aku suka kata itu.
Mirip dengan majalah fashion favoritku.
Dia ibu dari anak kembar fraternal...,
...George dan Grace
(Ketegangan: 30 persen,
Penasaran: 20 persen,
Kebencian: 50 persen)
(Analisis selesai!)
Apa dia mengingatku?
Senang bertemu denganmu.
Kau bisa memanggilnya Do Hye.
Dia seorang seniman terkenal.
Tahu Royal Hospital di Gangnam?
Suaminya adalah kepala bagian
dari departemen bedah.
Mertuanya adalah politisi.
Dan dia...
Tak kenal aku?
- Tidak.
- Pasti karena kacamata hitam.
Masih tidak kenal aku?
Ya, tidak tahu.
Dia memang sopan.
Dia memperhatikan selebriti.
Kau tidak perlu melakukannya.
Dia ini anggota dari gilgroup Cola Girls.
Dia merasa dia sudah jadi ratu sekarang.
Dia adalah blogger nomor satu
yang disponsori oleh barang mewah di Korea.
Dia adalah ibu Audrey, Soo Ji.
(Cola Girls)
3 peri yang memasuki dunia hiburan di tahun 2004.
Anggota Cola Girls semuanya
memiliki figur seperti botol Cola.
Sudah kuduga kau akan tahu.
Senang bertemu denganmu.
Aku Soo Ji.
Mau tanda tanganku?
Sebentar.
Tidak perlu.
Di mana penaku?
Kurasa aku tidak punya.
Lebih baik hentikan saja...
...dan lanjutkan obrolan kita
di tokoku saja?
Biar aku saja.
Gwi Nam.
Hanya anggota komite
yang diundang untuk ngobrol.
Aku tidak ingin gabung dengan kalian.
Aku hanya mau ke arah sama.
Karena aku juga bukan anggota, aku duluan saja.
Oh, iya. Kau diterima...
...sebagai anggota komite sejak kemarin.
Anggota komite?
Tapi aku tidak pernah mendaftar jadi anggota.
Siapa yang merekomendasikanku?
Tentu saja kami.
Mulai dari sekarang, kau akan merasa bangga bahwa kau...
...adalah bagian dari komite kami.
Bagaimana kalau kita bahas lebih lanjut...
...sambil minum teh hangat?
Apa yang kau lihat?
Ada apa? Kenapa terus menatapnya?
Aku sedang memantau Borg Mom.
Aku sedang memeriksa untuk melihat apa ada masalah.
Tidak mungkin.
Apa dia sudah bergaul dengan para ibu lainnya?
Ya, simulasi terpentingnya
adalah keterampilan bersosialisasi.
Sejauh ini, tindakan dan penilaiannya terlihat cukup mulus.
Lihatlah pakaian para ibu itu.
Harga pakaian itu hampir setara dengan mobil impor.
Dia memakai pakaian yang bagus juga, 'kan?
Aku belum mengeceknya sejauh itu.
Tidak apa-apa.
Dia tidak akan kalah dengan ibu-ibu lain sekalipun.
Dia benar-benar punya kecerdasan terbaik.
Woah, tapi ibu-ibu itu tidak bercanda.
Kurasa ini semacam anggota komite sekolah.
Namanya Elegance atau semacamnya.
Daebak!
Jadi maksudnya Borg Mom masuk anggota?
Itu komunitas apa?
Kau tahu?
Tentu saja. Aku biasa melihat mereka...,
dan mereka ini single parent di TK itu.
Apa itu tadi?
Itu sebabnya kau memasukkan Yool ke sana?
Tidak. Maksudnya di mana pun dia bersekolah...,
...yang pasti Yool bersekolah di TK terbaik. Bukankah itu yang paling penting?
Sudahlah. Teruslah memantau.
Woah.
- William!
Ayo!
- Ayo!
- William, langsung lempar!
Oppa, William menatapku.
Kurasa dia akan melemparku.
Lepaskan aku. Kalau tidak, kita berdua akan keluar.
Oppa, aku takut!
Kau tidak apa-apa?
Terima kasih. Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Paman Young Cheol pernah bilang padaku.
"Pria harus selalu melindungi wanita."
Namamu siapa?
Namaku Choi Yool. Di sini aku dipanggil Borg.
Borg?
Aku merasa seperti naik kapal bajak laut.
Hei, itu milikku.
Aku tidak bilang.
Ini. Pria harus melakukan ini untuk para wanita.
Terima kasih.
Tapi aku akan makan untuk bagian ini.
Hatiku berdegup kencang.
Apa yang kau lakukan?
Ada serangga di belakangmu.
- Serangga?
- Aku khawatir nanti akan menggigitmu.
Sekarang sudah tidak ada.
Bukankah baju itu cantik?
Ini dia.
(TK Buckingham, Usia 7 tahun)
(George, Grace, Coco, Audrey, William...)
Do Do Hye, ibu George.
Instruktur seni porselen.
Mertuanya adalah anggota pemerintahan.
Sifat khusus.
Dia pemimpin komite.
Dia hanya bicara satu suku kata ketika mengobrol.
(Tas desainer mengenali
pemiliknya yang bisa dipakai.)
Koo Seol Soo Ji, ibu Audrey.
Mantan anggota Cola Girls
dan seorang blogger terkenal.
Sifat khusus.
Dia menduduki peringkat ketiga di komite itu.
Boo Ti Na, ibu Coco.
Dia mengelola toko butik kelas atas.
Sifat khusus.
Dia menduduki peringkat kedua di komite itu.
Dia mencoba terdengar canggih saat dia berbicara.
Apa ada barang yang kau butuhkan di tokoku?
Kelihatannya pakaianmu begitu polos.
Aku tidak apa.
Hari ini teh apa?
Aku memilih minuman Korea yang manis...
...dengan dua sendok bahan masing-masing...
...hanya untuk hari ini.
Apa?
Maksudku...
Maksudmu kau memilih...
...kopi instan manis dengan
rasio gula dan krim terbaik.
Omo.
(Kau memilih kopi instan manis dengan rasio terbaik.)
Kau adalah ibu pertama yang benar-benar mengerti...
...dengan pembicaraanku yang amat canggih.
Aku hampir lupa.
Ini air apa?
Kau tidak suka kopi yang kusiapkan untukmu?
Tidak, aku punya minumanku sendiri.
Aku hanya minum ini. Maaf.
Apa itu air mineral terbaru?
Itu diimpor dari mana?
(Bahaya! Jaga pelumas itu!)
(Jaga pelumas itu!)
Maaf.
Harusnya dia tidak melakukan itu!
Kenapa dia melakukan itu?
Itu botol isinya apa?
Ini botol pelumas.
Di saat orang-orang membutuhkan air...,
...kau harus minum ini kalau mau mendapat energi.
Lebih baik minumlah ini
saat kau sedang keluar.
Tapi jangan berikan minuman ini pada orang lain.
Ya. Aku mengerti, Ayahnya Yool.
Aku mengerti, kok.
Kau ternyata handal juga dari yang kukira.
Benar. Semua orang sangat
protektif terhadap sesuatu.
Aku menjadi sangat protektif di depan tas desainer ini.
Jadi aku paham.
Apa kulitmu jadi sangat cantik
saat meminum air itu?
Di mana kau biasa melakukan perawatan kulit?
Di Jerman.
Sudah kuduga itu.
Apa payudaramu juga butuh perawatan?
Ya.
Payudaranya! Payudaranya tidak biasa saja.
Hyung.
Jujur saja.
Aku benar, bukan?
Tentang apa?
Aku menebak kalau payudaranya
lebih besar dari mendiang istrimu.
Kau bilang tadi tidak saat kita memantau.
Kau tahu betapa sensitifnya diriku
terhadap payudara wanita dan ukuran dasarnya.
Sudahlah.
Aku hanya menbayangkan
tentang bagaimana Mi So dulu.
Jadi saat aku membuatnya...,
...terjadi begitu saja. Puas?
Aku mengerti.
Kurasa bayangan dan perasaan pribadimu berkontribusi untuk membuatnya.
Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri.
Baiklah. Terima kasih.
Di mana kau melakukan perawatan payudaramu?
Mereka terlihat sangat alami.
Aku melakukan perawatan serta operasi di Prancis.
Benarkah kulitnya berasal dari Jerman,
dan payudaranya berasal dari Prancis?
Ya.
Payudaranya berasal dari tim riset terkenal. Mereka menaruh...
...semua hati mereka ke setiap tetes silikon khusus.
Dengan kata lain, mereka yang terbaik.
Sudah kuduga.
Bravo.
Kau terlihat sangat keren.
Kau ternyata berpikiran luas.
Banyak orang menolak
menjalani operasi plastik akhir-akhir ini.
Apa itu benar?
Astaga.
Aku baru saja melakukan beberapa
prosedur kosmetik sejak ada sponsor.
Aku tidak pernah operasi plastik.
Soo Ji bukan satu-satunya.
Ini sama saja bagi kita.
Do Hye, bukan begitu?
Apa kau melakukan kedua prosedur dan operasi plastik?
Dia itu memang sengaja.
Kau tidak apa-apa?
Aigoo. Ibu Borg.
Kau bilang begitu karena...
...Do Hye terlihat sempurna
seperti di operasi plastik.
Soo Ji, bukankah kita harus pergi ke suatu tempat?
Kau memang tahu segalanya.
Kudengar spa gaya Inggris
sedang populer akhir-akhir ini.
Jadi aku pesan tempat di sana.
Oke, kau sangat trendi.
Itu sebabnya orang bilang...
...kalau kau mengikuti teman yang trendi...,
...kau akan pergi ke tempat-tempat panas di Gangnam.
(Kalau kau mengikuti teman yang trendi,
kau akan pergi ke tempat-tempat panas di Gangnam.)
Kalau kau mengikuti temanmu,
kau akan ke Gangnam.
(Kalau kau mengikuti temanmu,
kau akan ke Gangnam.)
Unbelievable.
Ibu Borg, kau sangat pintar.
Semuanya mau pergi, 'kan?
- No.
- Tidak.
Kalian berdua ada janji?
- Hmm.
- Ya.
- Yang jelas,
- Yang jelas...,
...aku sangat senang karena
Ibu Borg menjadi anggota Ibu Keanggunan.
Mulai...
Mulai sekarang, kita akan mengharapkan...
...kegiata yang sesuai untuk kelas Ibu Keanggunan dan kehormatan darimu.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku juga akan pergi.
Ya, sampai jumpa.
Apa Do Hye terlihat aneh hari ini?
Dia kelihatannya sedikit tidak nyaman.
Benar.
Ibu Borg...
...juga terlihat kaku.
Kenapa? Aku sangat menyukainya.
Kita lupakan dulu Ibu Borg.
Do Hye selalu pergi kemanapun kita pergi kecuali spa.
Kenapa dia tidak mau bergabung dengan kita?
Kudengar dia punya spa
yang sempurna di rumahnya.
Pasti tidak ada alasan selain di sana.
Seberapa sempurnanya dia
sehingga tidak pergi ke spa bersama kita?
Nyonya, air sudah siap.
Borg Mom?
Borg Mom, kau mandi di dalam?
Kau sedang mandi?
Ya, bagaimana dengan Yool?
Dia sedang main dengan Young Cheol.
Bolehkah...
...aku masuk ke dalam?
Belum.
Ayahnya Yool.
Ya?
Masuklah ke dalam.
Aku sudah siap.
Aku sudah siap sempurna.
Ah. Kau pasti belum merasakannya?
Kau harus hati-hati.
Kau tidak boleh basah.
Bagaimana...
...kalau kau yang basah?
Aku tidak apa.
Selama memori chip-mu tidak basah.
Kau harus selalu berhati-hati
dengan memori chip...
...di kepalamu itu.
Itu tidak boleh basah.
(Memori chip)
Kenapa kau bisa mendeteksi...
...rasa kebencian dari Do Hye?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Apa error?
Aneh kalau terjadi kesalahan hanya pada Do Hye.
Lebih baik kuperiksa dulu untuk memastikannya.
Ya.
Kau merasukiku?
Keluarlah.
Aku tidak kesepian.
Aku sama sekali tidak kesepian.
Aku ini tenang.
Aku tenang.
(Posisi elang)
Aku akan menaklukkanmu.
(Mereka menguji kesabaranku.)
Siapa yang pindah ke lantai atas?
Siapa itu?
Apa ini, trick or treat?
Apa?
Permisi.
Kenapa kalian terus membuat keributan dari kemarin?
Maafkan aku.
Harusnya aku lebih berhati-hati.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Benar. Aku...
Aku ingat, kau yang di klub itu.
Kita menari bersama.
Apa?
Aku tidak pernah menari denganmu.
Omong kosong apa ini?
Kau terlihat seperti brengsek yang tak sopan.
Apa?
Ayah, gawat.
Ada wanita yang tinggal di lantai bawah datang ribut-ribut...
...karena Young Cheol sangat ribut. Cepat.
Apa maksudnya?
Borg Mom, tetap di sini bersama Yool.
Ibu harus sembunyi di sini.
Bisa kutinggalkan sendiri?
Pria harus mengakhiri perang ini.
Menyerang!
Ya, aku memanggilmu orang tak sopan.
Aku yang memanggilmu itu.
Kau pasti pernah bertemu wanita kaya untuk bisa membeli tempat ini.
- Dasar kau ini.
- Apa yang terjadi?
Aku selalu diingatkan...
...agar tidak boleh memukul wanita.
Aku tidak percaya ini.
Dia di sini mengeluh karena keributan...
...tapi dia memanggilku orang tak sopan.
- Memang 90 persen benar.
- Kau benar.
Yang penting...,
...kami akan lebih berhati-hati
agar tidak membuat keributan.
Maaf karena harus mengeluh sampai sejauh ini.
Sampai jumpa.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Kalian berdua para pria yang mengabaikanku...
...karena aku hidup sendiri.
Young Cheol, dia tinggal sendiri,
kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Kurasa aku mengenalnya...
...karena dia terlihat tidak asing.
Ayah. Paman.
Bagaimana situasinya sekarang?
Ibunya Borg.
Soo Ji, apa yang membawamu ke sini?
Ibu Borg, kau pindah di sini?
Ya.
Apa ini, kita ternyata tetangga!
Bukankah menurutmu ini seperti keributan...
...daripada ramah tamah?
Ya, sepertinya itu cukup ketat.
Aku bertemu dengannya di TK Buckingham. Namanya Koo Seol Soo Ji...,
...dan dia ibu Audrey.
- Cola Girls?
- Cola Girls!
Ya, benar. Aku mantan anggota Cola Girls...,
...Koo Seol Soo Ji.
Tapi, aku tidak pernah menari denganmu.
Tidak, aku ingat kita bertemu di suatu tempat.
Bagaimanapun...,
...karena anakku dan anakmu
masuk di TK yang sama...,
...kita harus akhiri ini dengan baik-baik.
Maaf karena aku memanggilmu orang tak sopan.
Aku tarik kembali ucapanku.
Aku akan sangat menghargai
kalau kau lebih berhati-hati lagi.
Sampai jumpa.
Aku mungkin terlihat tidak asing
karena aku seorang selebriti.
Kalau tidak, lupakan saja.
Ayo kita masuk juga.
Bukannya kau harus pulang?
Benar, kau harus pulang.
Menjadi teman bermainmu
membuatku lelah.
Hei, itu sebaliknya. Aku menjadi teman bermain untukmu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Baiklah, aku akan pulang.
Mereka juga yang memintaku untuk datang.
Ah, aku sangat marah.
Sakit.
Aku sakit.
Perutku sakit.
Di mana, Nak? Perutmu sakit?
Di bagian mana?
Tidak tahu.
Hanya aku merasa sakit.
Aku sakit.
(Jujur: 0 persen,
Berbohong: 100 persen)
Anak nakal. Kau pasti pura-pura?
Pasti bohong, 'kan?
Bagaimana Ayah tahu?
Aku ingin tidur di samping Ibu malam ini.
Tidak apa. Biar Ayah yang tidur di kamarmu.
Tidak.
Ayah juga. Aku ingin kita bertiga saling berpelukan seperti ini.
Boleh?
Anakku, Yool...
Kapan kau jadi dewasa begini?
Aku Borg Mom.
Borg Mom, di mana Yool?
Dia bangun sekitar jam 7 pagi
dan kembali ke kamarnya.
Sudahlah, kalau dia kembali ke kamarnya,
kau harus kembali ke tempatmu juga...
...dan mengisi bateraimu lagi.
Apa?
Ada apa?
Kau sedang apa?
Menyeka matamu. Selesai.
Menyeka air liurmu. Selesai.
Ibu, aku sudah selesai berpakaian!
Aku akan siap-siap mengantar Yool ke sekolah.
Oh, ya.
Kalian berdua janjian
memakai pakaian hari ini?
Dia menangis karena...
...dia tidak ingin memakai seragam hari ini.
Hei, kau tak mau masuk?
Kami akan masuk. Hanya sebentar.
Oppa, apa aku terlihat cantik?
Ya, ayo masuk.
Halo.
Omo, Coco dan Grace.
Siapa yang memakaikan kalian
gaun-gaun cantik ini?
Kalian berdua terlihat sangat menggemaskan.
Tidak mungkin.
Bicara apa kau? Mereka terlihat menggemaskan.
Ibu, Audrey...
Kenapa mereka datang bersama?
Mereka bertengkar?
Kenapa mereka menangis?
Tidak tahu. Mereka menangis tersedu-sedu.
Tapi, kenapa Borg dan Audrey pergi bersama?
Mereka tinggal di lantai atas.
Kami ini tetangga.
Oh, mereka itu... kekanak-kanakan.
Sangat kekanak-kanakan.
Omo.
Kenapa mereka menangis begitu?
Iya, anak-anak 'kan memang begitu.
Audrey, sampai ketemu nanti. Dah!
Yool, semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tunggu.
- Tunggu sebentar!
Ibu Borg, mau ke mana?
Kita harus pergi ke suatu tempat yang penting.
Ke mana?
Astaga, dia itu sedang apa?
Aku membaca blognya dalam perjalanan kita ke sini...
...katanya dia itu...
...menguntit idol...
...dan dipanggil fans gila.
Anda peramal yang terkenal...,
...Pak Fan, bukan?
Akulah yang bisa meramal masa depan Anda, ini aku, ini aku
Anda datang ke tempat yang tepat, ini aku, ini aku
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Permisi.
Kami ingin membaca ramalan Anda untuk melihat apa kami semua...
...Ibu Keanggunan, bisa akur dengan baik.
(Koo Seol Soo Ji,
21 Desember 1986, 15:25)
Aku akan melihat grafik kelahiran Anda terlebih dahulu.
Api, air, pohon, emas, dan bumi. Biar kulihat.
A, B, C, dan D...
Anda wanita seperti air dan api, atau air dan minyak...,
...yang tidak bisa dicampur. Dengan kata lain, Anda berlawanan dengan polar...
...tapi sepertinya Anda berkumpul karena kebutuhan.
Anda baru masuk ke komunitas ini, bukan?
- Ya ampun.
- Bagus juga caranya.
Elemen kelahiran Anda...
...dari lima unsur itu adalah emas.
Aku merasakan energi emas yang kuat dari Anda.
Benar, emas. Itu saja yang kulihat di bagan kelahiran Anda.
Pikirkanlah.
Anda harus tahu pepatah,
"Pukul setrika saat sedang panas."
Agar semuanya berjalan baik
untuk anak dan suami Anda...,
...Anda membutuhkan kehangatan.
Dengan kata lain, Anda membutuhkan api.
Siapa yang punya banyak energi api?
Ya.
Anda perlu dekat dengan wanita ini
untuk mendapatkan keuntungan dari energi apinya.
Semuanya akan berjalan baik untuk Anda dan keluarga Anda kalau Anda melakukan yang dia katakan.
Bagaimana dengan kami?
Apa dia cocok dengan kami?
Bumi berputar mengelilingi matahari, bukan?
Kalau kalian semua menghormati wanita ini sebagai pemimpin komunitas...,
...semua akan baik-baik saja.
Pembacaan Anda salah.
(Lee Mi So, 8 Januari 1986,
api melelehkan emas)
(Analisis selesai!)
Menurut grafik kelahiranku...,
...tingkat inkompatibilitas sekitar 97 persen.
Api melelehkan emas.
Dengan kata lain, kami sangat tidak sesuai.
Dalam istilah awam,
menghabiskan banyak waktu dengan Do Hye...
...mungkin membuatku dalam bahaya.
Kau kurang ajar!
Ini tempat suci.
Berani sekali kau membuat ucapan seperti itu!
Kau tahu tentang semua ini.
Aku tahu.
Para dewa akan marah.
Darah dan air mataku
Ini tarian terakhirku
Ambil semuanya
Bawa mereka
Darah dan air mataku
Sudah.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Dewa bilang kalau...
...seorang wanita tanpa rohnya sedang berjalan-jalan.
Kau siapa?
Aku...
Borg Mom.
Aku tidak akan menerima klaim tanpa dasar Anda.
Aku akan pergi.
Sorry. Maaf.
Sampai jumpa.
Aku kecewa.
Maafkan aku.
Tapi kau harus berhati-hati terhadap wanita itu. Dia tidak biasa.
Aku sama sekali tidak bisa melihat masa depannya.
Apa itu lebih buruk dariku?
Dia pasti mengetahuinya.
Aku merinding.
Aku harus menunggu pelanggan lain sekarang.
Aku belum pernah melihat orang seperti dia. Dia menyegarkan.
Tapi dia tidak seakurat itu.
Dia bukan sepasang pinset.
Pinset?
Maksudku dia tidak bisa menceritakan nasib baik kita.
Oh ya, kau harus datang ke pesta hari ini.
"Melanggar gairah dan kepolosan."
"Sebuah pesta pembuka untuk
pameran seni porselen Do Do Hye."
Dress code.
Hanya anggota komite yang punya dress code untuk diikuti.
Kami memilih greenery karena itu adalah warna trendi musim ini.
Pakailah pakaian warna hijau dan mencolok.
Dan ayo berpesta hari ini.
Kau bisa datang pesta jam 6 sore nanti, 'kan?
Aku harus makan malam
dengan Yool jam 6 sore.
Jadi kurasa aku tidak bisa
bergabung di pesta itu.
Aku paham. Waktu luangmu tidak banyak.
Bagaimana kau akan menemukan gaun
dalam waktu singkat dan datang ke pesta?
Pasti susah mencari pakaian bagus.
Bergantung pada kehadiranmu hari ini...,
itu akan menentukan masa depanmu,
apa itu akan bagus atau tidak.
Jadi terserah padamu.
(Acara yang penting)
(Harus datang ke pesta!)
Aku akan menghadiri pesta penting hari ini.
Ya.
Kalau begitu bergabunglah nanti.
Ya. Aku akan datang dalam
4 jam, 58 menit, dan 42 detik.
Biasanya membutuhkan waktu sekitar satu bulan untuk memilih gaun...
...untuk pesta seperti ini.
Aku ingin tahu apa dia akan berpenampilan bagus untuk pesta itu.
Ayo.
Drees code?
Greenery?
Ya, aku mengerti.
Ya. Halo.
Kau punya gaun greenery?
Hijau?
Tidak, maksudku gaun greenery.
Tidak, aku tidak ingin gaun berwarna hijau.
Aku hanya ingin gaun greenery.
Itu gaun warna hijau?
Yang penting, bisa kau...
...persiapkan gaun itu untukku?
Aku hanya memantau Borg Mom.
Tapi aku merasa seperti berada di roller coaster
yang hanya kembali lalu seperti ini lagi.
Bagus. Kemampuan Borg Mom
dalam beradaptasi...
...dan menangani masalah sudah membaik.
Bagus.
Young Cheol, ayo kita pergi juga.
Aku harus memilihkan gaun untuknya.
Aku tahu beberapa hal tentang fashion.
Aku akan berbelanja.
Aku harus memasak makan malam untuk Yool.
Kau tidak mau membantunya?
Jangan khawatir. Dia bisa menanganinya.
Dia itu Borg Mom.
Dia akan mengurusnya dengan baik.
Mau masak apa untuk anakku?
Hyung! Aku ingin daging babi dengan kimchi!
Aku masih punya waktu
4 jam, 57 menit, dan 27 detik.
Gaun edisi terbatas tidak tersedia karena sudah habis terjual.
Ini tidak bisa diproduksi ulang
pada perancang kenamaan yang menciptakannya.
Karena tidak ada tiruan gaun ini di Korea...,
...berarti aku harus membuatnya sendiri.
(Pesta Pembukaan Pameran Seni Porselen Do Do Hye)
(Selamat atas pameran Anda.)
Halo.
Wow. Dia styleku.
Ternyata kau juga diundang.
Ya, aku kerja malam.
- Kerja malam?
- Lihat saja nanti.
Oh, sudah waktunya.
Dah.
Kau sangat cantik hari ini.
Anggota Komite Ibu Keanggunan ada di sini.
Mereka sudah datang?
Tapi ada masalah.
Kenapa? Ada yang salah denganku?
Bukan, bukan kau.
Tapi Ibunya Borg.
Kurasa dia dalam masalah besar.