English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa itu cukup?
Ini.
Tadi menarik sekali.
Bagaimana dia bisa begitu bodoh?
Itulah pesona...
...dari teman satu selku.
Kalau seseorang mencoba
mencari tahu tentangku...
...selain dia,...
...aku akan membayarmu empat kali
lebih banyak daripada yang ditawarkan orang itu.
Katakan saja pada mereka
hal-hal yang baik...
...tentangku seperti biasanya.
Tentu saja. Kita ini
punya hubungan istimewa.
Kau menjadi klien VVIP
selama delapan tahun...
...dan meminta informasi
terbanyak dari kami.
Aku akan melakukan
yang terbaik untukmu.
Tentu saja.
Kau tadi juga bilang
kalau teman satu selmu melakukukan kecurangan.
Uang berarti segalanya bagimu.
Aku suka itu.
Terima kasih sudah mengenaliku.
Tapi...
...aku tidak bisa memercayaimu
karena kau bekerja demi uang.
Astaga.
Tidak ada yang mau
membayarku selain dirimu.
Kenapa aku mengkhianatimu?
Kau boleh memercayaiku.
Bayar saja aku.
Ini yang kau suruh mencari tahu...
...botol ini.
Kau ingin tahu...
...apa isi di dalam botol itu.
Apa itu?
Kau harus membayarku
sebanyak yang aku inginkan.
Kau tahu caraku.
- Berapa banyak yang kau inginkan?
- Lima kali lipat.
Lima kali lipat?
Informasi ini sangat berharga.
Cek rekeningmu.
Kau sangat bermurah hati.
Itu sebabnya aku senang
berbisnis denganmu.
Bahan yang ada
dalam botol itu...
...isinya pelumas.
- Pelumas?
- Pelumas adalah zat...
...yang mengurangi gesekan
antar permukaan, terutama untuk mesin.
Aku pintar.
Apa ini?
Jadi William Mom benar?
Apa lagi?
Lagi?
Tentang Lee Mi So?
Belum.
Ini semakin misterius
saat aku mencari tentang dia.
Misterius?
Baik. Tolong cepat
cari tahu tentang dia.
Tentu saja.
Aku dari Search and the Dirty,
Na Heung Shin.
Aku bahkan akan menghitung
berapa banyak rambut yang dimilikinya.
Jangan khawatir.
Good.
Yool Appa, kita mau ke mana?
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Jadi kita berjalan sebentar.
Kau bisa mengikutiku?
Ya.
Dasar.
Orang itu masih mengikuti.
Kalau mereka mencari tahu
kenapa dia terus memanas,...
...pasti akan lebih rumit.
Borg Mom.
Apa orang itu
terus membuntuti kita?
Ya.
Modus deteksi panas diaktifkan.
Dia bersembunyi di tikungan.
- Borg Mom.
- Ya?
Kita perlu melepaskannya
dari jejak kita dan melarikan diri.
Siapa dia, dan kenapa dia
mengikuti kita?
Dia seseorang yang
mencoba menghalangi kita.
Mulai lari dalam hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Tiga. Lari!
Mode lari diaktifkan.
Belok kanan 20m.
Mungkin kita tidak perlu lari.
Kita bisa saja menghadapinya
dan bertanya kenapa dia mengikuti kita.
Kita bisa kembali
dan bertanya padanya.
Tidak bisa.
Dia akan bertanya
kenapa kita lari.
Dia akan menginterogasiku.
Dalam skenario terburuk, dia bahkan
mungkin menempel pada kita seperti lintah...
...dan bilang kalau dia ingin
tinggal bersama kita.
Aku keberatan.
Tidak ada lagi pemondok
yang tidak membayar.
Tapi Yool Appa,...
...dia akan menangkap kita dalam enam detik
kalau kita terus berlari pelan begini.
Tidak, tidak bisa.
3, 2, 1.
Mode bersembunyi diaktifkan.
(Suhu meningkat)
Mereka tahu aku mengikutinya,
dan aku kehilangan jejaknya.
Tanganmu panas.
Ah, panas sekali.
Ini hampir membakarku.
Syukurlah kami mengusirnya.
Borg Mom, kau boleh keluar. Ayo.
Borg Mom. Borg Mom!
Borg Mom. Ah.
Borg Mom.
Kau sedang syuting film
menegangkan atau apa?
Kenapa kita harus naik tangga
dan turun diam-diam?
Ah, aku lelah.
Ada sedikit situasi.
Sepertinya ada banyak
masalah dengan Borg Mom akhir-akhir ini.
Tidak masalah.
Tidak ada yang serius.
Aku bisa segera menyelesaikan masalah
kalau aku mulai memperbaikinya dengan segera.
Kalau ada banyak
bug dalam sistemnya,...
...bagaimana kalau kau
menyetel ulang sepenuhnya?
Menyetel ulang bahkan bisa
memperbaiki komputer dengan masalah.
Berhentilah membuatku gugup.
Pulang saja.
Dia membuat semua keributan itu
dan memintaku datang saat dia membutuhkanku.
Aku tidak akan menginjakkan
kaki di rumah ini lagi.
Young Cheol.
Aku suka permintaan maafmu.
Kalau kau melakukannya dengan sopan...
Yool akan segera pulang.
Bermainlah dengannya.
Ah, aku tidak tahan lagi.
Memangnya aku pengantar Yool?
Kenapa kau melanggar janji?
Kenapa kau terus mengikuti kami?
Karena kalian, Borg Mom...
Sudah kubilang kesalahan
yang dialami Borg Mom sekarang...
...adalah kesalahan sederhana
yang bisa kuperbaiki.
Sistem tidak macet.
Aku mematikannya.
Kalian orang-orang
yang melanggar kepercayaan...
Sudahlah.
Nanti saat 15 hari,
kita akan bahas hasil akhirnya.
Aku tidak punya cukup waktu.
Aku selesai loading.
Yool Appa.
Pasti ada masalah, bukan?
Yool Appa?
Dasar bodoh. Kita baru saja
keluar dari gang itu.
Aku tahu. Sistemnya...
...pasti memicu penyebab
lain di tubuhku.
Ya. Dengarkan aku baik-baik.
Peningkatan yang signifikan
dalam suhu tubuhmu...
...membuat kabel di
sirkuit memorimu meleleh.
Sirkuit memoriku? Bukankah
itu berarti kerusakan yang sangat serius?
Aku bisa menggantinya
dengan yang baru.
Akan memakan waktu lama.
Mulai malam ini,
aku akan memperbaikimu...
...saat Yool sedang tidur.
Jadi tidak ada lagi kerusakan
sampai semuanya diperbaiki.
Pasti tidak. Mengerti?
Aku akan sangat berhati-hati
untuk tidak berpegangan denganmu.
Ya, hati-hatilah.
Di mana Yool?
Aku suruh Young Cheol
untuk menjemputnya.
Kalau begitu aku akan
menyiapkan makan malam.
Tapi Yool Appa,...
...kau lihat ponselku?
Borg Mom.
Itu yang di tanganmu, apa?
Oh, aku menemukannya.
Kalau begitu aku akan
menjemput Yool.
Sudah kubilang aku menyuruh
Young Cheol untuk menjemputnya.
Oh, begitu.
Kalau begitu aku akan
menyiapkan makan malam.
Borg Mom.
Jangan membuatku cemas.
Kumohon.
Sejak hari itu...
Setiap malam...
...aku berusaha
memperbaiki sirkuit memori-nya yang rusak.
Tapi...
Aku pulang!
Cepat! aku harus menonton
"Turning Card King"!
Yool, kau bersenang-senang?
Benar.
Kartun favoritmu,
"Turning Card King", akan segera dimulai.
Di mana remote-nya?
Borg Mom, bukannya kau...
...mematikan TV-nya
beberapa menit lalu?
Ah, Hyung.
Bahkan ibuku tidak melakukan ini.
Bagaimana kau bisa
menaruh remote di kulkas?
Bukan aku.
Woah, aromanya enak.
Kau pasti sudah membuat cheonggukjang.
Borg Mom membuat
cheonggukjang enak. Ini sangat lezat.
Dia seorang koki handal.
Tidak. Aku membuat pasta
dengan saus tomat yang disukai Yool.
Apa? Aroma cheonggukjang
membuatku ingin makan.
Pulang sana dan
buat sendiri cheonggukjang...
...atau apa pun itu.
Jangan pemilih.
Aneh betul.
Aku mencium aroma cheonggukjang.
Hyung, kau tidak mandi hari ini?
Ibu, mau mengejutkan kita dengan ini?
Supnya mendidih.
Kurasa aku juga
membuat cheonggukjang.
Borg Mom.
Haruskah kita menyikat gigi bersama?
Ya. Borg Mom.
Gigimu. Perlihatkan gigimu
Malam ini kita sikat gigi.
Apa ini?
Kenapa menaruh pasta gigi
di pisau cukur itu?
Apa?
Borg Mom, akankah aku
bisa memperbaikimu dengan sempurna?
(9 hari sebelum laporan akhir)
Kau sudah siap.
Sebentar.
Yool Appa.
Kau mimisan.
Ini semua karenaku.
Bukan kau yang salah.
Sementara aku
menjemput Yool...
...kau istirahat saja.
Aku mengadakan pertemuan
dengan ibu-ibu lain...
...tentang sekolah dasar Yool hari ini.
Harus kuperiksa apa
yang kau lakukan hari ini?
Ini minyak pelumas dan
sepatunya untuk baterai ekstra.
Dan aku membawa payung
karena kemungkinan akan hujan sebesar 40 persen.
Aku tak lupa
atau kehilangan apa pun.
Aku memastikan
semua yang aku miliki.
Kau tidak melupakan gips-nya?
Aku melepasnya karena
membutuhkan waktu seminggu untuk pemulihan.
Baik. Bagus.
Tanpa gips, rasanya lebih
nyaman menggerakkan lenganku.
Kau yakin bisa
mengatasinya sendiri?
Tentu. Aku akan meneleponmu
kalau ada masalah.
Yool sudah sangat siap!
Ibu juga sudah sangat siap!
- Ayah, aku berangkat.
- Ya.
Ibu, tidak mencium Ayah hari ini?
Tidak.
- Tidak bisa ciuman hari ini.
- Dia tidak bisa menciumku.
Kenapa tidak? Itu tidak adil.
Hari ini, Ibu...
...ada luka dingin,
jadi dia tidak bisa menciumku.
Kalau dia mencium seseorang
hari ini, bibirnya akan terbakar.
Yaah. Berarti aku tidak bisa
memberinya ciuman hari ini.
Biar aku yang sembuhkan
saat mengantarku ke sekolah.
- Ayo.
- Ya.
Aku akan kembali, Yool Appa.
Ya.
Sebentar.
Payungnya kau ambil.
Iya, payungku.
Terima kasih.
Yool, bagaimana kalau
kita pergi sekarang?
Ya, ayo kita ke sekolah!
Sudah lama sejak pertemuan
terakhir kita. Sudah berapa lama?
George Mom, coba sisihkan waktumu.
Bagaimana kau bisa sibuk sekali?
Benar. Senang sekali bisa
bertemu dengan kalian.
Sudah lama.
Aku tahu. Kita tidak sempat
menghabiskan banyak waktu bersama akhir-akhir ini.
George Mom, kau bilang
punya agenda untuk berdiskusi.
Aku sangat penasaran.
Jadi bisa beri tahu kami sekarang?
Ro.
Open House untuk
Sekolah Dasar Royal adalah Jumat depan.
Omo. Kau mau mengajak kita?
Omo.
Bukankah itu sekolah dasar swasta terbaik?
Sekolah Dasar Royal?
Kudengar sangat sulit
masuk sekolah itu.
Itu sebabnya para ibu lain...
...TK swasta
mengadakan sekolah rahasia.
Vi.
Ibu-Ibu Noblesse Oblige
dari Victory Preschool akan bergabung.
- D.
- Ada para ibu...
...Highbrow Society
dari TK Dragon juga akan bergabung.
Omo, kita sangat
berterima kasih padamu, George Mom.
Ibu Borg, mau bergabung juga, bukan?
Menurut penelitianku,
aku paham kalau...
...murid akan masuk
ke sekolah itu oleh sistem undian publik.
Haruskah aku berpartisipasi dalam
pameran sekolah yang terpisah untuk Sekolah Dasar Royal?
Masih ada yang lebih adil
di sekolah ini.
Kalau kau berpartisipasi,...
...mereka akan memberitahu kita
bagaimana kita bisa membawa anak-anak kita ke sekolah itu.
- Tahun lalu.
- Tahun lalu, di TK kita,...
...ada dua murid tidak masuk
ke sekolah itu.
Itu sebabnya
kita harus berpartisipasi.
- Sukses.
- Kalau mau anak-anak sukses,...
...mereka harus...
...masuk ke Sekolah Dasar Royal,
yang dikenal sebagai sekolah terbaik.
Aku akan berpartisipasi kalau
itu akan membantu Yool menjadi sukses.
Tapi apa yang akan terjadi
dengan William Mom?
Tangguhan.
Dia tidak tahu apa kita akan
memberikan kue berasnya,...
...tapi dia terus menyantap sup kimchi.
Dia menghitung ayamnya...
...sebelum mereka menetas.
That's right.
Ibu Borg, bagus sekali.
Sup kimchi?
Aku juga punya sup doenjang, dasar brengsek.
Aish. Saya kehilangan tangan
yang lebih besar saat mencoba meraih kemenangan.
Aigoo.
Mereka pasti berpikir aku tidak bisa
berpartisipasi kalau mereka tidak...
...mengundangku ke pameran.
Camkan kata-kataku.
Kita lihat siapa yang akan
punya tangan terbaik pada akhirnya.
Aku duluan.
George Mom, mau ke mana?
Kau mau ke suatu tempat?
Tidak makan sushi dulu?
Harusnya aku mau posting
foto di medsosku. Dasar.
Maaf.
Aku akan kembali.
Lokasi sepatuku
tidak bisa dilacak.
Aku tidak melihat sepatuku.
Omo, kau kehilangan sepatumu?
Bukankah itu sepatu kesukaanmu?
(Pelanggan harus
bertanggung jawab penuh atas sepatunya.)
Berarti, ini salahku.
Aku sibuk. Sampai jumpa.
Ya. Sayang sekali. Maaf.
George Mom, tunggu.
Aku juga ikut.
Yool Appa mimisan...
...dan terjaga semalaman.
Kalau dia tidak tidur,
keadaannya akan memburuk.
Ibu Borg.
Pak Guru.
Hei.
Kau mau ke mana?
Aku harus menghadiri seminar.
Ibu Borg, mau ke mana?
Aku mau pulang ke rumah.
Begitu.
Tapi sepatumu ke mana...
Sepatuku hilang.
Atau aku menaruhnya di tempat lain.
Aku tidak tahu.
Borg Mom
Jangan sekali-kali
melepas sepatu ini lagi.
Kau tidak apa-apa?
Masuklah. Aku ke arah situ.
Aku akan memberimu tumpangan.
Kita ini teman.
Karena kita ini berteman,...
...aku akan menerima bantuanmu
tanpa merasa malu.
Tapi...
...tidak apa kau berjalan
tanpa sepatumu?
Itu juga sepatu favoritmu.
Benar. Itu sangat berharga bagiku.
Aku harus menemukannya
dalam waktu tujuh jam.
Begitu. Tujuh jam.
Berarti kau harus cepat menemukannya.
Toh, itu sepatu favoritmu.
Benar. Aku harus pulang
sesegera mungkin...
...dan beri tahu Yool Appa
tentang itu.
Begitu aku memberitahunya,
itu tidak akan jadi masalah besar, jadi aku tidak khawatir.
Baguslah.
Kalau begitu, aku akan
menyalakan GPS, jadi aku tidak tersesat.
GPS Borg Mom untuk jalan
tercepat diaktifkan.
Langsung berjalan 200m
dan belok kiri.
Silakan.
Aku akan mengarahkanmu
dengan rute tercepat, Pak Guru.
Ya, Borg Mom.
30m sebelum belok kiri.
Setelah berbelok ke kiri, lurus berjalan.
Apa? Apa yang kau lakukan?
Borg Mom, sudah kubilang
hati-hati di dekatku.
Apa ada yang terjadi?
Ada.
Begini, Yool Appa.
Ya?
Sepatuku menghilang.
Apa? Bilang apa tadi?
Tadi kau bilang
sepatumu menghilang? Apa kau...
Aku kemari untuk
perkembangan terbaru.
Kau harus memberiku
perkembangan terbaru. Kenapa kau tidak mulai?
Aku tak punya perkembangan
untuk kuberitahu.
Sebenarnya,...
...kau berutang maaf padaku.
Kau melanggar janjimu dan
terus membiarkan orangmu mengikuti kami.
Kenapa begini?
Kau tidak mau
memberiku pembaruan?
Bukannya hari ini dia
kehilangan baterai tambahannya?
Kau berencana untuk tidak
melaporkannya padaku?
Kau mencoba menyembunyikannya dari kami,
mengetahui bahwa kami membuntutimu?
Buang saja dia.
Buang apanya?
Kami masih punya waktu
sampai batas waktu ditentukan.
Lebih baik membuangnya
sebelum terjadi sesuatu.
Kau tak tahu betapa berbahayanya
robot saat mereka tidak terkendali?
Kalau terjadi sesuatu,...
...orang yang akan
berada dalam bahaya...
...adalah anakmu,
dan kau pasti menyadarinya.
Bagaimana kalau Borg Mom
menyebabkan kecelakaan karena kesalahan?
Sudah cukup.
Tolong bersabarlah...
...dan tunggu sampai
batas akhir yang ditentukan.
Baiklah.
Kalau kau terus
tidak kooperatif seperti ini, kau bisa...
...dibawa ke dalam tahanan
karena menghalangi keadilan...
...dan bocoran rahasia militer
Tolong jangan lupakan itu.
Aku harap kau memutuskan
dan bertindak dengan bijak...
...untuk menjamin
keamanan anakmu.
Taruh saja di sini.
Ya.
Masuklah kembali.
Apa yang kau dengar?
Kau meminta banyak uang.
Ini mungkin tidak akan
mengecewakanmu.
Aku punya waktu
sampai kelas anak-anak berakhir.
Bagaimana kalau kita
bertemu sekarang?
Tunggulah.
Informasi ini akan
membuatmu tercengang. Sampai ketemu malam nanti.
Kau membuatku bersemangat.
Ke mana dia
memakai sandal begitu?
Dan kenapa dia
cepat sekali menjemputnya?
Ibu, kenapa cepat sekali menjemputku?
Ibu bahkan tidak membawa mobil.
Ibu kelupaan.
Oh ya Bu, kenapa memakai sandal?
Apa kaki Ibu dingin?
Oh, sepatu Ibu hilang.
Bagaimana ini?
Ibu, tunggu sebentar.
Ibu, toko di sana menjual
begitu banyak sepatu cantik.
Aku punya banyak uang,
jadi aku akan membeli sepatu untuk Ibu.
Tunggu di sini.
Kurasa sebaiknya
buang dia sebelum terjadi sesuatu.
Kau tak tahu betapa berbahayanya
robot saat mereka tidak terkendali?
Kalau terjadi sesuatu,...
...orang yang akan
berada dalam bahaya...
...adalah anakmu,
dan kau pasti menyadarinya.
Kenapa aku di sini?
- Ya?
- Borg Mom, kau di mana?
Ayo kita bicara.
Aku langsung pulang saja.
Kenapa sepatunya mahal sekali?
Ibu ke mana?
Ibu!
Kau dari mana?
Kurasa sudah waktunya
menjemput Yool setelah kubawakan jus,...
...jadi aku ke sekolahnya.
Begitu. Kau menjemputnya.
- Mana Yool?
- Apa?
Yool...
Cepat. Cepat.
Coba lacak lokasi ponselnya.
Mode pelacakan lokasi diaktifkan.
Katanya ada di sini.
Apa? Berarti ponselnya
ketinggalan di sini?
Kita harus bagaimana?
- Yool!
- Choi Yool!
Permisi. Apa pernah...
...Anda melihat anak laki-laki
dengan rambut mangkuk yang tinggi?
Dia berumur tujuh tahun.
Anda melihatnya di sekitar sini?
Yool!
Terima kasih.
Oh, Yool.
Maaf.
Yool.
Yool! Choi Yool!
Choi Yool!
Dia berada dalam situasi
yang berbahaya karenaku.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Ayo kita coba mencarinya.
Ah, pertama...
Kita harus telepon polisi.
Kita laporkan kalau dia hilang.
Halo?
Oh, ya! Benar.
Dia di mana?
Yool, kau tidak apa-apa?
Kau tak terluka?
Yool, itu pasti membuatmu takut.
Maafkan Ibu.
Untuk apa?
Ibu menghilang tiba-tiba,...
...jadi aku menunggu sebentar.
Kupikir ada sesuatu yang terjadi,...
...jadi aku naik taksi.
Ibu minta maaf.
Maaf.
Ibu tadi melupakanmu.
Hei, jangan khawatir.
Sopir taksi itu bilang aku pintar
dan bahkan memberiku permen lolipop ini.
Oh, iya.
Ayah, belikan Ibu sepatu baru.
Ya?
Ibu, saat aku dewasa dan
mendapatkan banyak uang,...
...aku nanti akan belikan
banyak sepatu cantik.
Kalau sekarang tidak bisa
karena uangku tidak cukup.
Baik, ayo masuk.
Yool Appa.
Aku ingin bilang sesuatu.
Katakan saja. Jadi?
Informasi sudah kau cari?
Tentu saja.
Ini...
...luar biasa.
Ini pengisi daya ultra
berkecepatan tinggi dan juga berat.
Ini seperti baterai cadangan
untuk ponsel. Ini pasti...
...bukan kebutuhan yang
selaku dipakai oleh manusia.
Sudah kuduga.
Geli sekali.
Bersiaplah untuk informasi
yang paling mengejutkan.
Si Lee Mi So itu,...
...sudah mati.
Tujuh tahun yang lalu.
Apa?
Jadi maksudmu ibu Borg itu
bukan Lee Mi So?
Kita bisa memanggilnya
Lee Mi So dan ibu Borg.
Apa maksudmu?
Wanita itu...
...bukan manusia.
Yah, bisa jadi dia itu hantu?
Berhenti bercanda.
Lee Mi So yang sebenarnya...
...meninggal saat melahirkan anaknya.
Aku bahkan menemui dokter kandungan
yang merawatnya tujuh tahun lalu...
....demi mendapatkan informasi
yang tak ternilai ini.
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Kesalahan semakin bertambah.
Kurasa aku tidak bisa
menahannya lagi.
Tidak, Borg Mom!
Pikirkan tentang Yool.
Kau tidak keberatan
melihatnya sedih?
Tak bisa dipercaya.
- Astaga.
- Dia itu ayah George?
Dia menikahiku karena uangku.
Itu pernikahan yang direncanakan.
Berani kau.
Dasar... aku lebih tua darimu!
Tolong beri aku dua hari lagi.
Keluargaku butuh waktu
untuk mempersiapkan diri.
Yool, biarpun Ibu tidak ada,...
...jadilah anak yang baik untuk Ayah,
dan jangan lewatkan makan.
Tidak! Aku akan jadi
anak yang tidak baik,...
...dan tidak ingin makan apa pun.
Borg Mom, terima kasih,...
...karena membuatku bahagia.
Sistem dimatikan
secara permanen.