English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Robot yang berbahaya
dan tak terkendali.
Aku robot yang berbahaya
Lebih baik membuangnya
sebelum terjadi sesuatu.
Kau tak tahu betapa berbahayanya
robot saat mereka tidak terkendali?
Kalau terjadi sesuatu,...
...orang yang akan
berada dalam bahaya...
...adalah anakmu,
dan kau pasti menyadarinya.
Ada apa kau berdiri di sini?
Aku ingin bicara
denganmu, Yool Appa.
Kusuruh kau untuk
membersihkan dirimu.
Kau menungguku?
Ya.
Kau marah karena
aku meninggalkan Yool sendirian,...
...dan kau menyalahkanku
atas apa yang terjadi. Selain itu,...
...kau merasa tidak enak
saat melihat kaki kotorku.
Aku sungguh
minta maaf, Yool Appa.
Ikut denganku.
Sampai kapan?
Sampai kapan
aku akan menghiburmu?
(Kartu Keluarga)
Si Lee Mi So itu,...
...sudah mati.
Tujuh tahun yang lalu.
Kau sudah mati?
Kenapa kau mati?
Saat pembalasan dendamku
belum kutuntaskan, berani sekali kau mati?
Kenapa?
Apa ini?
Ada yang memberitahuku...
...kalau kau hanyalah
cangkang kosong yang berjalan di sekitar sini.
Kau yakin
dia baik-baik saja?
Lagipula, dia itu
bukan robot.
Borg Mom?
Lee Mi So.
Siapa kau sebenarnya?
Borg Mom sudah selesai mandi.
Siapa yang menaruh
lukisan ini di sini?
Lukisan ini bagusnya ditaruh
di kamar tidur utama.
Borg Mom, apa yang...
...mau kau bicarakan?
Oh ya, Yool Appa.
Kau menaruh
lukisan ini di ruang tamu?
Lebih bagus ditaruh di kamar tidur.
Akan lebih baik
memindahkannya ke kamar tidur.
Borg Mom.
Ini hanya TV.
Ini TV?
Aku pasti sudah lupa lagi.
Sekarang, aku bahkan
tidak ingat kalau itu TV...
...sama seperti
aku melupakan Yool.
Sebenarnya, aku tidak sengaja
mendengar pembicaraan kalian.
Aku memang tak terkendali.
Buang saja aku.
Inikah yang mau kau bicarakan?
Tidak apa.
Tidak ada yang terjadi.
Orang-orang juga lupa,
tapi mereka baik-baik saja.
Tapi aku bukan manusia.
Kesungguhan menyebabkan kesalahan.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Aku akan memperbaiki kesalahan
dalam sistem pengenalan emosi.
Aku akan memperbaiki...
...kesalahan tentang
pemanasan itu. Jangan khawatir.
Kau 100 persen tidak yakin.
Borg Mom!
(Memori chip)
Kau sedang apa?
Jangan mendekatiku.
Kalau mendekat,
air ini akan kutuang.
Jangan, Borg Mom!
Kesalahan...
...malah semakin bertambah.
Yool berada dalam bahaya karenaku.
Ada kemungkinan 87 persen
dia akan dalam bahaya lebih jauh lagi.
Ada kemungkinan 92 persen
kau berada dalam bahaya.
Kurasa ini sudah kelewatan.
Tidak, tidak! Jangan!
Tunggu. Tenang, Borg Mom.
Kalau air itu menetes
ke memori chip,...
...semua akan berakhir.
Kau tidak tahu?
Aku langsung saja karena tahu.
Tolong.
Taruh kembali.
Ini perintah.
Ketika hidupku adalah ancaman
bagi kesejahteraanmu dan Yool,...
...aku dirancang untuk memilih
menghancurkan diriku sendiri.
Baik! Kau benar!
Tapi kau tidak...
...100 persen berbahaya
bagiku atau Yool, bukan begitu?
Ya. Taruhlah ke bawah.
Bicarakan ini pelan-pelan.
Ya.
Borg Mom, dengarkan aku.
Jangan mendekatiku.
Menurut logikaku,...
...tidak peduli berapa kali
kau mengubah algoritma,...
...satu-satunya solusi
adalah menghancurkanku. Hasilnya sama saja.
Jangan lakukan ini. Tolong!
Bagiku, kau sama
berharganya dengan Yool.
Aku memilih pilihan ini karena
kau dan Yool sama berharganya bagiku.
Aku mencintaimu.
Tolong...
...ingatlah aku.
(File 12, Episode Terakhir:
Aku mencintaimu, dan ingatlah aku)
Aku mencintaimu.
Tolong ingatlah aku.
Yool!
Yool.
Pikirkan tentang Yool.
Benar. Anak kita, Yool.
Kalau kau pergi seperti ini,...
...Yool akan sedih dan terluka.
Kau akan baik-baik saja?
Yool?
Aku tidak mau melihat...
...Yool sedih.
Jangan khawatir.
Aku akan menyempurnakanmu.
Aku akan berada di sisimu
dan memperbaikimu setiap kali ada kesalahan.
Jangan katakan
sesuatu yang membuatmu murung.
Ya.
Memanas lagi, Yool Appa.
Ikutlah ke labku.
Aku akan menyempurnakanmu
dalam kondisi sempurna sampai tenggat waktu.
Kenapa kau malah
kehilangan baterai cadanganmu?
Aku kenapa?
Aku selesai loading.
Ini. Kubuatkan yang baru.
Cobalah.
Kau tidak apa-apa?
Kenapa?
Kau tak nyaman memakainya?
Maksudnya kau.
Kau tidak apa-apa?
Semua ini karenaku.
Jangan bicara
omong kosong.
Coba dulu sepatunya. Mau lihat
sepatunya itu sudah benar.
Mode pengisian baterai diaktifkan.
Tampaknya sudah diperbarui
seperti terakhir kali.
Ya, aku juga akan
memperbaruimu.
Yool dan aku akan mengurus
pekerjaan rumah tangga.
Borg Mom, isilah dulu
bateraimu untuk saat ini.
Ya, mode pengisian baterari
Borg Mom diaktifkan.
Tolong jaga Yool.
Apa Ayah
yang buat sandwich ini?
Tentu. Selamat menikmati.
Iya.
Apa ini? Aku tidak bisa
mengunyah kejunya.
Astaga.
Ternyata Ayah lupa...
...membuang kemasan kejunya.
Apa Ayah sedang
mencuci pakaian? Biar kubantu.
Ini pakaianku.
Aneh sekali.
- Apa?
- Harusnya berwarna putih.
Apa yang terjadi?
Ayah lupa,...
...dan mencucinya dengan
pakaian hitam itu.
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Tidak ada waktu lagi.
Aku tidak sabar.
Hati dan tubuhku
semakin lemah.
Tapi aku harus baik-baik saja.
Untuk melindungi Borg Mom,
anakku Yool, dan keluargaku.
Walau itu sulit bagiku,...
...aku tidak bisa
membiarkan ini terjadi.
Ini untuk kelas tambahan.
Ini untuk kelas observasi.
Sudah telat. Masuklah.
Ikan ini sangat menyeramkan.
Ikan ini sangat jelek.
Terlihat enak.
Sushi yang lezat, tapi
tidak lezat juga.
(Flatfish, Dibesarkan di Korea)
Ikan ini terlihat terlalu menyeramkan.
- Ikan ini terlalu jelek.
- Ibu.
- Ah.
- Aku takut.
- Ibu.
- Baunya tidak enak.
- Jangan menangis.
- Aku takut.
- Tidak apa.
- Ah.
- Jangan menangis.
- Jelek sekali.
- Ibu.
- Tapi...
...tak terelakkan kalau
kekosongannya itu bisa saja ada.
Ibu.
Maafkan Ayah, Yool.
Kenapa, Borg Mom?
Aku tersesat.
Apa?
Benar, jangan biarkan aku
pergi seperti ini.
Aku juga tidak akan menyerah.
Yool Appa.
(Laporan Terakhir H-6)
Apa yang terjadi denganku?
Kau kurang tidur,
terlalu banyak bekerja,...
...dan sakit karena kedinginan.
Baiklah.
Tapi, sekarang sudah jam berapa?
Jam 3:22, 45 detik.
Yool bagaimana?
Young Cheol mengantar Yool
ke sekolah.
Baik.
Aku harus memperbaikimu.
Sebaiknya kau istirahat.
Akan kubawakan bubur
dan obat-obatan.
(Badan Intelijen Nasional)
Ya.
Kenapa kau terus
bahas untuk menghancurkannya?
Sudah kubilang
aku berusaha keras memperbaikinya.
Aku yakin bisa
memperbaikinya dengan sempurna.
Kau akan lihat
laporan akhirku nanti.
Sampai sekarang, aku melihatnya
mimisan 2 kali dan pingsan 1 kali.
Karenaku, dia dalam bahaya
dan merusak kesehatannya 100 persen.
Untuk itu, Borg Mom harus...
Aku harus ke toilet.
Ya, ini Choi Go Bong.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa ini?
Dia ada di dalam?
Ah, padahal sudah tidak tahan.
Oh, kamar tidur utama.
Aish! Aku hampir
membasahi celanaku.
Tunggu, aku dengar sesuatu?
Terserahlah.
Aku memutuskan percobaannya...
...akan berbahaya
bagi seluruh keluarga kami.
Jadi aku akan
menghancurkan Borg Mom...
...lebih awal dari
yang dijanjikan.
Aku tidak akan membiarkan
tanganmu kotor dengan minyak yang menjijikkan.
Aku akan pergi
dengan tenang sendirian.
Sedang apa kau di sini?
Apa?
Daebak, fungsi peniruan
suaramu, bagus sekali.
Bukannya sekarang ini
kau mau menjemput Yool?
Ya, aku tadi ke toilet,...
...jadi aku mampir saja.
Hei, bukankah itu...
...ponselnya Go Bong hyung?
Ya.
Berikan ini padanya.
Permisi.
Terima kasih karena begitu polos
meski ada banyak perlakuan buruk,...
...dan tetap begitu polos
tanpa memikirkan orang lain,...
...dan untuk berada di sisi Yool
dan Go Bong selama bertahun-tahun ini.
Apa ini?
Bukan hal yang baru.
Aku tidak percaya kau
membenciku begitu indah.
Kau mau ke mana?
Kenapa kau menusukku?
Aku akan menembakmu.
Terima ini!
Tidak bisa.
Dia lari!
Kau tak bisa menangkapku.
Ayah, sudah baikan?
Kau tidak apa-apa?
Ya, di mana Borg Mom?
Oh iya, Borg Mom...
...benar-benar
pandai meniru suaramu.
Meniru suaraku?
Ya, tadi aku mengira
dia itu kau.
Mungkin dia tersesat lagi.
Ini.
Kenapa bisa ada padamu?
Aku mendapatkannya
dari Borg Mom.
Apa?
(Badan Intelijen Nasional)
- Aku harus menjawabnya.
- Ya.
Ayo.
Halo?
Aku melaporkan keputusanmu
untuk menghancurkan robot itu.
Kau awalnya menentangnya,...
...tapi aku senang kau akhirnya
menyadari keseriusan situasinya...
...untuk mencapai keputusan
yang sulit. Terima kasih.
Apa maksudmu itu?
Aku memutuskan
untuk menghancurkannya?
Kapan aku mengatakan itu?
Apa maksudnya?
Kau tadi meneleponku
dan bilang kau akan menghancurkannya.
Nanti kutelepon balik.
Apa mungkin?
Dia di mana?
(Taman Hangang, Borg Mom)
Apa?
Kenapa dia berdiri di situ?
Tunggu.
Tidak, tidak mungkin.
Minggir. Minggirlah.
Ada yang bilang seseorang datang
dalam kekosongan dan kembali dalam kekosongan.
Kehidupan robot sama
kosongnya dengan kehidupan manusia.
Kalau aku tenggelam di sini,...
...Yool Appa mungkin
tidak mencariku...
...karena korosi.
Aku ingin pergi dengan tenang.
Aku membeli TV rusak,
mesin cuci,...
...laptop, atau komputer.
Mode kecepatan super diaktifkan.
(Barang bekas)
Kalau aku hancur,...
...aku tidak berguna lagi.
Ahjussi.
Astaga.
Anda juga membeli
robot yang rusak?
Robot yang rusak?
Terbuat dari apa?
Terbuat dari kabel edisi
terbatas dan logam...
...yang ditemukan di Jepang
dan Silicon Valley di Amerika Serikat...
Tidak, aku tak perlu mendengarnya.
Itu hanya robot rusak.
Terbuat dari besi tua.
Ya.
Ini bukan apa-apa
selain besi tua. Benar.
Berapa beratnya?
Sekitar 70.5kg.
Kulihat dulu.
Aku menjual 20 sen setiap 1kg logam.
14.000 Won 10 sen.
Kau cepat juga hitungnya
seperti komputer.
Benar 14.000 Won 10 sen.
Di mana robot itu?
Aku langsung ambil saja.
Tidak usah.
Aku tidak bisa menjualnya.
Kenapa tidak?
Baiklah, kuberikan 14.000 Won 50 sen.
Kalau dinaikkan, tidak bisa.
Aku bukan robot yang murah.
Bahkan harga robot pun
membuatku merasa hampa.
Permisi.
(Robot Research Institute of the Future)
Seekor harimau
meninggalkan kulitnya saat mati,...
...dan robot meninggalkan
bagian-bagiannya saat mati.
Benar, ini tempat di mana aku
bisa dihancurkan dengan cara yang berarti.
Park Seonsaeng.
Selagi kau di dalam,
cabut juga mata robotnya.
Kau harus mencabutnya sekaligus.
Kalau tidak, bakalan tidak berhasil.
Dan ambil beberapa kabelnya juga.
Ya.
Aku tidak bisa.
Oh, Yool Appa.
Aku lupa tentang
sistem pelacakanku.
Harusnya aku mematikannya.
Aku harusnya hancur.
Bisakah kau diam?
Siapa yang bilang
kau boleh hancur?
Aku yang membuatmu, jadi hanya
aku saja yang bisa menghancurkanmu.
Jadi jangan berani...
...menyentuh apa pun...
...atau mencoba merusaknya, mengerti?
Yool Appa.
Nampaknya kau terlalu emosi.
Bukan di hatimu...
...tapi kau harus mengikuti
yang ada di kepalamu.
Sudah kukatakan aku akan
memperbaikimu. Kau ini kenapa?
Karena yang pernah
kau katakan tempo hari,...
...aku mungkin akan
menghancurkanmu.
Itu sebabnya...
...kau harus menghancurkanku.
Borg Mom!
Kau sungguh mau aku melakukannya?
Ya.
Kau ternyata...
...tidak memercayaiku.
Tidak, aku tak percaya diriku.
Baiklah.
Berikan aku waktu.
Tanggal 2 Maret 2015,
pukul 23:32:15,...
...tercatat kalau aku harus
menghentikanmu minum...
...lebih dari tiga gelas soju.
Aku bisa meminumnya untukmu.
Yool terjebak dalam bahaya karenaku.
Ada kemungkinan 87 persen
dia akan berada dalam bahaya lebih jauh lagi.
Ada kemungkinan 92 persen
kau akan berada dalam bahaya,.
Aku memilih pilihan ini karena
kau dan Yool sama berharganya bagiku.
Bukan di hatimu...
...tapi kau harus mengikuti
yang ada di kepalamu.
Kau harus menghancurkanku.
(Laporan status tentang
penghancuran Borg Mom)
(Kirim)
Aku baru saja mengirimimu
file-nya lewat surel.
Jadwal rinci dan metode
penghancuran robot...
...ditulis dalam arsip, dan aku bermaksud
untuk melanjutkan seperti yang tertulis.
Dan juga...
...berikan aku
waktu dua hari lagi.
Keluargaku butuh waktu untuk
mengucapkan selamat tinggal padanya.