English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
- Aku masuk, Bu!
- Semoga harimu menyenangkan!
- Bersenang-senanglah, sayang.
- Sampai jumpa, pai labuku.
Akhir-akhir ini aku jarang
melihat ibu Borg.
Dia sedang merawat suaminya.
Suaminya itu sakit.
- Hari ini...
- Hari ini dia tidak pergi...
...ke pameran sekolah
untuk Sekolah Dasar Royal?
Kau tidak bisa masuk
ke Sekolah Dasar Royal...
...kalau tidak pergi
ke pameran itu...
...seperti sekolah bergengsi
dan swasta.
- Dia harus...
- Dia harusnya bergabung dengan kami.
Aku akan mampir
ke rumahnya nanti...
...dan membujuknya untuk
pergi hari ini.
Benar. Katakan padanya kalau
dia harus menghadiri pameran itu.
William Mom, mau gabung
dengan kami juga?
- Aku?
- Ya.
Semakin banyak,
semakin meriah.
Oke.
- Oke.
- Jangan gugup.
- Aku akan membuatmu...
...menghilang selamanya.
Tunggu saja.
Ini waktu yang pas.
- Halo.
Lihat barisannya.
Bagaimana kabarmu?
- Halo.
- Hai.
Kau di mana?
Borg Mom.
Lee Mi So.
- Mau ke mana?
- Toilet.
- Mau ikut...
- Tidak usah.
(2018 Pameran Sekolah
untuk Siswa Baru)
(Choi Go Bong, Lee Mi So)
(Sertifikat Verifikasi Baterai)
Program ini paling menonjol
di sekolah ini.
Apa Borg Mom datang?
Mungkin tidak.
Dia selalu terlambat.
Permisi.
Borg Mom, di sini.
Sudah datang.
Banyak yang datang.
Tentu saja.
Anak-anak kami pantas
mendapatkan yang terbaik.
- Koneksi.
- Kau harus tahu cara memulai...
...membangun koneksi
dari pusat perawatan pascakelahiran.
Kami harus memastikan
anak-anak kami tetap berteman dengan...
...cucu kepala sekolah dan belajar...
...dengan putri seorang
anggota dewan yang masih SD.
- Pernikahan.
- Kami juga...
...berpikir tentang perencanaan pernikahan
saat kami memilih sekolah dasar mana yang akan dikirim.
Namun, menurut
analisis statistikku,...
...mereka yang pasti akan sukses
tentu akan berhasil tanpa mempedulikannya.
Itu...
Pameran akan segera dimulai.
Silakan duduk di tempat Anda.
- Ayo duduk.
- Lewat sini.
Pergilah duduk di sana.
Sebelum kami mulai,
ada sebuah pengumuman.
Tahun lalu, seseorang membocorkan
informasi kalau ada murid...
...yang akan diterima kalau
mereka memilih bola es.
Akibatnya, beberapa siswa
yang diterima kemudian ditolak.
Kami berencana untuk berbagi cara
yang berbeda untuk mendaftar sekolah tahun ini.
Aku meminta kalian untuk merahasiakan
informasi tersebut dengan ketat.
Tanpa basa-basi lagi,
kami akan segera mulai.
Ya!
Sudah waktunya.
(2018 Pameran Sekolah
untuk Siswa Baru)
(Buka file)
Omo.
- Kenapa?
- Omo.
Omo! Omo!
Apa?
- Omo.
- Siapa itu?
- Itu... "Do Do Hye"?
- Bukannya dia Do Hye?
Name tag-nya tertulis,
"Do Do Hye", bukan?
Omo! Tak bisa dipercaya.
Itu bukan aku. Bukan.
Benar itu kau.
Kau pernah bilang
wajahmu itu asli.
George Mom, apa yang terjadi?
Ternyata kau mengubah dirimu
dari kepala sampai kaki.
Itu benar?
Astaga.
Dasar tidak tahu diri.
- Omo!
- Aku tidak percaya.
- Beraninya dia mempermalukanku?
- Omo.
Memang kau, George Mom.
Kenapa dia bisa
tidak tahu malu begitu?
Dia itu sampah atau apa?
Tidak mungkin.
- Bagaimana bisa...
- Dasar sialan.
Dasar!
- Kau berkata kotor.
- Dasar sampah brengsek.
Kata-kata sumpah
itu terus berlanjut.
Aku tidak ingin
pulang malam ini.
Mainlah denganku lagi.
Kau terlalu banyak minum.
Omo!
Geo... George Mom.
Kau bahkan melakukan itu?
Kehidupan pribadimu
ternyata penuh dengan kejutan.
Katamu suamimu itu
cinta pertamamu.
Kupikir kau setia
pada suamimu.
Bukan aku. Bukan aku!
Omo. Dasar pembohong.
Kau yang menyebarkannya?
Omo! Bukannya dia...
...George Appa?
Tidak percaya ini!
- Dia suaminya?
- Sebentar.
Dia... benar dia.
Oh tidak! Aku merasa
tidak enak pada suaminya.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang istrinya.
Tidak mungkin.
Matikan sekarang!
Kau menunggu lama?
Ngomong-ngomong,...
...istrimu tahu
kalau kita bertemu begini?
Tentu saja. Dia tahu segalanya
sebelum menikahiku.
Ini pernikahan
yang direncanakan,...
...dan dia itu menikahiku
hanya demi uangku.
Dia itu bodoh.
Pesona terbaikmu
bukanlah kekayaanmu.
Melainkan wajahmu yang tampan.
Aku melihat telingamu
mulai memerah.
Apa yang sedang
kau pikirkan?
Ini kacamata hitam yang kau dapatkan
untuk aniversary 100 hari kita.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa pun?
Kau membuatku frustasi.
Kau tidak lihat?
Simbol cinta kita.
Kau memakai anting-anting itu. Bagus sekali.
Ah! Aku tidak bisa melihatnya!
Aku tidak bisa berkata-kata.
Harusnya kau hentikan ini!
Kenapa bisa jadi begini?
Matikan! Jangan dilihat lagi!
Kalian tidak dengar?
Kenapa kalian menatapku seperti itu?
Memangnya hanya aku
saja yang sampah?
Setiap keluarga pasti ada
rahasia yang tak menyenangkan.
- Ini sangat mengejutkan.
- Kau mendengarnya?
- Aku tidak percaya.
- Berani sekali dia?
- Panggil 119.
- Kau, bukan?
Kau yang melakukannya?
Aku tidak melakukannya.
Dasar sampah!
- Tolong hentikan.
- Lepaskan aku. Hentikan apa?
Kau baru saja menghancurkan reputasiku,
dan sekarang kau menyangkalnya?
Dasar brengsek!
Kau menyumpahiku dengan
kata-kata yang tidak bisa ditelusuri?
Kubilang aku tidak melakukannya.
Omo.
- Omo.
- Kau baik-baik saja?
Situasi ini mirip dengan
kesalahan sistem.
Ini juga mirip dengan
CPU yang mencair.
Kau seperti model 386 tahun 1988.
Haruskah aku
menformat ulang dirimu?
Memformat ulang? Apa?
Susah sekali.
- Dia pasti sangat pintar.
- Memang.
Borg Mom, kau sangat hebat.
Kau sangat bagus.
Kau tahu kenapa
dia seperti ini?
Dia bukan manusia.
- Apa?
- Berarti dia hantu?
- Astaga.
Haruskah kau
meledek seseorang...
...tanpa kesalahan seperti ini?
Lee Mi So meninggal tujuh tahun lalu saat melahirkan anaknya.
Dia itu...
...cyborg yang
dibuat oleh Choi Go Bong.
Dia itu robot.
- Apa?
- Aku tidak percaya.
- Dia gila.
- Dia itu gila.
Bicara apa dia?
Kenapa kalian begini?
Kau juga tahu.
Katakan.
Kau bilang air yang diminumnya
di botolnya itu semacam pelumas.
Memang.
Tapi kami semua sudah memeriksa
kalau itu hanya air biasa.
Kenapa kau begini?
Kau membuatku takut.
Kau bahkan percaya itu?
Coco Mom yang memberi kita
informasi palsu supaya menipu kita.
George Mom, kau benar-benar menakutkan.
Haruskah kita dengar
orang gila ini bicara terus?
- Benar.
- Dia kenapa?
- Apa yang dia lakukan?
- Suruh dia pergi.
Berani kau melakukan ini padaku?
Kau juga sama saja.
Kau gila?
Lepaskan aku dari tangan kotormu itu.
- Kotor? Aku tidak kotor.
- Dasar.
Nama aslinya ini Lee Mi Tae.
Dia menjual tas desainer palsu
di Itaewon.
Dia penipu dan
membuatnya masuk penjara.
Tidak, bukan aku.
Lepaskan aku.
Kenapa bukan kau yang lepas?
Kau itu lebih muda dariku.
Lepaskan aku.
- Omo.
- Lepas.
- Lepaskan aku.
- Kenapa tidak kau lepaskan?
- Tenang.
- Kalian berdua harus lepas.
Omo.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Bajunya robek.
- Apa itu di punggungnya?
- Omo.
- Aish, sial.
Dasar sialan.
Brengsek kau.
Karena aku sedang kesal,
aku duluan saja.
Permisi.
Aku juga duluan.
- Ya.
Semuanya.
Hari ini, jaga rahasia
masing-masing.
Coco Mom, tunggu sebentar.
Kau tidak terlihat kesal,...
...tapi kau terlihat puas.
Mungkin, kau yang melakukannya?
Berarti kau.
Borg Mom, kau mungkin
bisa menjadi peramal.
Ada paket dari Anda.
Ya.
Permisi sebentar.
Kuberikan cintaku pada
teman satu selku.
Aku menemukan beberapa
informasi baik dan berkualitas yang kau inginkan.
Kau bisa membayarku untuk ini?
Aku malah menghabiskan
uang untuk ini.
Uangku itu lebih bernilai.
Omo.
Ini sangat berharga.
Omo, astaga.
Benar.
Aku hidup menyedihkan
dan menderita begitu lama.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku bahkan menjual toko
bermerek mewahku untuk mendapatkan informasi ini.
Kau pasti sangat menyukai
tempat itu. Kenapa?
Tidak apa.
Aku bisa memulainya lagi.
Aku cemburu karena
kau bisa memulai lagi.
Semua orang bisa melakukan itu.
Yang kau butuhkan hanyalah
keberanian dan keuletan.
Aku sudah cukup
melihat wilayah ini.
Tapi, kau tidak akan
berpartisipasi dalam sesi informasi lagi?
Kalau memang demikian,...
- ...bisa saja.
- Bisa saja.
Terima kasih.
Aku akan merawat Coco dengan benar.
Tapi tadi, saat dia
memanggilmu robot itu keterlaluan.
Bukannya dia itu
benar-benar gila?
Itu bisa dipahami.
Pasti sulit untuk hidup saat
menyembunyikan rahasia seperti itu.
Aku pergi dulu.
Ibu.
Halo.
Aku juga harus pergi sekarang.
Borg Mom, kau hampir
dalam masalah.
Kalau kebenarannya tidak dapat dipercaya,
orang akan menganggapnya sebagai kebohongan.
Manusia benar-benar punya
cara berpikir yang mudah.
Kau benar.
Setidaknya aku
berterima kasih untuk hari ini.
Yool, hari ini mau ke mana?
Ke laut. Saya ingin pergi ke
samudera luas di mana hiu tinggal di situ.
Aku belum pernah ke sana.
Benarkah? Ibu juga belum
pernah ke laut.
Baguslah.
Yool Appa, kau mendengarnya?
Aku juga ingin melihat laut
seperti Yool.
Baik, ayo kita pergi ke laut.
Sebentar.
Kita harus ke suatu tempat
sebelum kita pergi ke sana.
Ini manusia salju.
Aku ingin membeli ransel
dan pakaian untuk anak kita...
...sebelum dia masuk SD.
Anak-anak lain menikmati
hari pertama masuk sekolah dengan ibu mereka.
Walau aku tidak bersamanya,...
...bukankah rasanya
kita sudah bersama...
...kalau dia memakai baju
yang kubelikan untuknya hari itu?
Borg Mom.
Yool Appa, kau juga mau
kubelikan pakaian untukmu?
Untuk ulang tahun ke-60?
Tidak butuh. Kau akan
membelinya dengan uangku.
Tersenyumlah seperti itu.
Kalau tidak, Yool akan sedih.
Baiklah.
Ibu sangat cantik.
Bagus.
Ibu terlihat cantik
kalau memakai semuanya.
Aku akan menyimpan
momen ini dalam ingatanku.
(Perpisahan Borg Mom D-Day)
Salju turun.
Oh.
Naik pesawat.
Ayo.
Aku akan menyimpan
momen ini dalam ingatanku.
Apa yang biasanya
orang lakukan di pantai?
Tangkap aku kalau bisa
Aku menangkapmu.
- Kemari.
- Ayah.
Ibu menangkapku.
Aku akan menyimpan
momen ini dalam ingatanku.
Yool, ingat saat bertemu
dengan Ibu untuk pertama kalinya?
Ketika aku dilahirkan?
Tidak, ketika Ibu kembali
dari luar negeri.
Tentu saja.
Ibu adalah hadiah ulang tahunku hari itu.
Kau juga seperti hadiah untuk Ibu.
Ibu ingat semuanya.
Ibu.
Yool, apa kabar?
Ibu, ini. Kudengar kalau
pria harus memberi bunga...
...untuk wanita
yang mereka cintai.
Aku membuat keinginan
untuk menghabiskan...
...hari ulang tahunku bersama Ibu.
Kehangatan tubuhmu,
suara napasmu,...
...dan bahkan suara
detak jantungmu.
Ibu pasti sangat mencintaiku.
Ibu berterima kasih untuk saat ini.
Ibu, aku akan segera kembali.
Aku cinta pada Ibu.
Yool, Ibu ingin
bilang sesuatu padamu.
Apa itu? Apa semacam
pengakuan cinta?
- Aku mencintaimu.
- Itu bukan hal baru.
Aku juga cinta dengan Ibu.
Yool.
Biar aku saja yang mengatakannya.
Ibu harus mengatakan
sesuatu yang sangat menyesal.
Ibu...
...harus pergi jauh
sekali lagi untuk belajar.
Lagi? Kenapa?
Tidak, jangan pergi.
Ibu juga tidak ingin pergi.
Tapi Ibu harus pergi.
Ibu janji tidak akan pergi
ke mana-mana.
Ibu juga janji akan berada
di sisiku seperti lem.
Ibu, jangan pergi.
Ibu.
Maafkan Ibu, Yool.
Walau tanpa Ibu,
kau harus dengarkan ayahmu.
Makanlah dengan baik.
Baik-baiklah pada teman-temanmu.
Jangan sakit.
Tidak mau, aku tidak akan
mendengarkan ayah, dan tidak mau makan.
Aku akan berkelahi dengan
teman-temanku dan sakit setiap hari.
Ibu, jangan pergi.
Ibu.
Yool, Ibu akan segera pergi.
Haruskah kau menangis begitu?
Kapan Ibu akan pergi?
Besok.
Besok?
Ibu, jangan pergi.
Ibu bilang
kalau Ibu mencintaiku.
Jangan tinggalkan aku, Bu.
Ibu bukannya meninggalkanmu.
Kenapa Ibu harus melakukannya?
Tidak, kalau Ibu pergi sekarang,
berarti Ibu meninggalkanku.
Ibu meninggalkanku lagi...
...seperti waktu itu.
Ibu, jangan pergi.
Ibu tidak boleh pergi.
- Ibu tidak boleh pergi.
- Yool, anak baik.
Aku bukan anak yang baik.
Aku tidak akan.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Besok tidak boleh pergi.
Anak kita...
...pasti akan menangis lagi besok, 'kan?
Sekarang...
...berapa lama lagi waktu
yang kita punya?
Masih tersisa 30 menit lagi.
Yool Appa.
Haruskah kita bersiap-siap?
Saat Yool tumbuh dewasa,...
...akankah dia bisa memahamiku?
Tentu saja.
Yool itu anakmu, Borg Mom.
Kalau begitu Yool Appa,...
...aku ingin bertanya sesuatu
untuk terakhir kalinya.
Apa itu?
Apa kau...
...karena aku terlihat
seperti ibu kandung Yool...
...kau akan mencintaiku?
Kalian berdua
tidak terlalu mirip.
Karena ini pertemuan
pertamaku dengan Yool,...
...aku memutuskan untuk
memakai riasan yang sedang tren.
Ketika Ayah pergi bekerja,
kalian harus saling berciuman.
Aku...
...milikmu.
Apa karena
kau mirip Mi So?
Atau karena kau
seorang ibu untuk Yool?
Tidak, saat kau diciptakan
dari tangan saya,...
....kau adalah satu-satunya
yang berjalan melalui terowongan yang searah,...
...siapa yang tidak memiliki petunjuk,
dan siapa yang membuatku khawatir?
Terkadang, kau begitu
mudah dan polos seperti anak kecil.
Kau satu-satunya ibu untuk Yool,
dan satu-satunya istriku.
Borg Mom, aku telah
mencintaimu selama ini.
(Ketulusan: 100 persen,
Cinta: 100 persen)
Berkatmu,...
...aku merasa bahagia.
Cyborg Mom 171201.
1 menit 5 detik sebelum dimatikan.
Yool Appa.
Aku punya satu keinginan terakhir.
Apa itu?
Kau mencintaiku...
...aku ingin
mendengarmu mengatakan itu.
Berkatmu,...
...aku bahagia.
Terima kasih, Yool Appa.
Cyborg Mom 171201.
Sistem istirahat permanen diaktifkan.
Apa robotmu dibongkar di sini?
Ya, benar.
Kau akan pergi?
Ya.
Tak ada alasan lagi
aku tinggal di sini.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kami akan sepenuhnya
menghancurkan robot yang dibongkar tersebut.
Ya.
Lakukanlah.
Kami pun berkemas
dan pergi dari negara ini.
(1 tahun kemudian)
Augh, aromanya enak.
Aku.
Apa?
- Aku.
- Dia...
...saat minum kopi bersama kita...
...dia terasa senang.
Aku juga.
- Kalian.
Apa kalian tahu?
Borg Mom itu...
...adalah robot.
Dia adalah cyborg mom.
Sudah waktunya Anda
minum obat.
Me too. That's right!
Aku juga.
Memang. Hanya kalian saja
yang memercayaiku.
Kau tahu? Ternyata
di sebelah rumahku...
...ada seorang ayah cyborg.
Kalian tidak apa-apa?
Pasti membuat kalian kaget.
Ratu Elegance Mom,
George Mom,...
...menjadi gila karena
terlalu marah pada dirinya.
Sekarang menjadi tren.
Roti kas Lee Mi Tae
mulai populer.
Kudengar roti Anda juga
dijual di toserba.
Apa yang menginspirasi Anda
untuk membuka usaha truk makan?
Ah, aku masuk
pendidikan swasta untuk TK kali ini...
...dan menghabiskan
semua uangku untuk itu.
Ibu-ibu di wilayah itu
biasanya terlalu sibuk...
- Maksudku, terlalu antusias.
- Begitu.
Aku sangat stres...
- ...sementara aku berada di kelompok mereka.
- Sementara Coco Mom kehilangan semua uangnya.
Dia memakai namanya yang dulu
dan hidup baru sebagai pengusaha sukses.
Roti kasku sangat enak.
Young Cheol dan Soo Ji
yang biasanya menciptakan hal yang panas...
...menemukan
kekasih baru mereka.
(Elegance Mother Committee
merekrut 1 anggota.)
S.
Film mata-mata?
Terjual secara gratis?
Ah, dasar.
(A sampai Z untuk
pidato satu suku kata)
Belajar.
William Mom mengirim
putra keduanya ke TK Buckingham...
...dan memerintah orang-orang
di sekolah sebagai ratu baru.
Yool dan aku...
...kembali ke Korea
diam-diam...
...dan memulai hidup baru.
Ayah, aku terlambat!
Iya. Ayah hampir selesai.
Kau tak ke sekolah.
Kenapa buru-buru?
Paman Young Cheol
pernah berkata,...
"Gadis cantik datang..."
"...ke taman hiburan
di pagi hari."
Ya ampun. Dia mengajarimu
hal-hal yang tidak berguna.
Biar Ayah lihat
apa anak ayah tampan hari ini.
Aku selalu tampan.
Bagus. Ayah akan keluar
sebentar setelah bersiap-siap.
Oke.
Sudah waktunya dia bangun.
Borg Mom!
Kau sungguh mau aku melakukannya?
Ya.
Kau ternyata...
...tidak memercayaiku.
Tidak, aku tak percaya diriku.
Baiklah.
Berikan aku waktu.
Ini adalah perlombaan
melawan waktu.
Aku yakin bisa memperbaikimu
kalau aku diberi cukup waktu.
NIS menekanku untuk
menghentikanmu, dan kalau kau terus...
Tapi aku mungkin akan
menyakiti Yool lagi.
Kalau kau menghilang
secara tiba-tiba,...
...bukankah menurutmu Yool
akan lebih berbahaya?
Kau tidak tahu
bagaimana caranya...
...kalau Yool menginginkan seorang ibu
saat aku sedang memperbaruimu, bukan?
Katakanlah kau itu
menghilang tanpa pemberitahuan.
Itu akan menyakitinya.
Dia akan hancur.
Kau bisa memahami
betapa menyakitkannya itu?
Siapa yang akan
menanggung rasa sakit itu?
Kau yakin
kalau kepergianku...
...akan membuat Yool lebih sakit lagi
daripada aku tinggal di sini?
Benar.
Kau harus tetap
berada di sisiku dan Yool.
Ya. Baiklah, Yool Appa.
Terima kasih
karena sudah kau putuskan.
Kalau begitu...
...bagaimana kita akan
memperbaiki masalah tentang penghancuranku?
Aku tidak bisa
menarik kata-kataku.
Tapi, aku bisa melakukan
yang kukatakan.
(Laporan status tentang
penghancuran Borg Mom)
(Mengirim)
Jadwal rinci dan metode
penghancuran robot...
...ditulis dalam arsip, dan aku bermaksud
untuk melanjutkan seperti yang tertulis.
Dan juga...
...berikan aku
waktu dua hari lagi.
Keluargaku butuh waktu untuk
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Sudah waktunya dimulai.
Supaya keluarga kecil kita
tetap bersatu...
...kita melakukan
perpisahan palsu.
Kau bisa?
Jangan pergi, Bu.
Tapi ada cara supaya
Ibu tidak harus pergi.
Orang-orang jahat
yang terus membujuk Ibu belajar...
...terus mengikuti Ibu.
Benarkah? Kalau begitu
aku akan memberinya pelajaran.
Bukan. Kudengar mereka
rentan terhadap air mata.
Saat kau menangis, mereka
akan pergi dari Ibu.
Yool, kau bisa membuat
tangisanmu dipercaya, bukan?
Ya!
Ibu, jangan pergi.
Ibu.
Aku punya satu keinginan terakhir.
Apa itu?
Kau mencintaiku...
...aku ingin
mendengarmu mengatakan itu.
Aku...
(Aku...)
(cinta...)
(padamu.)
Berkatmu,...
...aku bahagia.
Terima kasih,...
...Yool Appa.
Aku diam-diam memperbarui
Borg Mom selama setahun.
Aku berhasil memperbaiki
kerusakan memori dan kesalahan dalam pemanasnya.
Tentu saja, dia masih
memanas saat...
...dia terlalu sayang padaku.
Kami memutuskan untuk
memilih tanggal Borg Mom saat menghilang dari dunia...
...sebagai hari ulang tahunnya.
Selamat ulang tahun, Borg Mom.
Aku selesai loading.
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih sudah menonton
Borg Mom bersama FU :)
Sampai jumpa di proyek subtitle selanjutnya ^^