English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Pesta Pembukaan Pameran Seni Porselen Do Do Hye)
(Selamat atas pameran Anda.)
Wow. Dia styleku.
(Selamat atas pembukaan pameran Anda
Dari Eksekutif Seo Woo Kyung)
Ternyata kau juga diundang.
Ya, aku kerja malam.
- Kerja malam?
- Lihat saja aku nanti.
kemudian.
Oh, sudah waktunya.
Dah.
Kau sangat cantik hari ini.
Hei.
Anggota Komite Ibu Keanggunan ada di sini.
- Mereka sudah datang?
- Ya.
Tapi ada masalah.
Kenapa? Ada yang salah denganku?
Bukan, bukan kau.
Tapi Ibunya Borg.
Kurasa dia dalam masalah besar.
Omo.
Bukannya itu seperti konsep
"Who Wore It Better?" di cover majalah?
Bukannya kau bilang
gaun itu edisi terbatas?
Bagaimana ini, Do Hye.
Kau pernah bilang butuh waktu
berbulan-bulan untuk mencari gaun itu.
Begitulah.
Tiruan? Bukan, maksudku...
Kurasa itu bukan gaun tiruan.
Ini masih terlalu dini
kalau mengatakan ada tiruannya.
Astaga.
Karena ini pameranmu...,
...bagaimana kalau kita suruh dia mengganti bajunya?
Ayo.
(Kemarahan: 70 persen,
Kebencian: 30 persen)
(Analisis selesai!)
Do Hye.
Aku bahkan membeli karya seni terakhir
yang tersisa untuk dijual.
Jadi secara total, aku membeli lima karya senimu.
- Bagus.
- Dengan senang hati.
Tapi pengamatanku bilang...
...kalau di antara para ibu
di TK Buckingham...,
...hanya Ibu Borg satu-satunya
yang tidak membeli karya senimu.
Maksudku dia itu anggota Komite Ibu Keanggunan.
Aku penasaran kenapa dia
tidak membeli karya senimu.
Aku telah menganalisis karya seni pameran di sini...
...dan menyimpulkan kalau kualitasnya
cukup buruk, dan kurang orisinalitas.
Selain itu, harganya tidak masuk akal mengingat biaya aslinya.
Jadi aku tidak bisa membelinya.
(Kemarahan: 90 persen,
Kebencian: 10 persen)
Omo. Bagaimana ini?
Kau harus menyapa orang-orang penting.
Apa yang harus kau lakukan dengan sepatumu?
Kalau begitu biar aku yang perbaiki.
Pakai saja sepatuku dulu.
Tidak apa.
Bagaimana dia bisa memakainya?
Ukuran sepatumu itu tidak pas.
Kalau begitu aku bawa saja ke tukang sepatu.
Berikan padaku.
Biar aku yang ambil.
Itu...
Sepatu itu tidak bisa diperbaiki kecuali
yang handal memperbaiki sepatu desainer itu.
Itu...
Itu, anggap saja sepatu itu tidak bisa dipakai.
Aish. Kenapa dia lama sekali?
Cepat, di sini! Di sini saja.
Bagaimana bisa kau menyuruh suamimu ini mengerjakan yang kau lakukan?
Kau menggunakan kartu kredit lima kali.
Bagaimana ini?
Kau pasti sudah kalah besar saat berjudi.
Kenapa kau menghabiskan uang sebanyak ini?
Dasar, aku bukan mau main judi.
Aku hanya membeli beberapa karya seni!
Kau ini bercanda denganku.
Oh.
Jadi di sini semua ibu-ibu berkumpul?
Haruskah aku masuk
dan membuat keributan?
Jangan bicara omong kosong.
Ini penting. Ambillah ini.
Sepatu jelek apa ini?
Masa depan anak kita
tergantung pada sepatu ini. Mengerti?
Kau tahu gang belakang
di persimpangan Cheongdam-dong?
Pergilah ke tukang sepatu
yang bagus, dan perbaiki ini.
Maksudmu, dia yang selalu mengajakmu main kartu?
Kau tidak tahu
dia itu bermain trik kotor...
...dan setelah itu jadi miskin?
Jangan banyak bicara lagi.
- Pergi saja, dan perbaiki ini.
- Baiklah.
Kenapa kau menjatuhkannya?
Jangan pukul aku! Sakit!
Augh, kau berisik sekali.
Cepat perbaiki saja.
Sayang.
Lepaskan sandal yang kau pakai itu.
- Ini?
- Ya. Berikan padaku.
Pertama...,
...aku mendapatkan tukang sepatu terbaik di kota ini untuk memperbaiki sepatunya, jadi jangan khawatir.
Untuk sementara pakailah itu dulu.
Ini?
Mana bisa dia memakai sepatu ini?
Akan lebih baik kalau
membeli sepatu seukuran dia.
Augh, kau tidak perhatian.
Kudengar dia tidak perlu memakai sepatu apa pun.
Tetap saja ini begitu jelek.
Sayang sekali. Aku ingin sekali
memberikan sepatuku...,
...tapi tidak cocok kalau kau pakai.
Benar juga.
Do Hye punya kaki yang cukup besar.
Apa...
Apa ukuranmu?
250mm.
Omo. Pas sekali.
Apalagi...
....sepatu itu pas dengan gaunnya.
Boleh aku memakainya?
Ini sepatu yang dipesan lebih dulu...,
...jadi tidak ada yang boleh memakai sepatu ini.
Omo, dia rupanya hanya beralasan saja.
Kau itu anggota komite.
Bagaimana bisa kau seperti itu?
Kalau dia benar-benar anggota komite.
(Sisa baterai: 90 persen)
Kalau begitu, akan kupinjamkan ini padamu sampai sepatunya diperbaiki.
Tidak akan memakan waktu
lebih dari satu jam, bukan?
Oke.
- Oke.
Geli.
Geli sekali.
Kalau kau terus begini...,
...kau dan anakmu akan dipecat
dari TK dalam waktu singkat.
Pemilik sepatu itu adalah kaki seorang atlit. Hati-hati.
"Pecah"? Itu artinya sesuatu
yang menghancurkan dan sia-sia.
Ini sering digunakan dalam permainan kartu.
Pendaftaran Yool akan batal dan sia-sia.
Itu tidak bisa dibiarkan.
Omo, Hyun Bin memang terlihat tampan.
Alasan kenapa Do Hye
melihat ke bawah karena...
...aku memakai gaun yang sama...,
...dan dia kesal sepatunya patah karena kehilangan kendali.
Dan karena kau mengkritik
karyanya agak tidak masuk akal.
Bagaimana kalau aku mengganti bajuku...,
...dan memuji karyanya...,
...serta mendapatkan sepatu yang sudah diperbaiki
agar membuatnya merasa lebih baik?
Entahlah. Bagaimana bagusnya?
Saya akan merasa lebih baik
kalau kau membangkitkan mood di sini.
Kau bisa menari?
Tunjukkan gerakan menari gairahmu.
Membangkitkan mood?
Menari? Gairah?
Demi kehidupan bahagia Yool di TK.
Aku akan menggoyangkan bokongku saat menari...
...dan membangkitkan mood.
- Omo.
Apa yang terjadi padanya?
Omo.
Omo, omo!
Luar biasa.
Tidak mungkin.
Omo. Omo.
Omo. Dia kenapa?
- Aku tidak percaya ini.
- Lihatlah.
- Astaga.
- Omo.
Dia bagus juga!
- Dia bisa menari!
- Bagus sekali!
Apa yang kau lakukan?
(Sisa baterai: 30 persen)
- Ada apa?
- Dia kenapa?
Hyung, cepatlah. Bawa kimchi.
Kita harus masak kimchi
kalau minyak dari daging babinya sudah menetes.
Begitulah caranya bisa mencicipi kimchi terbaik.
Baiklah.
Kimchi ini...
...kelihatannya sudah sempurna sekali.
Kapan dagingnya akan masak?
- Yool, lapar sekali ya, Nak?
- Ya. Sangat lapar.
Baiklah kalau begitu. Makan pisang ini dulu sembari menunggu.
Biar kulihat.
Ini pisang yang kubeli
dua minggu yang lalu.
Kenapa simpan pisang
di kulkas kimchi?
Hanya butuh waktu tiga hari
agar lalat bisa sampai ke rumahku.
Kulkasku itu bagus.
Fokus saja masak dagingnya.
Enak sekali.
Apa? Baterainya habis?
Tidak mungkin ini.
(Baterai tidak mencukupi: 7 persen)
Ini.
Hei, tolong jaga Yool sebentar.
- Hei, Hyung!
- Ayah mau ke mana?
- Makanlah. Enak bukan?
- Ya.
Cepat berubah.
Tolong berubahlah.
(Baterai tidak mencukupi: 4 persen)
Ini membuatku gila.
Tidak mungkin baterainya akan cepat habis.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Berubahlah. Cepat.
Cepat biarkan aku pergi.
- Dia kenapa?
- Apa dia mabuk?
Biar aku saja.
Hei, musiknya, tolong.
Oke.
Ibu Borg. Ibu Borg.
Kau tidak apa-apa?
Aku...
...tidak apa-apa.
Ibu Borg.
Borg Mom! Borg Mom!
Hei, apa yang terjadi?
Apa ini?
Borg Mom, di mana sepatumu?
Hei, kau!
Kenapa kau memakai sepatunya?
- Aku hanya...
- Lupakan saja.
Lepaskan sepatu itu sekarang.
- Sekarang!
- Oh.
- Omo.
Aku duluan.
Dasar gila.
Berani sekali dia menerobos masuk seperti itu...
...dan merusak pesta pembukaanku?
Mereka lebih buruk daripada sepasang sandal tua.
Kenapa mereka bisa mempermalukanku?
Aish, dasar!
Ini membuat darahku naik!
Sadarkan dirimu.
Borg Mom, jangan pernah melepas sepatu ini.
Mengerti?
Ayo kita pulang.
Borg Mom.
Genie, sekarang sudah jam berapa?
Jam 2:11 pagi.
Benar.
- Genie.
- Ya?
Tolong mainkan lagu Lee Eun Mee "Some Longing".
Aku akan mainkan lagu
Lee Eun Mee "Some Longing."
(Kerinduan: 100 persen)
(Analisis selesai!)
Kerinduan.
Merindukan seseorang di dalam lubuk hati.
Sudahlah! Jangan dipikir.
Berhenti.
Benar. Itu karena aku melakukan hal yang baik.
Kenapa aku sedih begini?
Aku merindukanmu, Mi So.
Aku membuatnya persis sama dengan Mi So.
Benar.
Mi So.
Augh, aku membencinya!
Aku benci!
Aku yakin kau tidak tahu apa-apa.
Kau berhasil mempermalukanku lagi...
...dengan wajah cantikmu itu.
Lee Mi So.
Aku merindukanmu, Mi So.
(Borg Mom)
(Ini hubungan antara kita.
Inilah ingatan kita berdua.)
Kau...
Kau tahu bagaimana rasa dari ceker ayam?
Mi So...,
Mi So, pasti tahu rasanya.
Ini makanan yang Mi So sukai...,
...ceker ayam.
Ceker ayam. Aigoo.
Di mana itu?
Aigoo.
Di mana mereka?
Aku hanya punya satu pelanggan.
Dia hanya memesan sebotol soju dan ceker ayam.
Dia sudah duduk di sana berjam-jam.
Woah, ini sangat menyenangkan.
Woah, ini bagus sekali.
Oh, tidak. Di mana sumpitnya?
Sumpit itu, dasar.
Aku harus memakan makanan
kesukaanku, ceker ayam.
Ceker ayam! Ceker ayam!
Kau itu sukanya begini?
Ceker ayam.
- Selamat datang.
- Oh, dasar.
Dia malah bertingkah begini saat mabuk.
- Ceker ayam.
- Aigoo.
Hei, Young Cheol. Kau sudah datang.
Ya, aku datang.
Hyung.
Lebih baik hiduplah secara
terhomat setelah malam itu.
Kenapa kau meneleponku
saat aku beraktivitas di klub?
Kau bahkan tidak bisa minum.
Jadi ini yang membuat dirimu susah?
Kurasa begitu. Kalau ini berlanjut,
aku bisa bermasalah.
Maksudku mungkin ada masalah.
Tapi tidak apa-apa. Kau bisa
berhati-hati ke depannya. Begitu bukan?
Tidak, aku bicara dengan diriku.
Kurasa aku ada masalah.
Hatiku tidak akan bertahan.
Aku mengerti. Kau pasti sudah kesulitan hari ini.
Tapi tetap saja. Kau itu pria. Beranilah.
Kau tidak boleh takut
dengan kejadian kecil seperti itu.
Selamat datang.
Apa yang Anda suka?
Tumis kartilagoku cukup enak.
Ikan bakarnya juga enak. Atau bisa juga memesan
sup kerang yang menyegarkan.
- Aku pesan...
- Sudahlah.
Biar aku saja yang pesan.
Apa yang Anda suka?
Aku...
Aku ingin sumpit.
Beri aku sumpit tambahan.
Ini sumpitnya. Sumpit.
Pelanggan ini benar-benar mabuk
bahkan sumpitnya pun dia jatuhkan.
Maaf. Temanku sudah cukup mabuk.
Hei, Ah Reum.
Aku di mana? Kau mencariku?
Anda mau ceker ayam?
Aku akan menunggumu sampai kau mencariku.
Apa yang Anda suka?
Begitu?
Tidak, tidak. Aku akan segera ke sana.
Aku akan ke sana dan
membuatmu merasa hangat.
Sangat hangat.
Panas? Dia merasa panas?
1TYM "Hot".
Grup menyanyi empat orang
yang memulai debutnya di tahun 2006.
- Hot, panas
- Hyung.
Dia itu sebenarnya tidak banyak minum.
- Itu...
- Panas sekali
Dia itu seorang komedian?
Dia selalu lucu.
Yang penting, aku harus pergi. Aku tidak bisa
tinggal lama di sini. Ada yang mendesak.
Tentu saja. kau harus pergi dan
mengurus urusan yang mendesak itu.
Panas sekali, panas sekali
Panas
Ahjussi, ini Borg Mom.
- Anda ingin nasi goreng?
- Bukan, bukan.
Ini Borg... bukan.
Tolong beri tahu istrinya tentang lokasi ini.
Dia akan membawanya pulang.
Tolong beri tahu dia.
Mengerti?
- Dia menikah.
- Hei, Ah Reum. Di mana?
Ayahnya Yool.
Aku menelepon dari warung makan.
Suami Anda sangat mabuk.
Anda harus membawanya pulang.
Ya. Lokasinya...
Lokasi telah dikonfirmasi.
Aku langsung jalan.
Halo? Hei. Halo?
Halo?
Hei.
Aku tadi tidak beri tahu lokasinya.
Apa dia bisa menemukannya?
Sistem pelacak lokasi Ayahnya Yool telah diaktifkan.