English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Aigoo.
Aku tidak percaya dia mabuk hanya karena
meminum beberapa gelas soju.
Woah, ini sangat tidak biasa.
Kau meminum tujuh setengah gelas
dari botol standar soju.
Sepertinya dia minum empat setengah gelas.
Dia hanya bisa meminum tiga gelas soju.
Dia sudah melewati batasnya.
Ayahnya Yool, bangunlah.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Ayo kita pulang.
Pulang ke rumah? Sudahlah.
Aku ini tidak mabuk!
Aku benar-benar sadar.
Apa? Apa yang kau lakukan sekarang?
Borg Mom, berikan soju itu padaku.
Ini perintah.
Data masuk pada 23:32:12,
pada tanggal 2 Maret 2015.
Dikatakan bahwa aku harus menghentikanmu...
...saat kau minum lebih dari tiga gelas soju.
Dan di antara berbagai solusi yang bisa kupilih...,
...aku akan memilih yang ini.
Aku akan minum ini untukmu.
- Minum, minum.
- Tenggak minumannya.
(Orientasi Mahasiswa Baru,
21 Februari 2005)
- Sampai kapan kau akan membuatku menari?
- Minum!
Kau mau meminumnya untukku?
Boleh! Mana bisa aku tolak ketika ada
yang memintaku menyelematkan seseorang.
Oh, lalu kau bisa menjadi Son Ye Jin untuk kita?
Oke.
"Kalau kau meminum ini...,"
"...kau akan kencan bersamaku."
- Woah!
- Kau memang Son Ye Jin!
Woah!
- Kau tidak pernah mengecewakan kita.
- Kau benar-benar Son Ye Jin!
Woah, lihat itu!
- Bagus sekali.
- Dia tidak pernah mengecewakan kita.
Aku ke toilet dulu.
- Aku setuju.
- Dasar.
Hei, sekarang giliranmu.
Profesor, kau ternyata tak jauh
lebih tua dari murid baru kami.
Ya, benar.
Mahasiswa kami akan terkejut.
Seorang profesor teknik komputer
berusia 24 tahun yang jenius.
Para mahasiswa mungkin ingin berteman denganmu.
Oh, iya. Aku lupa.
Kurasa ponselku ketinggalan di mobil.
Kau masuklah dulu.
- Ya.
- Maaf.
Tapi, berapa nomor kelasnya?
Permisi.
Apa kelas teknik komputer kelas satu ada di sini?
Ah, ada apa?
Kenapa kau telat datangnya?
Kau dalam masalah kalau senior tahu.
- Aku?
- Ya, kau. Kau.
Kau, kau, kau.
Memang ada orang lain lagi selain kau?
- Kau? Siapa namamu?
- Aku?
Kau tak kenal aku? Aku Lee Mi So dari kelas tahun 2005.
Aku Son Ye Jin dari jurusan teknik.
Terus kau ini siapa?
Hei. Lee Mi So, mahasiswa baru kelas 2005...,
...aku ini empat tahun lebih tua darimu.
Daebak. Butuh lima tahun untuk kuliah?
Berarti kau ini Oppa.
Oppa.
Kalau memanggil, harus dengan cara benar.
Lalu namamu itu siapa?
Aku bukan Oppa.
Tapi aku baru diangkat di sini...
...Choi Go Bong.
Ah. Kau ini Choi Go Bong Oppa.
Kau telat.
Ayo.
- Ayo mulai permainan.
- Permainan apa?
Sebentar. Aku...
Tunggu dulu.
Aku bukan...
...mahasiswa. Bukan.
Hei.
Di sini tidak menyenangkan.
Hei, minumlah semua ini.
Nanti kau boleh ikut permainan berikutnya.
Sebentar, aku...
- Minum!
- Tunggu sebentar.
- Minum.
- Dengarkan aku.
- Kami menunggu.
- Cepat diminum.
Dengarkan aku!
Tiga minuman...
...adalah batasanku. Jadi aku...
...akan menolak minuman ini
karena aku tidak boleh mabuk.
Dia akan jadi sukarelawan untuknya.
Sukarelawan?
Aku memang dikenal sebagai sukarelawan.
- Benarkah?
- Bagus.
Dia Son Ye Jin dari jurusan teknik.
Choi Go Bong Oppa.
Kalau aku meminumnya...
...aku akan jadi pacarmu.
- Benarkah?
- Aku tidak percaya.
- Lee Mi So.
Bukankah aku seperti Son Ye Jin semenit yang lalu?
Bukankah aku cantik, Oppa?
Profesor Choi, sedang apa di sini?
Biar aku jelaskan.
Kau sudah akran dengan murid-muridmu.
Aku cemburu dengan ini.
Kembalilah setelah selesai.
Para profesor lainnya akan kembali.
Bersenang-senanglah.
Anda benar-benar profesor kami?
Anda ini profesor yang paling muda?
Si jenius yang menyelesaikan
kalkulus saat berusia enam tahun...
...dan lulus kuliah saat masih SD?
Benar. Aku adalah profesor yang baru diangkat...,
...Choi Go Bong.
- Woah.
- Hebat.
Ternyata benar?
Setelah semuanya sadar, perkenalkan diri kalian.
Aku harus pergi.
Oppa, bukankah aku cantik?
Kau tidak apa-apa? Bangunlah, Ayahnya Yool.
Kau sekarang tidak apa-apa?
Mi So.
Kau sudah terlalu mabuk, Ayahnya Yool.
Bagaimana ini?
Bagaimana kau akan membawa
pria ini untuk pulang? Telepon taksi.
Tidak apa. Kami tinggal terlalu dekat
untuk memanggil taksi.
Tapi...
...bolehkah aku pinjam itu?
- Selamat datang kembali, Noonim!
Sudah lama.
Aku perlu bertemu Jung Madam.
Ya, silakan lewat sini.
Tamu VIP sedang masuk.
Hei, kau!
Kenapa kau memakai sepatunya?
- Aku itu hanya...
- Lupakan.
Lepaskan sepatu itu sekarang.
- Cepat!
- Oh.
Dia masih pamer mengandalkan seorang pria.
Baiklah.
Kau selalu seperti ini.
(14 Mei 2002, Hari Menerima Bunga, tahun pertama SMA)
(Do Do Hye)
Aku suka padamu.
Aku menyukaimu.
Terima kasih.
Cantik juga...
...bunga ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu...
Pergilah.
- Apa?
- Aku menyuruhmu pergi.
Haruskah aku pergi?
Dari belakang kau terlihat cantik. Pergi saja.
Aku, ya? Baik.
- Pergilah.
- Ya.
Cepat.
Lurus jalannya. Jangan miring.
Ini, terimalah.
Ini milikmu.
Apa?
Aku menyukaimu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Aku ingin terus melihatmu.
Kau lebih cantik dari bunga ini.
Terima saja.
Aku belum pernah berlutut sebelumnya.
Ya... maaf.
Tunggu, tunggu sebentar. Kalau begitu...
- Aku akan memberimu gitar ini juga.
- Maaf.
- Bisa kau menerimanya?
- Kenapa kau seperti ini?
- Terimalah.
- Aku tidak bisa.
- Tolong terima saja.
- Maaf.
Mi So, tolong terimalah bunga ini.
Aku sangat menyukaimu.
Taksiran pertama yang seperti serenade manis...
...berakhir dengan sangat kejam.
Oleh karena itu, aku bertemu dengan seorang pria yang kuat dan cukup sehat...
...untuk melindungi cintaku.
Permisi.
Woah, lihat dirimu.
Apa-apaan itu semua di wajahmu?
Wajahmu kelihatan seperti ada yang mekar.
Apa? Apanya yang mekar?
Aku terlihat seperti bunga?
Tidak. Jangan bicara omong kosong dan pergi.
Apa itu?
Aku membuatnya karena ingin makan bersamamu.
Aku begadang semalaman untuk membuatnya.
Kau mau memakannya bersamaku nanti?
Terima kasih.
- Ini sangat berat, jadi aku bawa saja.
- Benarkah?
Apa?
Ada apa?
Pergilah.
Kau... kau belum pergi?
Kalau begitu...
Ambil ini.
Woah, lihatlah itu.
Lihatlah. Aku yang buat sendiri.
Makanlah.
Ada kimbap.
Ada buah juga. Makanlah.
Woah, itu terlihat enak. Cobalah.
- Kau harus mencobanya.
- Tidak usah.
Tidak, kau harus makan. Cobalah.
Aku tidak apa-apa. Kau saja yang makan.
- Kau mau sandwich ini?
- Tidak, aku tidak apa-apa.
Tidak, kau harus makan.
Aku membuat semua makanan ini untukmu.
Tidak, kau saja yang makan. Aku tidak lapar.
Hei, bagaimana kau bisa tidak lapar?
Kita semua harus makan.
Dia harusnya makan bersamaku.
Dasar kau...
Beraninya dia!
Minumlah soda dulu.
Soda itu sangat enak.
- Ini, ini milikmu.
- Terima kasih.
Kita sudah dekat sekarang.
Kau bisa merasakan kemistri di antara kita?
Woah, ini enak. Aku hanya bilang...,
...ini sangat menyegarkan.
Kau harus makan.
Aku boleh pergi?
- Pergi ke mana?
- Aku hanya ingin pergi.
Kenapa? Kau mau ke mana?
Kalau begitu kelilinglah dan kembali.
Pergilah lalu kembali.
Kemarilah. Tidak apa. Mendekatlah.
Makanlah. Kau tidak perlu malu.
Ini. Makanlah semuanya.
- Ayolah.
- Tidak apa-apa.
- Lee Mi So.
- Kau tidak mau mencobanya?
Dasar jahat.
Ternyata cinta keduaku gagal total...,
...dan aku harus menyerah padanya begitu saja.
Lalu akhirnya...,
...aku bertemu dengan seorang pria yang sangat spesial dan tidak dapat dilihat oleh para gadis lainnya.
- Oppa!
- Aish.
Hei, kau malah mengejutkanku.
Kau terlihat tampan seperti biasa.
Tentu saja.
Kau bahkan tidak perlu mengatakannya.
Apa yang kau lakukan?
Beri aku tiketnya.
Ini.
Tiket film aktor favoritmu, Chow Yun Fat.
Benar. Aku suka Chow Yun Fat.
Aku menonton 17 filmnya.
Aku menontonnya berkali-kali
sampai mataku jadi merah.
Aku sudah pilihkan kursi untukmu.
Itu bagus!
Berikan.
Sedang apa kau sekarang?
Beri aku uangnya. Cepat.
Tunggu.
Aku membutuhkan 10 ribu Won.
Aku ingin makan popcorn dan meminum soda.
Ini pasti bagus.
Kau sangat bijaksana.
Aku ini pintar.
Kalau begitu hari ini, kita akan...
Apa maksudnya?
Kau pergilah ke arahmu sendiri.
Aku akan ke arah sana.
Oh, sebentar.
Aku ada hadiah untukmu.
Tunggu sebentar.
Aku mencintaimu, soda.
- Hei.
- Astaga.
Mi So.
Halo. Ini aku, Jeong Sang Hun.
- Hai.
- Aku sebenarnya...
...punya dua tiket film.
Mau menonton film bersamaku nanti?
Aku juga akan mentraktirmu makan malam.
Aku ada kelas. Maaf.
Tunggu!
Apa kekuranganku?
Aku tidak tahu kenapa.
Kenapa? Kenapa?
Lee Mi So, siapa kau...
...yang terus-terusan ikut campur
tentang cintaku dan merusak segalanya?
Mataku bengkak.
Oppa.
Kau tidak lihat?
Dia tidak menyukaimu.
Hanya aku yang mencintaimu!
Lepaskan!
Lihat dulu wajahmu.
Wajahmu itu terlihat berantakan.
Kau harus dilahirkan kembali
kalau kau mau jadi seperti dia.
Singkirkan behel itu dulu.
Itu malah terlihat seperti rel kereta api.
Seperti melihat kereta melintas.
Diam!
Secara mental...,
...dia tidak seperti Chow Yun Fat.
Cintaku yang ketiga.
Cintaku hancur setiap saat mengingat masa sekolah...
...karena Lee Mi So.
Aku sudah terlahir kembali,
dan aku terlihat sempurna.
Aku telah menikmati hidup
yang kumiliki sekarang...,
...dan kau muncul lagi.
Ya, baiklah.
Aku akan membuatmu mengalami
apa yang sudah kualami.
Akan kuperlihatkan padamu bagaimana rasanya mengalami penderitaan yang melanda.
Aigoo, tubuhku terasa sakit.
Sangat melelahkan bergaul
dengan anak-anak muda itu.
Aigoo, enak sekali. Ini enak.
Do Hye, ada apa?
Kita harus melakukan rencana yang pertama.
Bagus.
Oke.
Lihat siapa ini.
Kenapa kau tidak mengunjungiku lebih awal?
Apa yang terjadi?
Kau muncul tanpa pemberitahuan...,
...itu artinya kau pasti mengalami
hari yang sangat buruk.
Kau sangat cerdas.
Tentu saja. Sudah lupa siapa aku?
Itu sebabnya aku menyuruh
anak buahku bersiaga menjagamu.
Apa ada yang bagus?
Tentu saja.
Ada wajah baru yang bagus-bagus.
Suruh mereka masuk.
- Halo.
Bagaimana?
Bukankah mereka tampan?
Semuanya, kalian harus menjaga
pelanggan ini dengan baik.
Dia adalah pelanggan VIP kita yang paling berharga.
Paham yang kukatakan?
- Ya.
Borg Mom.
Aku mau air.
Air.
Di mana?
Apa ini?
Borg Mom. Aw.
Aigoo.
Aku keluar lebih awal karena aku harus
mengarahkan lalu lintas ke sekolah Yool.
Tolong persiapkan perlengkapan sekolah Yool.
Oh ya. Ayahnya Yool...
...kau terlihat seperti anjing.
Aku akan membersihkan kamar yang berantakan nanti.
Makanlah sup mabuk.
Anjing?
Kenapa aku seperti anjing?
Kau sudah bangun?
Akan kubawa kau ke tempat tidur.
Jangan menyentuhku. Tidak perlu.
Aku bisa sendiri.
Dilihat dari keadaan matamu,
kau masih mabuk.
Aku tidak mabuk.
Jangan menyentuhku.
Aku bisa sendiri.
Baiklah, terserah padamu saja.
Lihat.
Aku bisa sendiri.
Aku bisa jalan sendiri.
Aku...
Lepas. Lepas.
Jangan menyentuhku.
Diam.
Haruskah aku menghapus
bagian itu dari ingatannya?
Jam berapa Yool harusnya pergi ke sekolah?
Tepat jam 8 pagi.
(Jam 8 pagi, waktu, TK Buckingham,
waktu berkumpul, kehadiran)
Waktu Korea.
Artinya orang Korea selalu
terlambat selama 10 sampai 20 menit.
Jadi ini waktu Korea.
Anda kemari ingin mengarahkan lalu lintas juga?
Aku hanya jualan jus sayuran hijau.
Bagaimana? Mau beli jus ini?
Aku tidak apa.
Bukankah seharusnya kita berkumpul
jam 8 pagi untuk mengarahkan lalu lintas?
Kenapa tidak ada orang di sini?
(Bukankah seharusnya kita berkumpul
jam 8 pagi? Kenapa tidak ada orang disini?)
Ya?
Ini?
Bagaimana dengan yang ini?
- Lalu apa?
- Yang ini.
(Ibu Borg)
Selesai.
Aku ingin pergi dengan Borg lagi.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Borg dan ibunya akan bermain game mulai hari ini.
Pura-puralah tidak mengenal mereka.
Kalau kau mahir dalam game ini...,
...akan Ibu belikan mainan rumah sakit.
Oke? Lakukan yang terbaik.
Putriku terbaik.
10, 20, 30,
40, 50, 60.
Apa kita akan bermain game lagi?
Aku ingin bermain dengan Borg.
Ibu akan belikan rumah boneka edisi terbatas.
Itu harganya sekitar 2 juta Won.
Anak berharga.
Kau mirip Ibu rupanya. Kau tahu
bagaimana caranya mengelola uang.
Kau pasti murah hati.
Kau sangat menggemaskan.
Ibu, bukankah aku menggemaskan?
Kau menggemaskan.
(Ibu Borg)
Aku sangat hebat dalam game itu.
Aku akan berada di tempat pertama.
Aku hanya akan berada
di tempat terakhir dan bermain dengan Borg.
Aku suka dengan Borg.
Ada lipstick di gigiku.
Grace, Ibu tidak akan mengantarmu
ke Disneyland bulan depan.
Baiklah.
Lihat ini.
(Ibu Borg)
Ya?
Omo.
Bukankah seharusnya kau meneleponnya?
Kami memutuskan untuk tidak
melakukannya pagi ini...
...karena tadi malam hujan,
dan indeks ketidaknyamanannya juga tinggi.
Kukira kau tidak berada dalam jaringan darurat.
Indeks ketidaknyamanan hari ini 20 persen...,
...kemungkinan akan turun hujan 50 persen...,
...dan konsentrasi debu sekarang sedang normal.
Apa mereka membuat jadwal sekolah...
...menurut cuaca?
Kalau iya, tolong beri aku jadwalnya.
Bagaimanapun, cuaca di Korea tidak akurat.
Setiap saat selalu berubah.
Aku harus siapkan perlengkapan sekolah William.
Aku tutup teleponnya.
Aku sedang berbicara dengan Ibu Borg.
Aku menjawabnya dengan sengaja.
Sepertinya dia berada di sekolah dengan sangat canggung.
Bagus.
Pasti akan turun hujan. Betapa menyedihkannya.
Seberapa terkejut dia? Aku sungguh ingin melihat wajahnya.
Selamat pagi.
Kami membuatnya bekerja keras
dengan sia-sia di pagi hari.
Apa yang kau lakukan?
Aku ketahuan.
Aku ingin mengejutkanmu
dengan menyapamu pagi ini.
Tapi kenapa di sini pagi-pagi?
Aku kemari untuk mengarahkan lalu lintas.
Aku baru saja mendapat telepon
dan katanya dibatalkan karena cuaca.
Heol, daebak? Kau kemari sendirian saja?
Oh ya, aku belum memperkenalkan diri dengan benar padamu.
Oh my God.
Ayo kita menyapa dengan gaya baru kita.
Let's get it. Good.
Tapi kau harus bagaimana?
Tidak nyaman pulang ke rumah dan kembali lagi.
Karena aku sudah di sini,
aku akan melakukan apa yang sudah direncanakan.
- Apa?
- Di mana pakaiannya?
Di ruang persediaan.
Borg Mom, aku menghargaimu.
Omo.
Dia mencoba untuk melakukan ini sendiri?
Dia tidak bisa mengarahkan lalu lintas.
Kenapa dia melakukannya sendiri?
Benar juga.
Saat pesta kemarin,
dia juga terlihat canggung.
Dia pasti suka dengan perhatiannya itu.
Aku kirimkan sinyal.
Ini, ini, ini, ini.
Ayah, aku sangat bersemangat hari ini.
Ayah mengantarku ke sekolah...,
...dan Ibu juga sudah ada di sana.
- Aku berharap seperti ini setiap hari.
- Oh.
- Anakku. Pasti senang sekali ya?
- Ya.
Itu Ibu.
Ibu sangat hebat!
Dia keren sekali!
Astaga.
Oh. Bolehkah Ibu juga begitu?
Ibu, bisakah Ibu melakukan itu untuk kami juga?
Ya?
Jalan.
- Ayo jalan.
- Ya.
Yool, bagaimana hari ini?
Setiap hari sama saja.
Ibu, bagaimana pestanya?
Ibu makan makanan enak di sana?
Ibu hanya makan beberapa piring dan sedikit menari.
Ibu menari?
Menari apa?
Tapi kalau tarian itu dilihat oleh banyak orang...,
...mereka tentu tidak menyukainya.
Ibu menari yang bagaimana?
Perlihatkan padaku.
Kau mau melihatnya?
Kalau begitu...
Woah. Ibu hebat.
Ibu penari yang hebat.
Kenapa kau belum tidur...
Sedang apa?
Ayah, menarilah dengan kami.
Ibu penari yang keren.
Yool kelihatannya sangat senang.
Apa yang kau lakukan
di depan anak kecil?
Ayah, sekali saja. Ya?
Menari dengan kami sekali saja.
Bagaimana caranya melakukan ini?
Caranya, gerakkan pinggulmu sesuai irama.
Bagaimana? Seperti ini?
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Rapat Komite Ibu Keanggunan akan segera dimulai.
Pertemuan hari ini dibatalkan.
Apa karena hujan?
Akan lebih baik bagimu
untuk memikirkannya saja.
Kau yakin saat ini, bukan?
Aku adalah ibu keanggunan.
- Lebih baik...
- Lebih baik selesaikan saja dulu.
Aku harus melakukannya.
Do Hye. Kau tidak menyukaiku, 'kan?
Aku? Kau ini membaca pikiranku atau apa?
Apa kau ada waktu?
Kau harus menunggu Yool lagi.
Selamat ulang tahun, Guru Kwon.
Tidak.
Pernahkah kau melihat hyena yang sedih...
...mengembara di kota untuk mencari cyborg?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Robot AI terlihat persis seperti istrimu.
Aku hanya agak khawatir.
Oppa yang dari orientasi!
"Oppa"?
Aku Profesor Choi Go Bong.
Profesor?
Aku tidak bisa melepaskanmu dari pikiranku.
Kau harus bertanggung jawab.
Aku akan bertanggung jawab.
Lee Mi So, kau...
Oh, Ayah juga harus mencium Ibu.
Aku harus melakukannya.
Perlakukan aku dengan baik...,
...Ayahnya Yool.
Aku tidak bisa menahan diri lagi.
(Borg Mom)