English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
- Wow.
Wow.
Bravo.
Yool.
Pria terlihat keren kalau memakai jas.
Aku akan lambat pulangnya
karena aku ada janji penting.
Kenapa kau tidak
pulang ke rumahmu?
Tidak bisakah aku...
makan sup mabuk
yang dibuat Borg Mom?
Ya, tidak bisa.
Ini masih pagi,
dan perutku masih sakit.
Kalau begitu aku beli
sup mabukku sendiri.
Puas?
Yool, baik-baiklah pada ibumu.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Percayalah padaku.
Jangan khawatir.
Semoga sukses dengan
meeting-nya Ayah.
Aku akan kembali, Borg Mom.
Ya, Ayahnya Yool.
Ayah juga harus mencium Ibu.
Kenapa Ayah hanya menciumku?
Ayah tadi sudah
menciumnya pagi tadi.
Ibu dan Ayah saling berciuman...
...di pagi hari sebelum
berangkat kerja.
Sampai jumpa lagi, Ayahnya Yool.
Sudah cukup.
Aku pergi dulu.
Aku akan pergi. Lepaskan aku.
- Lepas.
- Sampai jumpa.
Ayah. Paman.
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Yool, ini hari sabtu.
Mau makan apa?
Mau buat kue dinosaurus?
Benarkah? Asik, pasti menyenangkan.
- Pacarku...
- Kudengar kau sudah punya pacar.
- Ya.
- Kapan?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku jadi terkejut.
- Benarkah?
- Bagaimana tampangnya?
Ceritakan padaku.
- Aku yang membuatnya seperti ini.
- Benar.
Itu sangat bagus.
Apa? Ada apa?
- Halo.
Apa ini? Keluar.
Maaf.
Aku sangat lapar.
Makanan hari ini terlihat enak.
- Kenapa?
- Ada apa? Kenapa dia begitu lagi?
Ada banyak kursi di sana.
Menyebalkan sekali.
Aku jadi lapar.
Ada apa?
- Aish.
- Ada apa?
Dia di sana.
- Makan saja
- Ah.
Lucu sekali.
Dia terus menghindariku.
Masuklah.
Professor, apa Anda ada waktu?
Ada urusan apa?
Ada apa?
Profesor.
Kenapa aku dapat nilai F?
Aku tidak mengerti.
Kurasa ini tidak adil
aku dapat nilai segini...
...bahkan setelah
membandingkannya dengan yang lainnya.
Aku di sini untuk mengajukan keberatan.
Benarkah? Biar Bapak lihat.
(Profesor Choi Go Bong)
Bapak ingin...
...memberimu nilai A...,
...tapi Bapak malah memberimu nilai F
karena kebetulan pena yang Bapak pakai bengkok.
Ini.
Bapak perbaiki untukmu.
Benarkah? Aku jadi terkejut.
Terima kasih.
(F, "Kategori Kecerdasan Buatan")
Profesor.
(F, "Pentingnya Pemrograman Dasar untuk Robot")
(F, "Sensor Sentuh")
Profesor.
Ah.
Kurasa Anda memberiku
nilai yang salah lagi.
Begitukah?
Lee Mi So.
Kau mendapat nilai F untuk laporan ini.
Apa?
Harusnya kau melakukan lebih banyak penelitian.
Dan juga, argumenmu tidak solid.
Kesimpulannya juga mengerikan.
Benar kau dapat nilai F. Pergilah.
Ya.
Tapi, ini semua salah Anda.
Apa?
Begini...
...Anda terus menggangguku.
Aku penasaran apa Anda
selalu mengajar di kelasku hanya demi melihatku.
Aku bahkan tidak bisa fokus di kelas
karena selalu melihat Anda.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Anda
bahkan saat aku menulis laporan ini.
Itu sebabnya kerjaku tidak bagus.
Anda harus tanggung jawab.
Begitukah? Yang Bapak lakukan
hanyalah bertanggung jawab?
Ya.
Laporan ini memang benar dapat nilai F,
jadi tidak ada lagi yang bisa Bapak lakukan.
Kalau begitu, Bapak akan bertanggung jawab.
Lee Mi So, kau.
Jam 4:19 sore
tanggal 12 September 2005...,
...Choi Go Bong dan Lee Mi So
sedang menjalin hubungan. Kau tak keberatan?
Ya.
Pernahkah kau melihat
hyena yang menyedihkan...
...mengembara di kota
untuk mencari cyborg?
Oriole tidak bisa dicari, oriole
Hatiku terus terpental
Aku takut kau bisa mencari tahu
Cho Yong Pil.
Pikiran liarku
Dan tatapan cemas di mataku
Kau telah melihat semua itu
Yim Jae Beom.
Benar sekali...,
...ini adalah titik di mana...
...kita harus mencurigai satu hal.
Kaukah orang...
...yang sudah kami cari?
Kim Sang Joong?
Jadi, kau Dr. Choi.
Kukira kau berakting
aktor, Kim Sang Joong, hari ini.
Dr. Choi.
Tolong jadilah alami...,
...supaya tidak ada yang tahu
apa yang sedang kita bicarakan.
- Dia aneh.
- Lihat dia.
Sepertinya kita tidak akan
bermasalah kalau bertindak secara alami.
Lain kali kau perlu mengubah
tempat pertemuan kita...,
...dan berpakaian dengan tepat...
Aku mengubah...
...lokasi kita semenit yang lalu.
Ini adalah laporan kemajuan
yang diperbarui untuk proyek ini.
- Ini tetap rahasia, bukan?
- Tentu saja.
Menteri Ilmu Pengetahuan,
Direktur NIS...,
...dan VIP sangat tertarik
dengan proyek ini.
Tapi, ada satu hal
yang membuatku penasaran.
Robot AI itu
terlihat persis seperti istrimu.
Aku khawatir apakah...
...kau akan bisa melakukan
eksperimen secara objektif.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pekerjaanku terpengaruh oleh perasaan pribadiku.
Ah, baguslah.
Ah, ada satu hal lagi.
Kalau ada kesalahan...
Aku sadar itu
akan segera dibuang.
Untuk melihat apa
yang kau katakan itu benar atau tidak....
...kami akan tetap mengawasimu.
Apa ini?
Kita perlu pergi ke kelas seni.
Kenapa kita dibawa ke sini?
Tempat apa ini?
Rumah Borg.
Kalau kau mau,
kau pergi saja ke kelas seni.
Heol. Hei! Aku beri tahu Ibu tentang ini!
Kau ini laki-laki.
Dasar payah.
Apa?
Aku bilang begini
sebagai kakak yang lahir semenit darimu.
Lihatlah. Kudengar Borg tinggal...
...di rumah tepat di atas rumah Audrey.
Borg, aku sangat ingin menemuimu.
Hei, Grace. Berhenti di situ!
Hei, Coco.
Kau bolos kelas juga?
Ya, aku ingin bertemu dengan Borg.
Ini benar-benar sulit.
Kalian ini.
Teman-teman!
Sedang apa di sini?
Kau juga mau menemui Borg?
Borg? Tidak, aku di sini untuk menemui Audrey.
Aigoo.
Dasar bodoh.
Pasti dia sedang masuk kelas seni.
Ada apa kalian kemari?
Audrey, ayo kita makan ini bersama dan bermain.
Tidak mau!
Aku akan main dengan Borg.
Aku membeli set mainan baru.
- Tidak! Borg harus bermain denganku!
Anak-anak...,
...datang kemari tanpa
memberitahu orangtua kalian...
...itu tidak baik.
Benar.
Grace, Ibu tidak akan
mengantarmu saat kita pergi ke Disney Land.
Tidak apa-apa.
Bermain dengan Borg...
...lebih menyenangkannya
seperti pergi ke Disney Land.
Astaga.
Aku juga merasa sangat hancur
saat aku tidak bisa bicara dengan Borg...
...sepanjang hari.
Untuk bermain dengan Borg...,
..dengan senang hati aku
menyerah membeli rumah boneka.
Benar. Ibu tidak bisa memisahkan kita.
Tidak mungkin.
Paman Young Cheol pernah bilang padaku...
...aku harus menyambut semua wanita
yang datang dengan caraku sendiri...
...dan aku harus menghentikan wanita
yang ingin meninggalkanku.
Ibu, aku ingin main dengan teman-temanku di rumah.
Boleh, tidak apa-apa.
Tapi anak-anak...,
...Ibu kalian mungkin khawatir.
Bagaimana kalau kupanggil mereka?
Itu...
Bisakah aku memanggil ibuku nanti saja?
Jangan khawatir. Aku akan
memanggil Ibu untukmu.
Kenapa aku menelepon orang-orang ini?
Tidak, tidak mungkin!
Jangan panggil siapa saja.
Aish!
Gila sekali. Sebenarnya aku
tidak bisa mengingat apa pun.
Topi baseball dan jaket ini.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Aku pasti pernah bersama seorang wanita.
Mungkin salah satu wanita di sini.
Apa aku membuang sepatuku?
Aku suka sepatu mewah ini.
Dari mana aku mendapatkannya?
Aku tidak ingat apa pun.
Kurasa seorang pria
yang memberikannya padaku.
Perutku sakit.
- Kau...
- Mungkin...
Bukankah ini bagus?
Bagus.
Bukankah ini juga bagus?
Itu bagus juga.
Aku bahkan tidak bisa memakainya
karena ini untuk pria.
- Aku buang saja...
- Jangan!
Berikan itu padaku.
Sebagai gantinya, aku akan memberikan ini.
- One shot!
Kurasa kalian berdua suka
minum terlalu banyak di malam hari.
- Bukan.
- Bukan begitu.
Dua mangkuk sup mabuk.
Itu pesanannya?
Tadi malam, kita...
Tadi malam apa?
Aku tidak ingat apa pun.
Tidak, ya? Aku juga tidak.
Aku mengatakan ini
karena sudah salah paham.
Kalau aku makan sendiri, aku
mungkin terlalu banyak mendapat perhatian.
Itu sebabnya aku memberimu
kehormatan untuk bergabung denganku.
Ya, ya. Bagus sekali.
Tentu saja.
Kita bukan teman dekat.
Kita harus bayar patungan.
Harganya juga tidak terlalu mahal.
Baiklah, pasangan sejati.
Ini dua mangkuk sup mabuk kalian.
Singkirkan mabuk kalian dengan ini.
Pasangan sejati.
Kami ini bukan
pasangan sejati, dasar.
Tidak mungkin.
Di mana, ya?
Hei.
Kau ini suka padaku?
Apa? Aku?
Tidak pernah!
Terus kenapa kau menatapku?
Kau mungkin melihat sesuatu di wajahku.
Aku pasti melihatnya
di suatu tempat.
Aku tidak ingat di mana.
Hei. Di mana tepatnya
kau melihatku?
Kalau kau lihat,
ya pasti lihat di TV.
Jangan bicara padaku saat makan.
Heol.
Aku tadi bicara pada diriku sendiri.
Jangan dijawab.
- Pakai hati dong kalau bicara.
- Woah.
Enak.
Dia terlihat begitu akrab.
Bibirnya.
Sudut lehernya.
Suaranya.
Darimana aku melihatnya?
Baiklah.
Ini dia. Aku harus nonton apa hari ini?
Bagus.
"Iblis Memakai Bra".
Baiklah. Malam ini,
aku telah memilihmu.
"Iblis memakai Bra"!
Tutup mulutmu.
Aku ada koleksi film dewasa terbaik di komputerku.
Seiring dengan itu, aku juga punya "Kungfu Panties"...
...dan "peri membuatku panas".
Tutup mulutmu itu.
Benar.
Itu memang aku.
Aku penggemar beratmu, Koo Seol Soo Ji.
Kenapa aku tidak mengenalimu sebelumnya?
Kurasa aku menyingkirkan semua film itu.
Kau tidak bisa menghapus karya-karya itu hanya karena kau mau.
Kau memberikan kesan terbakar di kepalaku.
Maksudku...
...ketika aku masih muda...,
...dan tidak tahu apa-apa...,
...agensiku bilang kalau
aku main film provokatif dan artistik itu...,
...aku akan dibawa
ke festival film di Cannes.
Bagiku...,
...mereka adalah karya seni.
Tapi bagiku...,
...mereka adalah kenangan memalukan
yang ingin kuhancurkan selamanya.
Jangan merasa seperti itu.
Film-film hebat itulah
yang mengubahku menjadi seorang pria.
Bagaimanapun...,
...aku memintamu pura-pura
kalau film itu tidak ada.
Terutama di dekat ibu-ibu lain dan ibu Borg.
Tolong jangan bilang
sepatah kata pun pada mereka.
Jangan khawatir.
Ya, Audrey.
Apa?
Kau di rumah Borg?
Bukankah Ibu sudah menyuruhmu
jangan pergi ke sana?
Cepat pulang!
Di rumah Borg?
Di rumah Go Bong hyung?
Aish. Sebaiknya pulang sekarang! Hei!
Dasar kau...
Lihat anak nakal itu.
Sebentar, tagihannya.
Tidak, tidak. Biar aku
yang urus tagihannya.
Maaf. Aku harus pergi.
Ada yang mendesak.
Koo Seol Soo Ji!
Apa yang terjadi?
Aku jadi tidak enak tentang ini.
Apa yang membawamu kemari?
Itu, putraku memberitahu...
...kalau dia mau pergi ke rumah Audrey.
Tapi katanya dia di rumah Borg.
Oh, astaga!
Putriku, Coco juga di rumah Borg.
Audrey juga di rumah Borg!
Kalau Do Hye tahu,
kita dalam masalah besar.
Bagaimana ini?
Baiklah. Aku akan...
Tidak, tidak. Kurasa aku
tidak bisa menangani kekacauan ini.
Kalau begitu,
sebelum Do Hye datang...
...kita harus selesaikan
masalah ini secepatnya.
Ya, harus.
Jalannya di mana?
Lewat sini! Lewat sini!
Bukan lewat situ.
Ikuti saja aku!
Ayo cepat.
- Di mana anak-anakku?
- Mereka sedang bermain.
- Haruskah kupanggil mereka?
- Tidak.
Ternyata yang lain juga di sini.
Ya, silakan...
...masuk.
Kau mau secangkir teh?
(Huru-hara: 70 persen,
Kebencian: 30 persen)
(Analisis selesai!)
Do Hye, bolehkah aku bertanya?
Boleh.
Kau tidak menyukaiku, 'kan?
Aku?
Kenapa?
Aku bisa membacanya di wajahmu.
Tidak mungkin.
Ini salah paham.
Di mana toiletnya?
Lewat sini.
Dia seperti pembaca pikiran.
Apa ini terlihat jelas?
Aku hampir ketahuan.
Hanya kecantikan yang ada di wajahku.
Hari ini bagus.
Haruskah aku memulaikan rencananya?
Semuanya ada di sini.
Baiklah.
Haruskah aku mulai?
Semuanya sudah datang.
Do Hye, apa yang membawamu kemari?
Menurut kalian apa?
Kami di sini untuk
menjemput anak-anak.
Bukannya kami ingin datang ke sini.
Kami tidak punya pilihan.
Coco!
Berani kau melewatkan kelas...
Maksudku, dia bolos kelas.
Aku di sini karena
kudengar Coco ada di sini.
Aku diseret ke sini.
Coco. Datanglah pada Ibu, sayang.
Audrey.
Semuanya, masuklah terlebih dulu.
- Tidak.
- Tidak usah.
Kenapa tidak?
Minumlah secangkir teh.
Itu...
- Ya. Boleh.
- Boleh.
Halo.
Aku bisa menangani wanita yang berusia 18 tahun lebih tua atau lebih muda dariku...,
...tapi aku jadi sangat terintimidasi
saat para wanita berkumpul seperti itu.
Aku kirim SMS pada Go Bong hyung,
jadi dia akan segera pulang. Sebentar.
Lebih baik Go Bong hyung harus segera pulang.
(Go Bong hyung, ada masalah!)
(Anggota Ibu Keanggunan
masuk dalam rumahmu.)
Ngomong-ngomong,
ada sesuatu?
Apa sesuatu terjadi pada Borg Mom?
Oh, bukan apa-apa.
Ada urusan yang mendesak,
jadi aku harus pergi sekarang.
Hari ini pertemuan rahasia kita sudah selesai.
Lain kali...,
...kita adakan rapat di sebuah restoran
yang terkenal dengan pasta kerangnya.
Sebaiknya tidak ada yang terganggu lagi.
Kenapa mereka malah masuk ke rumahku?
Sistemku agak tidak baik sekarang,
jadi butuh lebih dari satu jam untuk pulang.
Ah, aku sangat khawatir.
Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Memang, Do Hye.
Dia tidak pernah melewatkan
waktu yang tepat untuk memulai operasi.
Ah, aku jadi gugup.
Yah, begitulah.
Tapi, operasi apa maksudnya?
Omo.
Kalau begitu, bolehkah aku juga ikut?
Kalau kau mau.
Aku sangat mau.
Katakan saja apa yang perlu dilakukan.
Aku yakin aku bisa bekerja dengan baik.
Baiklah.
- Santai saja.
- Ya.
Bagus juga kau memotong buahnya.
Omo, aku suka dengan hiasan
rumah ini. Sangat sederhana.
- Kau yang punya rumah ini?
- Ya.
Lebih tepatnya,
rumah ini milik suamiku.
Omo.
Kau menentang waktu atau apa?
Aku tidak punya kemampuan seperti itu.
Aku hanya Ibu Borg.
Kau pasti sangat memperhatikan dirimu.
Kau belum tua sama sekali.
Apa rahasiamu?
Berbagilah dengan kami.
Benar. Aku penasaran
dengan air yang kau minum.
Itu dijual di mana?
Benar. Air yang selalu kau minum.
Itu pasti air khusus.
Di mana toiletnya?
Lewat sini.
Ibu Borg.
Menurutmu ini terlihat seperti aku?
Omo, ada banyak mainan juga.
Astaga.
- Di mana kau mendapatkan bunga ini?
- Omo!
Teh ini juga sangat enak.
Keren sekali.
- Aromanya enak juga.
- Benar bukan?
Kau bahkan mengupas buahnya
dengan sangat sempurna.
Jadi, di sini rumah Dr. Choi?
Tidak ada yang bagus.
Jadi ini airnya.
Gwi Nam, bukan di sini toiletnya.
Ya, benar.
Tapi...
Di sini sangat kecil
untuk kamar tidur utama.
Di mana lagi kamar mandinya?
Lewat sini.
Ya, lewat sana.
Aku sudah kebelet.
Aku tidak bisa menahannya.
English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew