English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Katakan saja apa yang perlu dilakukan.
Aku pasti bisa melakukannya dengan baik.
Jadi, di sini rumah Dr. Choi?
Tidak ada yang bagus.
Jadi ini airnya.
Gwi Nam, bukan di sini toiletnya.
Ya, benar.
Tapi...
Di sini sangat kecil
untuk kamar tidur utama.
Di mana lagi kamar mandinya?
Lewat sini.
Ya, lewat sana.
Aku sudah kebelet.
Aku tidak bisa menahannya.
Berikan kembali padaku!
Kalian ini.
Apa? Aku akan menjadi ibu!
- Tidak! Aku ingin menjadi ibu!
Aku sudah menentukannya dulu.
Biarkan Audrey menjadi ibu.
Dan biarkan aku menjadi ayah.
- Tidak! Borg akan menjadi ayah!
Aku harus berperan sebagai ibu.
Keindahan adalah hal
yang paling penting bagi para ibu.
Menjadi Ibu harus cantik.
Jadi, berikan padaku.
Aku akan menjadi ibu.
Tidak.
Menjadi Ibu harus kaya.
Tidak ada yang bisa memenangkan uang.
- Apa maksudmu?
Semuanya akan menghasilkan uang.
Ibuku bilang uang adalah yang terbaik.
Kau bisa lihat?
Kau salah. Menjadi Ibu...
...harus berbakat.
Kau salah
Uang bukanlah segalanya
- Aku ingin menjadi ibu
Borg, kau harus putuskan
karena kau adalah ayah.
Siapa yang akan terpilih sebagai ibu?
Aku tidak mau menjadi ayah.
Aku akan menjadi anjingnya.
Kalau begitu aku akan menjadi ayah.
Sayang.
Makan saja.
Menikah dengan anjing...
...itu tidak bisa?
Pasti bisa.
Cinta bisa mengalahkan segalanya.
Bisakah seseorang melakukan itu...
...saat mereka jatuh cinta?
Bagaimana bisa...
...pasangan yang sudah menikah
tidur di ranjang bersama?
Itu tidak mungkin.
Aku tidur di tempat tidur ukuran besar sendirian.
Apa kau tidur...
...di kamar yang terpisah?
Tidak.
Ranjang memang kecil...,
...tapi kami saling
berpelukan sambil tidur.
Dia memang tampak...
...sangat peduli padamu
saat melihatmu terakhir kali.
Sepertinya dia agak pemarah.
Tipe seperti apa dia?
Kalau aku harus mengkategorikannya...,
...bisa kukatakan dia itu seperti binatang buas.
- Omo.
Omo.
Dia orangnya agak buas?
Aku agak ragu menanyakannya...,
...tapi di malam hari,
dia juga begitu?
Di malam hari?
Di malam hari...,
...dia memperlakukanku
dengan sangat lembut...
...dan hati-hati.
Dan juga...
...kalau tubuhku sudah siap...,
...dia membuka tubuhku.
- Omo.
Sudah mulai panas di sini.
So hot.
Dia bohong.
Pasti ada banyak rahasia dari dia.
Berhenti saja.
Bagaimanapun, ibu Borg...,
...apa hubunganmu dengan Hyun Bin-ssi?
Sepertinya kau cukup
bersahabat dengannya.
Kalau melihat kalian...
...orang-orang bisa salah paham.
Kesalahpahaman apa maksudnya?
Maksudku...,
...kau tidak bisa
mengunjunginya begitu saja.
- Ya?
- Borg Mom.
Suruh wanita dan anak-anak
itu keluar dari rumah sekarang.
Kalau mereka di rumah terus akan berbahaya.
Ya, aku mengerti, Ayahnya Yool.
Astaga.
Omo.
Kami datang ke sini dengan tangan kosong...
...saat pertama kali kami
datang ke rumahmu.
Aku akan ke bawah membeli sesuatu.
Halo?
Ya, mau tanda tanganku?
Tentu saja, aku bisa melakukannya untukmu.
Aku mau turun sebentar.
Ada penggemar yang menginginkan tanda tanganku.
Parkir?
Dia pasti mendapat
telepon karena parkir.
Mereka ingin dia memindahkan mobilnya.
Ya, segera.
Banyak juga orang yang menyakiti pemilik mobil...
...hanya karena meminta memindahkan mobil.
Ayo pergi bersama.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Ibu Borg, kami akan segera kembali.
Ayahnya Yool bilang menyuruh mereka pulang.
Berapa menit kalau mereka bilang "Nanti"?
Susah untuk dihitung.
(Borg Mom)
(Jangan buat percandaan kalau aku robot.
Sangat menyedihkan kalau itu memang benar.)
Omo.
Terasa sangat enak.
Enak sekali menerima pijat nyaman seperti ini.
Soo Ji, kau sangat perhatian.
Sedikit lagi. Lebih keras.
Oke.
Apa maksudnya?
Aku bicara dalam bahasa Thailand.
Artinya "sedikit lebih keras".
Aku ingin menirunya.
Lebih keras.
Operasi Cuckoo.
Ya.
Operasi Cuckoo?
Sebuah operasi dimana
ibu-ibu melarikan diri...
...dari anak mereka...
...yang hanya berisik
di rumah orang lain.
Itu sebabnya orang bilang...
...mereka lebih suka
bekerja keras di lapangan...
...daripada merawat anak-anak mereka.
Apa?
Aku merindukan ibu Borg
saat ada yang tidak mengerti ucapanku.
Orang lebih suka bekerja di lapangan
daripada mengurus anak-anak mereka.
Ibu Borg akan
mengurus semua anak-anak.
Tunggu sebentar.
Aku mulai kram. Kramnya terasa.
Kenapa di sini tidak ada suara?
Kau bilang di sini bisa didengar dari atas?
Memang.
Aku bisa mendengar semua
yang terjadi di lantai atas.
Tiga,
dua,
satu. Mulai.
Aigoo.
Mereka pasti bersenang-senang.
Bermainlah denganku.
Tidak mau.
- Bermain denganku.
- Ayo.
Bermain denganku.
- Bermain denganku.
- Ayo.
Mesin vakum
membersihkan semuanya.
- Lihat itu.
- Bagus sekali.
- Di situ.
- Dia membersihkannya.
- Lihat.
Woah.
- Bagus.
- Lihat itu.
- Dia membersihkan semuanya.
- Itu sangat bagus.
Apa Ahjumma tidak lelah membersihkan?
Ibuku selalu bilang...
....pergelangan tangan dan punggungnya
sakit saat sedang membersihkan.
Tidak, sama sekali tidak sulit bagiku.
Akan lebih mudah menggunakan ini.
Pasti akan segera bersih.
- Woah.
- Bersih.
- Lihat itu.
Menyenangkan.
Oke, sekarang tarik punggung kami.
Langkah kedua Operasi Cuckoo.
Langkah kedua Operasi Cuckoo?
Oke, permisi.
Pelan-pelan.
Ya, ibu Borg.
Kami akan sedikit terlambat...
...karena tidak ada tempat parkir.
Coco benar-benar pemilih makanan.
Dia mungkin tidak makan apa pun.
Tolong urus dia dengan baik.
George dan Grace...
Atom
...dermatitis atom.
Tolong jangan gunakan
bumbu buatan apa pun.
Kacang polong.
Pastikan mereka makan kacang.
Sampai jumpa
Hidangan Coco, George, dan
Grace sangat disempurnakan.
Akan sulit untuk memberi makan mereka kecuali
kalau dia memakan 10 hidangan lezat.
Mereka semua memang pemilih.
Kecuali dia adalah koki profesional...,
...ini akan menjadi seperti pertempuran
baginya untuk memberi mereka makan.
Sakit. Sakit.
Apa? Yang kau maksud itu tinju?
Bukan, aku bicara Bahasa Thailand.
Maksudnya itu sakit.
Sakit.
- Woah!
- Lihat.
Terlihat sangat lezat.
Ini sangat lezat.
- Aku setuju.
- Beri aku satu lagi sajian, kumohon!
Borg, kau sangat beruntung.
Kau bisa makan makanan
lezat ini setiap hari.
Bukankah ibuku terbaik?
Aku ingin banyak belajar, Eomoni.
- Eomoni.
(Puas, Puas)
Ya?
Kurasa aku juga terlambat.
Apa Audrey memakan makanannya?
Ya, tentu saja.
Putriku tidak bisa mencerna
makanannya dengan baik.
Setelah dia makan, dia
pasti selalu bersendawa.
Jadi tolong bantu dia.
Sendi di lenganku
terasa sakit sekali...
...saat aku mencoba menepuk punggungnya
untuk membuatnya bersendawa.
Oh, sayang sekali.
Terserah. Aku tidak peduli.
Karena kita bersenang-senang
bertingkah seperti singa di hutan...,
...haruskah kita berubah
menjadi kucing imut?
- Ya!
Baiklah. Posisi menghadap ke lantai...,
...hirup udara dan dorong punggung sampai ke atas.
Dan saat menghembuskan napas, turunkan punggung ke posisi semula.
Aku sudah selesai mencerna makananku.
Audrey, kau merasa jauh lebih baik.
Ya?
Ibu Borg, maaf karena harus
melakukan ini untukmu...,
...tapi putraku mengalami
konstipasi akhir-akhir ini.
Jadi dia tidak bisa buang air besar dengan baik.
Kau harus menyanyikan lagu
sambil BAB di sampingnya.
Begitulah cara dia buang air
besar tanpa berhenti di tengah-tengah.
Tolong berada di sampingnya,
dan nyanyikan lagu untuknya.
Baiklah.
Kotorannya sangat busuk.
Aku bisa tahan dengan itu
karena dia putraku, tapi sedikit berbau.
Dia pasti tidak bisa
menahannya tanpa muntah.
Lebih keras.
Sakit!
- Sakit!
Kerja bagus, William.
Ternyata sebesar pisang besar.
Bukankah itu bau busuk?
Bau itu selalu membuat ibuku muntah.
Tidak, sama sekali tidak berbau.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu, aku juga harus...
Ibu, kurasa aku akan pingsan.
Bagaimana kalau bermain petak umpet?
- Bersembunyi atau aku akan melihat
rambutmu
- Kemana kau akan bersembunyi?
- Sembunyilah bersamaku
- Kemana kau pergi?
- Bersembunyi dengan atau aku akan melihat
rambutmu
- Biarkan aku bersembunyi bersamamu.
- Bersembunyi atau aku akan melihat rambutmu.
- Kemari.
Kau gila?
Aku akan bersembunyi di mana?
Kau sudah pulang, Ayahnya Yool.
Mana semua orang?
Mana semua ibu-ibu itu?
Di mana anak-anak?
Kau menyuruh mereka pulang?
Sudah 3 jam, 50 menit,
dan 12 detik...
...para ibu sedang keluar sebentar.
Saat ini, anak-anak
bermain petak umpet.
Apa? Petak umpet? Bagaimana kalau...
...mereka menyelinap ke laboratorium
rahasia secara tidak sengaja?
Bisa berbahaya!
Ayahnya Yool.
Anak-anak...
...pasti...
Woah, tempat ini sangat keren.
...tidak berbahaya.
Barang di butikmu...
...berkelas seperti biasanya.
Ini akan mendapat perhatian saat
aku memposting foto malam ini.
Tentu saja.
Kau bertaruh. Ini adalah barang yang diambil
saat aku banyak mengoleksi...
...barang dari New York dan Paris.
Lihatlah Gwi Nam.
Dengan bantuan hal-hal
duniawi ini, dia terlihat rapi sekarang.
Maksudmu aku terlihat
pantas memakai...
...pakaian berkelas?
Omo.
Berarti kau terlihat cocok memakainya.
Kau sepertinya mengerti
konsepnya dengan cepat.
Ya.
- Jam berapa sekarang?
- Sekarang?
Omo. Dia sudah menjaga mereka
selama lebih dari empat jam.
Apa yang terjadi?
Dia belum menelepon.
Kurasa dia tidak
punya waktu untuk menelepon.
Kurasa dia sudah kalah,
dan terasa ingin menyerah.
(Operasi Cuckoo sukses!)
Bagaimana kalau kita pergi saja?
Ya. Kita harus cepat.
Coco sangat mencintaiku...
dan dia pasti merasa cemas saat aku berpisah dengannya begitu lama.
Aku yakin dia rewel
karena merindukanku.
Coco-ku. Ayo kita pergi.
Ayo pergi.
- Tidak, aku tidak akan pergi!
- Aku juga tidak!
Aku tidak ingin pergi!
Aku juga tidak ingin pergi.
Aku ingin main dengan Borg lagi.
- Coco!
- Ah, aku kaget.
Come on, my baby.
Grace, kemarilah.
Ayo kemari, gadis baik.
Tempatku berada
di tempat Borg berada.
Aku tidak akan pergi. Tak pernah!
Hei!
Ayo pergi sekarang
sebelum Ibu memarahimu.
Ibu tadi sudah marah!
Ya ampun. William.
William.
Mau ayam goreng, pizza...,
...atau sup soondae?
Masakan Ahjumma sangat enak.
Dasar anak nakal.
Aigoo, dasar.
Tunggu.
Grace.
George.
Oppa?
Tidak tahu.
George. George?
Kurasa dia tertidur
di sekitar sini.
Ayo kita cari dia.
Sebentar.
Aku akan menemukan George.
Tolong tunggu sebentar.
Aku tidak bisa menemukanmu, tunjukkan dirimu
- Aku tidak bisa menemukanmu, tunjukkan dirimu
- George.
- Aku di sini.
Oh. Ibu juga di sini.
Ibu, main petak umpet bersama kami.
Aku menemukan tempat
yang menarik di sana.
Ayo kemari.
Sebentar!
Dasar. Kenapa kau terus bersembunyi? Bukankah kau...
...harus pulang dengan ibumu?
Putraku.
Jangan menangis.
Ahjussi itu kenapa?
Ayah, kenapa lakukan itu?
Kenapa kau marah begitu?
Anak-anak jadi terkejut.
Astaga.
Kalau suaramu dua
desibel lebih rendah....
...mereka pasti
tidak akan terkejut.
Sudah cukup.
Pulanglah dan menangislah.
Cepat pulang.
Oke, pulanglah.
Ya.
Pergi sana.
Pulanglah dan menangislah.
Cepat. Pulang sana dan menangis lagi.
- Ayo.
- Aku tidak ingin pergi.
- Sampai jumpa
Tidak.
Lepaskan.
Ahjumma.
- Aku tidak ingin pergi.
- Lepaskan.
Aku tidak ingin pergi.
Ya.
Aku ingin bermain lagi.
Aku tidak ingin pergi.
Aku ingin main lagi.
Aku ingin bermain lagi dengan Borg.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga.
Contoh buruk dari Operasi Cuckoo.
Apa?
Ini contoh yang buruk.
Astaga.
Sekarang aku harus
mengurus William sendirian.
10 menit terasa seperti 10 jam.
Bagaimana aku bisa menenangkannya?
Suaminya sangat temperamental.
Dia tidak harus peduli dengan
hal lain selain keluarganya.
Bagaimana seseorang tanpa
suami seharusnya hidup?
Aku tidak suka.
Aku juga.
Aku benar-benar membenci ibu Borg.
Tidak.
Aku benci pada semuanya.
Sampai jumpa.
Apa?
Aigoo, dasar.
Aigoo.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Bukannya alarm berbunyi
supaya bisa mengisi bateraimu?
Berbunyi.
Aku akan mengisinya
setelah menyuruh Yool tidur.
Jangan membuatku
terganggu dengan hal seperti itu.
Kurasa ada error
yang terjadi padamu.
Maaf.
Aku tidak tahu itu akan memakan waktu...
...dan banyak energi untuk
bermain dengan anak-anak.
Kenapa kau tidak minum pelumas?
Mana pelumasmu?
Aku menaruhnya...
...di atas sini.
Di mana, ya?
Apa?
"Di mana?"
Bagaimana bisa kau
menghilangkan barang penting itu?
Aku menyuruhmu untuk
selalu membawanya dan sering meminumnya.
Bukankah tadi alarm berbunyi
untuk mengingatkanmu?
Tadi sudah berbunyi...,
...tapi aku tidak bisa minum...
...karena ada terlalu
banyak gangguan.
Kau tahu betapa gugupnya aku
saat kau seperti itu?
Kau tahu betapa khawatirnya
aku kalau berpikir...
...kau nanti akan error?
Tubuhmu bukan milikmu.
Itu milikku.
Mulai sekarang...,
...jangan biarkan ini terjadi lagi.
Aku sangat khawatir.
Ya.
Aku...
...milikmu.
Aku akan mengingatnya.
Dan juga...,
....apa ada laporan
yang tidak kuketahui?
Besok kau akan pergi ke acara
makan malam dengan agen VIP.
Ada sesuatu yang lebih
penting sebelum itu.
Di pagi hari, ada acara di sekolah bertemakan...,
..."Mari menjadi orang tua yang baik".
Apa?
"Mari menjadi orang tua yang baik"?
Apa aku harus menghadiri acara itu?
Kenapa baru bilang padaku?
Sudah kukatakan tiga hari yang lalu...,
...dan membuat alarm
terjadwal di PC tablet pribadimu...
...dan juga di ponselmu.
Kau tidak memeriksa alarmnya?
Sudah cukup.
Aku akan bawakan pelumasmu. Isilah energimu dulu.
Ya, Ayahnya Yool.
Apa ini?
GG?
Ibu, main petak umpet bersama kami.
Aku menemukan tempat
yang menarik di sana.
Ayo kemari.
Berarti dia benar...
...anak itu.
Bagaimana ini?
("Sistem Manusia Muscular
dan Kecerdasan Buatan")
("Kecerdasan Buatan Cyborg Mom")
Dia tidak bisa melihatnya.
Toh, anak-anak tidak akan tahu walau melihatnya.
Bagaimana ini?