English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
- Tangkap bolanya.
- Aku sudah tangkap.
Tangkap bolanya.
Haruskah aku berpakaian rapi seperti ini?
Menurut hasil pencarian...,
...para orang tua bisa berpakaian rapi
saat menghadiri sebuah acara.
Ayo kita masuk.
Waktu terbuang 7 menit 21 detik...
...karena kau selalu mengeluh
tidak mau mengenakan pakaian ini.
Aku tidak mengeluh.
Pertama...,
...aku perlu bertemu orang
yang penting di depan kelas.
Ya, tentu saja.
Kau perlu bertemu wali
kelas Yool terlebih dulu.
Yool, sampai jumpa lagi.
Ya.
Kita bukan lewat situ,
tapi lewat sini.
Orang yang mau kutemui ada di sana.
Aish, dasar.
(Mari menjadi orang tua
yang baik, musim 1)
Kenapa ibu Borg belum kemari?
Lebih baik berhati-hatilah dengan dia.
Selamat datang.
Mari menjadi orang tua
yang baik, musim pertama.
Show me the good mommy.
Terima kasih telah
meluangkan waktu untuk ini. Kalian adalah ibu terbaik.
Halo, ibu Borg.
Kau sedikit terlambat.
Aku minta maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Ayah Borg di sini
bersamamu hari ini.
Kudengar ini kelas untuk
menjadi orang tua yang baik. Tapi kurasa tidak.
Hari ini musim satu.
Ini adalah kelas
bagaimana menjadi ibu yang baik.
Musim dua nanti untuk ayah.
Kelas itu untuk bulan depan.
Apa yang terjadi?
Mungkin ada kesalahan.
Maaf, Ayahnya Yool.
Harusnya kau sudah
memeriksanya dengan teliti.
Pasti salah informasi.
Kelas ini tidak hanya untuk para ibu.
Lebih baik kalau para ayah bergabung hari ini.
Sudah cukup.
Untuk hari ini...,
...aku mau pergi
bertemu dengan seseorang.
Ayahnya Yool
selalu marah akhir-akhir ini.
Sekarang, sekarang saatnya untuk
memilih Good Mommy hari ini.
Siapa yang akan menjadi ibu
terbaik di TK Buckingham?
Ini kompetisi!
Sekarang saatnya kontes bercerita,
Show me the good mommy!
Mulai!
"Kau agak terlambat."
"Ayah Borg di sini bersamamu hari ini."
Belum pernah melihat guru TK seperti itu.
- Hei, Borg!
- Berikan padaku!
- Aku, aku.
- Borg!
- Berikan bolanya.
- Ah!
- Tidak!
Borg, tangkap.
- Aku saja.
- Tidak, berikan.
- Kau harus lemparkan padaku.
- Aku di sini!
Tidak, tidak. Kau.
George.
Tunggu.
- Kemari.
- Borg, tangkap ini.
Buang di sini, Borg.
- Borg, lemparkan padaku.
- Tidak, berikan padaku!
Ini.
Ini milikmu, bukan?
Kenapa Anda mencuri milikku?
Kemarin, aku menemukannya di lantai ruanganku.
Ruangan yang penuh dengan robot...
Diamlah.
George, George, George.
Begini...,
...biasanya kau punya
ruangan yang penuh dengan mainan, bukan?
Benar sekali. Ruangan Ahjussi juga...
...ruangan yang paling rahasia.
Apa kau memberitahunya pada siapapun?
Tidak, aku tidak memberitahunya karena aku lupa.
Benar. Kalau begitu...
...akan lebih bagus
kalau kau tidak memberitahunya...
...pada siapa saja tentang ruangan mainanku.
Lalu Anda mau balas apa padaku?
Bagaimana kalau es krim
dengan berbagai macam rasa?
Itu kekanakan.
Lalu kau mau apa?
Katakan saja.
Ada banyak robot di ruangan itu.
Kalau itu,
aku tidak bisa.
Itu hanya untuk orang dewasa.
Susah untuk kau mainkan.
Aku tidak meminta itu.
Ini model terbaru.
Ayahku tidak bisa merakitnya.
Bisakah Anda merakitnya?
Tentu. Ini saja yang kau butuhkan?
Aku tunggu.
Apa ini? Kenapa banyak
yang berantakan begini?
Aish, dasar.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Hei, Young Cheol.
("Tiga Babi Kecil")
(Mari menjadi orang tua
yang baik, Season 1)
- Sekali...
- Suatu ketika...
- Di...
- Sebuah desa...
Oink, oink.
Seorang ibu babi...
Dan tiga saudara babi
kecil tinggal bersama.
Suatu...
Suatu hari, ibu babi berkata...
Kau.
"Kau sudah dewasa sekarang,"
"Jadi kau perlu membangun
rumah sendiri dan pindah dari sini."
(Ibu George dan Grace)
Serigala berbahaya dari Tibet...
...datang ke desa babi.
"Kau anak babi."
"Aku tidak akan memakan kalian
hidup-hidup kalau kalian membuka pintu."
(Ibu Coco)
Babi itu marah.
Aku menggeram, menggeram, menggeram
Dengarkan!
Kalau kalian tidak membuka pintu ini...,
...aku akan menghancurkan rumah ini!
Napas serigala...
Musim semi yang mekar datang dan pergi.
Musim gugur dengan daun berubah
warna datang dan pergi.
Dia tidak peduli apakah bulan
purnama naik atau tidak.
Babi bersama...
...membangun...
...rumah kayu.
Tepuk tangan.
(Mari menjadi orang tua
yang baik, musim 1)
Penampilan kalian sangat
bagus dengan ide unik kalian...,
...tapi ada bagian yang
bisa sedikit lebih baik.
Hanya ada satu ibu yang tersisa.
Bagaimana kalau kita tonton
kontestan terakhir, cerita ibu Borg?
Dahulu kala, seekor babi betina...
...dan tiga saudara babi kecil
tinggal bersama di sebuah desa.
Suatu hari, serigala
muncul di desa...
...di mana tiga babi kecil
membangun rumah mereka.
Rumah jerami terbang menjauh.
Saat serigala mengatur
rumah kayu terbakar...
(Mari menjadi orang tua yang
baik, musim 1, ibu Borg)
Aigoo, menyedihkan sekali kau.
Itu sebabnya kau memintaku kemari?
Lupakan.
Berikan saja.
Ah, ini membuatku
mengingat masa lalu.
Kau seperti budakku waktu itu.
Sebelum aku marah,
pergilah dari sini.
Kau tidak punya teman,
dan kau tidak tahu bagaimana dunia bekerja.
Kau sungguh hebat
dalam merakit robot.
Itu sebabnya aku berteman denganmu.
Aku mengenalmu karena robot
membantu kita membangun persahabatan.
Aku ingin tahu seperti apa
hidupmu tanpa aku.
Hei, tutup mulutmu dan
pergilah dari sini.
Lihat dirimu.
Kau masih sama saja.
Kau akan menjadi budak anak-anak
yang memperbaiki semua robot mereka?
- Ada anak yang melihat laboratorium rahasiaku.
- Tidak apa.
Apa?
Tapi, bagaimana itu bisa terjadi?
Entahlah.
Aish. Yang penting...
...anak itu sedang
bernegoisasi denganku.
Kau sempurna
kalau kau dijadikan budak.
Jangan membuatku gugup.
Pergi saja dari sini.
Baiklah, aku pergi.
Aku langsung antar Yool
pergi ke kelas seninya.
Kenapa?
Jangan bilang kau nanti...
...mencoba memukul guru seninya.
Tentu saja tidak.
Kau pikir aku apa?
Ah, dia itu memang terlalu pintar.
Aku pergi.
Apa selanjutnya?
Show me the good mommy.
Pelajaran dua. Belajar berkomunikasi
dengan anak-anak menggunakan tubuh kalian!
Aku suka menari.
Kalian siap...
...untuk pelajaran ini?
- Ya!
Baik! Silakan berpasangan dengan ibu lain.
Ibu Borg, maukah kau
menjadi pasanganku?
Pertama, saling berhadapan
dan berpegangan tangan.
Sampai jumpa.
Kapan-kapan kita bertemu lagi.
Apa? Bertemu?
Aku menyusuri lubang kelinci lagi.
Baik.
Pegang tangan pasangan masing-masing...
...dan regangkan tubuh kalian.
Setelah itu, tekuk punggung kalian...
...dan memantul.
Teruslah memantul.
Augh, kau sangat kuat.
Kau wanita yang kuat.
Kau tersenyum?
Oke. Kerja bagus.
Bagaimana kalau kita lanjut menari saja?
Ayo kita lanjutkan.
- Genie.
- Ya?
Mainkan lagu, "Dancing with Mom"
Aku mainkan lagu "Dancing with Mom" oleh Pinkfong.
Turunkan irama.
Kali ini, kening saling berpegangan satu sama lain.
Dan mulai diusap seperti ini.
Kau tersenyum?
- Apa?
- Tidak ada.
Kali ini, hidung saling berpegangan.
Dan diusap seperti ini.
Benar.
Borg Mom hanyalah robot.
Tapi tetap.
Ini tidak benar namanya.
Tidak ada alasan untuk harus cemburu.
- Ayo kita pergi.
- Ayahnya Yool.
Ikuti aku. Ada yang mau kubicarakan.
Mohon maaf semua.
Kami harus pergi.
Baiklah.
Ayo kita istirahat sebentar.
Ayahnya Yool, kenapa marah?
Tidak. Aku tidak marah.
Tapi sebelum bertindak,
kau harus berpikir dulu?
Kau tidak pandai membaca
wajah seseorang atau bersikap etis?
Haruskah aku memberitahunya lagi?
Kau berpikir aku ada masalah
dengan etika dan bergaul terhadap orang lain?
Tentu saja. Semua ibu
lainnya melihatmu...,
...tapi kau tersenyum dan
menari dengan orang asing.
Menurutmu kau patut mendapat pujian?
Dia bukan orang asing.
Aku berada di kelas komunikasi
yang mendidik dan menyenangkan...,
...yang sangat membantu
bagi Yool dan gurunya.
Kau tidak akan mengerti yang kukatakan?
Kau berlagak seperti tahu segalanya.
Aku tidak bisa menyalahkan
siapa pun kecuali diriku sendiri.
Sudalah. Yang penting...,
...berperilaku seperti itu tidak bisa diterima. Hati-hati.
Jangan lupakan identitasmu sebagai ibu Yool.
Ya.
Aku tidak akan lupa kalau aku ibu Yool.
Sudahlah.
Lupakan kelas konyol itu.
Aku lapar.
Jadi ayo kita pergi.
Ibu Borg.
Aku pesan banyak rupanya.
Kenapa kamu tidak
mengosongkan ember sampahmu?
Makan yang banyak, Ayahnya Yool.
Kau tersenyum.
Jangan tersenyum seperti itu.
Sadarlah. Sadarkan dirimu.
Dia itu bukan Mi So.
Dia hanya robot.
Robot yang kubuat dari awal.
(Dr. Ahn)
Ya, Dr. Ahn. Aku belum melupakan
pertemuan makan malam hari ini.
Akan kubawakan laporan penelitian
yang sudah kurevisi sampai sekarang.
Hari ini, secara pribadi akan kubawakan...
...laporan dan subjek
penelitian kami.
Tidak.
Dasar jahat.
Dia itu siapa
berbuat begitu pada Hyun Bin?
Berani mengusap-usap wajahnya?
Dia mengusap keningnya...
...dan hidungnya.
Ah, aku harus minum dengan elegan.
Apa ini?
Si tak sopan?
Kau lagi?
Hei.
Kau mengikutiku?
Dasar sampah.
Aku marah! Dasar.
Ratu dari folder rahasiaku.
Ayo kita minum bersama.
Aku benar-benar merasa sedih hari ini.
"Folder rahasia"?
Dasar kau.
Tidak mau!
Aku tidak mau minum dengan orang...
...sepertimu.
Kau itu...
...menghinaku.
Siapa dia?
Tapi...
...kenapa di gambarmu tidak punya alis?
Mau kukenalkan
salon kecantikan yang bagus...
...yang bisa memggambar alis yang bagus?
Aish, dasar.
Dia ini Mona Lisa-ku.
Kenapa...
...kau harus seperti ini?
Semua pasangan...
...memang sangat bersalah!
Semua lajang...
...tidak bersalah!
Lalu...
...bagaimana dengan yang sudah bercerai?
Termasuk suami terakhir...
...yang sudah meninggal...
...aku menikah tiga kali.
Bagaimana dengan
yang sudah bercerai?
Kau, ratu dari folder rahasiaku...,
...selalu...
...tidak bersalah!
- Kau tidak bersalah.
- Benar!
Hei, kau.
Ini pertama kalinya
aku benar-benar menyukaimu.
- Kami seperti kue beras ketan
- Kami kompatibel
- Itu kompatibilitas kami
Kau tak apa-apa?
Si tak sopan.
Kenapa...
Kenapa aku berakhir seperti ini?
Apa aku tidak menarik?
Kau juga tahu
aku benar-benar seksi.
Bagaimana aku bisa menggunakan
mulut yang bagus ini untuk makan?
Kau tahu, aku bahkan tidak ingat
bagaimana cara mencium.
Ini bukan masalah besar. Hanya ada
dua bibir yang datang bersama.
Bibir yang saling
menabrak satu sama lain!
- Begitu?
- Ya.
- Bibir saling menabrak!
- Benar!
Bagus sekali. Bagus.
Aku melakukannya lagi!
Mudah sekali.
Oh, aku bisa melakukannya.
Aku ternyata bisa melakukannya.
Tapi...
itu...
Maksudmu ini?
Kelihatan seperti ceker ayam.
Itu salah satu teman minuman favoritku yang mutlak.
Terlihat enak.
(Berawal dari sedikit menggoda
sampai melakukannya dengan baik)
Proyek Borg Mom baru saja
membuatku memikirkan Mazinger Z.
Menurutmu siapa yang akan menang
antara Mazinger Z dan Robot Taekwon V?
Itu pertanyaan?
Tentu Mazinger Z akan menang.
Robot Taekwon V tidak bisa
bangun karena kakinya terlalu berat.
- Aigoo, halo.
- Dr. Choi, kita bertemu lagi.
- Senang bertemu denganmu.
- Ada apa bicara serius begini?
Kami berdebat siapa yang akan menang
kalau Mazinger Z dan Robot Taekwon V...
...bertarung.
Kurasa kau meniru Lee Deok Hwa hari ini.
Ya ampun.
Kau sangat cerdas.
Astaga.
Aku akhirnya bertemu
dengan robot secara langsung.
Rambut Borg Mom sangat berkilau.
Borg Mom, sapalah.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Borg Mom.
Kami tidak berharap
kau membawanya hari ini.
Kami benar-benar sangat ingin
melihatnya secara langsung.
Dia benar-benar terlihat seperti manusia.
Melampaui harapan kami.
Ya, menghabiskan waktu
dengan orang-orang ini...
...akan membantuku menerima
kenyataan bahwa dia hanya robot.
- Bagaimana kalau kita duduk?
- Ya, duduklah.
Oh, tidak ada kursi.
Di situ, aku melihat...
Tunggu.
Apa robot harus duduk?
Tidak, robot tidak perlu duduk.
Borg Mom, pertarungan antara
Mazinger Z dan Robot Taekwon V.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Beri tahu kami bagaimana pendapatmu.
Dari tendangan ganda untuk
berlari, Robot Taekwon V...
...memiliki kemampuan
kinetik yang luar biasa...,
...jadi dia akan menang kalau
itu pertarungan jarak dekat.
Di sisi lain, Mazinger Z
bisa melempar pukulan roket,
...jadi dia akan memenangkan
pertarungan jarak jauh sesuai analisisku.
Aku terkejut.
Kalau begitu aku akan mendengarkan Borg Mom...
...dan memilih Mazinger Z.
Analisisnya sangat akurat.
Sebentar.
Aku ingin melihat seberapa cepat Borg Mom
bisa beradaptasi dengan tugas sehari-hari.
Borg Mom, coba
gunakan sumpit ini.
Kau tunggu apa?
Cobalah.
Gerakan otot manusia
telah direproduksi dengan sempurna.
Luar biasa.
Borg Mom, makanlah sesuatu.
Prosesor makanannya
sekarang sedang penuh...,
jadi sekarang dia belum bisa makan apa-apa.
Oh, benarkah?
Aku ingin tahu di mana
tempat makanan itu berada.
Borg Mom, bisakah kau membukanya
dan perlihatkan pada kami?
Benar. Karena Borg Mom
adalah model percobaan...,
...dia harus diuji.
Dia hanya robot.
Tunggu sebentar.
Dikatakan di sini kalau...
...bagian dalam akan terbuka kalau
kau memegang pipinya dan melakukan kontak mata.
Baiklah, kalau seperti itu...
Tolong baca petunjuk lengkapnya.
Hanya aku saja yang bisa membukanya karena ini
membutuhkan pengenalan bagian mata dan sidik jari.
Ya ampun, merepotkan sekali.
Hei.
Lihat bagian itu. Mempesona.
Maksudmu matanya?
Itu memang sama.
Jangan seperti itu.
Astaga, lihat kulitnya.
Terlihat sangat hidup.
Tim peneliti di Jerman
melakukan pekerjaan yang sangat teliti.
Kalau begitu aku coba
apa dia bisa merasakan sakit.
Biar kulihat.
Apa ini sakit?
Apa sakit? Katakan saja.
Bagaimana dengan ini?
Kau merasakan sesuatu?
Kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Kalau sakit, tolong katakan begitu.
Kenapa kita jadi sibuk begini?
Aku bahkan tidak bisa merasakannya.
Baiklah, jadi ini rahasia
untuk mendapat kulit bercahaya.
Kenapa baunya begitu mengerikan?
Sebentar.
Kau harusnya tidak
menilai sesuatu dari luarnya.
Semakin buruk rasanya,
maka semakin cantik.
Ini... Astaga, ada apa ini?
Apa yang kau lakukan kali ini?
Kau ini memang pemabuk.
Kau minum lagi?
Aku tidak minum!
Mungkinkah aku...
- ...sedang hamil?
- Bicara apa kau ini?
Aku sudah tidak mau punya anak lagi. Berani kau menipuku?
Lakukan pekerjaanmu.
Dia ini harusnya bekerja. Bangun!
Sayang, sayang. Sayang?
Sayang!
Ini 119?
Bila rasa ingin tahu dan keserakahanmu
mendapatkan yang terbaik darimu...
(Ruang rahasia di tempat Borg)
Ruang rahasia?
Semacam momen yang tak
seorang pun bisa mengharapkan...
...itu akan terungkap seperti
kotak Pandora yang berisi rahasia.
Sayang! Sayang!
Beberapa orang melakukan kesalahan meski tidak disengaja.
George, bisa kau jelaskan apa
yang kau tulis di buku harianmu?
Ini bisa menciptakan peluang
bagi sebagian orang.
Oke, sudah cukup.
Untuk hari ini, kita cukupkan dulu.
Borg Mom, ayo pergi.
- Tunggu dulu.
- Kasar sekali.
Dan itu membuat beberapa orang...
...mengakui kebenaran yang
telah mereka mencoba hindari.
Aku milikmu.
Aku akan mengingatnya.
(Semangat: 80 persen,
Malu: 20 persen)
Apa yang kalian lakukan?
(Kecemburuan yang tidak jelas, analisis selesai!)
(Kecemburuan: 70 persen,
Geram: 30 persen, Analisis selesai!)
(Yakin: 100 persen,
Analisis lengkap!)
Kebahagiaan dan kesengsaraan.
Inilah awal dari konflik lainnya.