English Subtitles by KOCOWA
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
- Ah.
- Dr. Choi.
Kami tidak berharap
kau membawanya hari ini.
Dia benar-benar terlihat seperti manusia.
Melampaui harapan kami.
Ya, menghabiskan waktu
dengan orang-orang ini...
...akan membantuku menerima
kenyataan bahwa dia hanyalah robot.
- Bagaimana kalau kita duduk?
- Ya, duduklah.
Oh, tidak ada kursi.
Di sana, aku melihat...
Tunggu.
Apa robot harus duduk?
Tidak, robot tidak perlu duduk.
Aku ingin melihat seberapa cepat Borg Mom
bisa beradaptasi dengan tugas sehari-hari.
Borg Mom, coba
gunakan sumpit ini.
Aku ingin tahu di mana
tempat makanan itu berada.
Borg Mom, bisakah kau membukanya
dan perlihatkan pada kami?
Benar. Karena Borg Mom
adalah model percobaan...,
...dia harus diuji.
Dia hanya robot.
Lihatlah bagian itu.
Mempesona.
Astaga, lihat kulitnya.
Terlihat sangat hidup.
Apa ini sakit?
Apa sakit? Katakan saja.
Oke, sudah cukup.
Untuk hari ini, kita cukupkan dulu.
Borg Mom, ayo pergi.
- Tunggu dulu.
- Kasar sekali.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Menyedihkan sekali.
Apa? Ada apa?
Kau itu bodoh?
Kau semacam komputer tua?
Kau bicaralah secara logis padaku.
Kau milikku, dan akulah pria...
...yang bisa membukamu?
Kenapa tidak bilang begitu?
(Kau milikku. Aku satu-satunya
orang yang bisa membukamu.)
(Kau milikku.)
(Dialog terkenal
dari drama "Lovers in Paris")
Bagaimana aku bisa
mengatakannya? Aku ini robot.
mengatakannya pada orang-orang itu?
Kalau aku bersikap seperti itu,
itu akan membuatmu tertarik.
Aku tidak bisa mempermalukanmu
hanya untuk menyelamatkan wajahku sendiri.
Bagaimana aku bisa melakukan hal itu padamu?
Hei, apa yang terjadi?
Kau ini kenapa?
Apa fungsi emosinya
membaik dengan sendirinya?
Bukankah seharusnya kita berciuman sekarang?
Melakukan apa?
Analisis dataku bilang...
...yang kau katakan 97 persen
mirip dengan dialog terkenal drama "Lovers in Paris"...
...yang ditayangkan tahun 2004.
Jadi aku sesuaikan saja.
Kau membuatku takut.
Aku pasti terkesan
dengan aktingku sendiri.
Tapi kenapa tidak ada fungsi
yang memungkinkanku menangis?
Kalau aku bisa menangis,
berarti nanti akan mengubah sesuatu.
Sudahlah. Jangan bicara
omong kosong, dan kita pergi saja.
Kupikir kau menguji kemampuanku
untuk menggunakan dialog di drama.
Tapi kurasa tidak benar.
Setelah menganalisis ekspresi
wajahmu, Ayahnya Yool...
Sudah cukup. Tidak usah
menganalisis lagi, dan menjauhlah dariku.
Tapi bisakah kita pergi saja seperti ini?
Setelah menganalisis situasi,
dokter lainnya pasti...
...bingung atau marah.
Akan lebih baik kalau kau naik
ke lantai atas dan membersihkannya.
Hentikan. Lupakan saja.
Ayo pergi!
Tapi, Ayahnya Yool.
Apa? Apa lagi? Apa?
Bagaimana dengan mobil
yang kau parkir tadi? Kenapa kita malah jalan?
Aish, dasar!
- Ayahnya Yool.
- Menjauh dariku.
- Kita harus jalan bersama.
- Menjauhlah dariku. Pergi.
Ayahnya Yool.
(Hatimu sudah segar).
Kau sedang jatuh cinta?
Hasil analisisku menunjukkan
kalau kau sedang jatuh cinta.
Apa...
Apa katamu?
Kau tersipu...
...saat kau melihatku.
Kau benar-benar mencintai mobilmu.
Ayahnya Yool.
Aku ingin dicintai olehmu
seperti mobil ini.
Lagi?
Kau tahu yang kau katakan sekarang?
Ya.
Emosi yang kau perlihatkan padaku hari ini...
....adalah serangkaian
gangguan, kemarahan, dan pengabaian.
Kalau bisa, tolong jatuh cinta padaku
seperti kau mencintai mobil ini.
Seperti ini.
Aku tidak bisa mengatasinya lagi.
Borg Mom, duduklah di belakang. Kau menggangguku.
Mobil, aku iri padamu.
Ayahnya Yool dengan jelas mencintaimu.
Jangan kontak mata
denganku sampai kita sampai di rumah.
Ayahnya Yool.
Kau tidur?
Kau harus mencuci rambutku.
Kau harus kosongkan
ember makananku sebelum tidur.
Kau sedang jatuh cinta?
Hasil analisisku menunjukkan
kalau kau sedang jatuh cinta.
Apa aku sangat mencintai Borg Mom?
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Omong kosong.
Tidak mungkin.
(Young Cheol)
(Choi Go Bong)
(Menolak)
Siapa yang menelepon?
Aku pasti sudah gila.
Harusnya aku tidak mengikutinya.
Aku tidak percaya aku melakukan
cinta satu malam dengan kipas angin itu.
Anggota Ibu Keanggunan tidak boleh mengetahuinya.
Mereka tidak akan tahu.
(Choi Go Bong)
Tidak ada yang akan terjadi, bukan?
Oke.
Ah, dasar.
Halo?
Kenapa lama mengangkat
teleponnya? Kau di mana?
Di mana lagi?
Aku di mana?
Kenapa? Apa ada yang terjadi?
Ya, kau di mana?
Kau di klub?
Apa?
Ya.
Aku akan ke sana. Aku
perlu menemuimu sebentar.
Sekarang?
Halo?
Tunggu.
Apa aku sendirian di sini?
Kenapa tidak ada orang?
Apa aku ke sini sendirian?
Ah.
Aku harus berpakaian.
Tunggu sebentar.
Di mana yang satunya?
Kau menyilaukan dan cantik
Aku menyelamatkanmu di hatiku
Lalu?
Aku dengan ratuku?
Bagus.
Tunggu sebentar.
Aku perlu memotret momen ini.
Oke.
Bagus.
Ini sangat bagus.
Aku menyelamatkanmu di hatiku...
...dengan lama.
Tunggu...,
...apa dia meninggalkan jejaknya dan pergi...
...karena dia pemalu?
Menggemaskan sekali.
Kau gila?
Kamu gila? Kenapa kau
melakukan ini padaku?
Terima kasih.
Mengapa kau membiarkan
mereka masuk saat klub itu penuh?
Ada ruang menari...
...untuk orang tua sepertimu...
...di sekitar sudut.
Sudah cukup.
Kau tidak mengenalku?
Aku terkenal di Korea.
Ya, kau dikenal...
...sebagai pria tua.
Pergilah. Kami harus menjaga
kualitas klien kami.
Aku akan pergi setelah
aku bertemu temanku di dalam.
Hei.
Temanmu ada di ruang menari
di sana. Pergi saja ke sana.
Pergilah.
Kenapa Young Cheol tidak
mengangkat teleponnya?
Hyung.
Kenapa kau datang
dari arah sana?
Apa?
Aku tadi ke toko sebentar.
Kenapa kau kemari tengah malam?
Itu karena...
Pasti ada yang terjadi?
Di sini sangat berisik.
Ayo naiklah ke mobilku.
Kau sudah mengeluh sebanyak 12 kali.
Cepat katakan, atau kita pergi saja.
Kurasa aku...
...sudah ketahuan.
Apa maksudmu?
Apa ada yang tahu tentang Borg Mom?
Kapan? Siapa?
Kira-kira lima jam yang lalu.
Oleh Borg Mom.
Bagaimana Borg Mom
mencari tahu tentang Borg Mom?
Perjelas saja supaya aku bisa mengerti.
Menurutku Borg Mom tahu
tentang perasaanku padanya.
Perasaanmu?
Apa maksudnya?
Cinta?
Apa? Cinta?
Ya, dia bilang itu cinta.
Dia tahu tentang perasaanku
yang bahkan tidak kusadari.
Apa aku mendengar dengan benar?
Hyung, ada banyak jenis cinta.
Kau mencintai Yool.
Kau juga menyukai kaos ini
yang sudah kau kenakan selama lima tahun.
Kau juga mencintaiku
yang di mana kau tidak bisa hidup tanpaku.
Kau tidak mencintaiku?
Hyung, kalau misal aku dan Borg Mom
tenggelam dalam air, siapa yang kau selamatkan dulu?
- Borg Mom.
- Heol.
Aku sangat kecewa.
Bukan jantungmu yang berdebar
setiap kali kau melihatnya...,
...kau merindukannya
saat kau tidak bersamanya...,
...atau kau cemburu saat dia
bersama orang lain, bukan?
Ya.
Hatiku berdebar setiap kali
aku berkontak mata dengannya...,
...wanita lain tidak bisa tertarik denganku...,
...dan aku cemburu saat
dia bersama pria lain.
Heol.
Young Cheol.
Apa aku ini gila?
Ya, kau itu gila.
Itu bisa saja
kalau kita memikirkannya.
Karena Borg Mom mirip
dengan kakak ipar...,
...kau mungkin akan bingung.
Bagaimana ini?
Apa aku gila?
Malam ini aku capek...,
...tapi aku tidak punya pilihan lain.
Hyung, ikutlah denganku.
Ke mana?
Kurasa kau terlalu kesepian.
Setelah kakak ipar meninggal,
kau tidak pernah berkencan dengan orang lain.
Kau mengatasi wanita
dengan wanita lain.
Jawabannya ada di sana.
Percayalah padaku dan ikutlah denganku.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kita pergi ke klub.
Kita akan minum alkohol
dan bertemu wanita.
Klub? Aku tidak bisa masuk ke sana.
Penjaga menyuruhku
pergi ke aula menari.
Itu bisa dipahami.
Keluar dari mobil dulu.
Hei, aku tidak bisa masuk.
Cepat keluarlah.
Aigoo, dasar.
Aku tidak percaya ini.
Ini luar biasa.
Bergaua sangat penting
bagi seorang pria.
Kau lebih pendek dariku...,
...tapi itu akan sesuai
denganmu karena kita ini sama.
Oke. Apa pakaian yang cocok?
Kau lihat itu?
Ayo kita fokus pada
naluri kita sebagai pria.
Apa yang kukatakan tadi?
Kau mengatasi seorang wanita...
- dengan wanita lain.
Ini tidak benar.
Tidak ada yang tertarik padaku.
Kau bilang harus mengatasi
seorang wanita dengan wanita lain...,
...tapi Borg Mom itu hanya robot.
Apa?
Aku tidak mau bergaul denganmu.
Benar.
Aku juga punya seseorang di dalam hatiku.
- Kalau aku menyukai salah satu wanita,
- Apa kau bilang?
Aku akan merasa bersalah!
Kau merasa bersalah?
Aish, dasar.
Baiklah. Aku akan menjadi orang
yang bersalah pada Hyung untuk hari ini saja.
Ayo minum.
Dari mana kau belajar menari?
Kau kelihatan keren!
Aku ini ahli dalam melakukan gerakan tarian robot.
Hei, bukankah dia tipemu?
Borg Mom!
Tidak mungkin.
Borg Mom, kau sedang apa di sini?
Apa yang kau lakukan?
Maaf. Hyung, kau kenapa?
- Maaf.
- Ayo pergi.
Aku pasti benar-benar mabuk.
Hati-hati.
Tidak. Tidak, ini tidak mungkin.
Hyung, kau tidak apa?
Ada apa?
Aku harus ke toilet.
Borg Mom?
Anda kenal aku?
Tidak, tidak. Tidak mungkin.
Tidak!
Tidak mungkin. Tidak.
Aigoo. Augh.
Anda tidak apa-apa?
Apa Anda tidak apa-apa?
Borg... Mom.
Pergilah ke sana dan tidurlah.
Folder rahasiaku...
Cintaku dari folder rahasiaku...
Aku mencintaimu, ratuku.
Ah, aku di mana?
Aku pasti banyak minum tadi malam.
Setiap wanita selalu terlihat seperti Borg Mom.
Aku pasti gila. Sangat gila.
Apa ini?
Ini layanan kamar.
Siapa yang pesan?
- Seorang wanita.
- Apa?
Ayahnya Yool.
Tidak mungkin.
Ini gila.
Ini benar-benar gila!
Kalau aku terus melihatnya
saat aku sadar, berarti aku sudah gila.
Kalau aku melihatnya sekali lagi...,
...aku harus pergi memeriksa diriku
ke dokter kejiwaan. Harus.
Sadarkan dirimu.
Bagaimana kau bisa
memotong bunga itu?
Aku harus posting foto
di akun medsosku.
Mau pinjam milikku? Ini.
Kalau kau bisa...
(Si tak sopan)
Aish, kenapa dia bego sekali?
Siapa yang bego, Soo Ji?
Bukan siapa-siapa.
Yah...
...beginilah nasib seorang bintang.
Tapi...
...kenapa kau terus membiarkan
ibu Borg bergabung dengan kami di sini?
Musuh, dirimu,
kemenangan, pertempuran.
Kalau aku tahu diriku
dan kau, aku akan menang 100 kali.
Apa itu artinya
U-Know Yun Ho akan menang?
Kenali musuhmu dan kenal dirimu.
Maka kau akan menang 100 kali.
Kau tahu kalau ibu Borg
bukanlah sasaran yang mudah?
Kami akan mengawasinya untuk saat ini,
dan merencanakan sebuah skema hanya untuknya.
Itulah rencananya.
Lalu kenapa Gwi Nam di sini?
Kau tidak tahu informasi
apa yang mau kuberitahukan.
Aku bisa memastikan kau
tidak bisa mendengarnya.
Apa itu?