IDFL™ SubsCrew
Alih Bahasa: Artha Regina
Halo. Aku seorang robot
AI (kecerdasan buatan), Nam Shin I.
Shin.
Ibu rindu padamu...
Sangat rindu.
[Terwujudnya pembuatan manusia.]
[Satu tahun sebelumnya]
[Seoul, 1997]
Sudah kuduga, aku tidak pernah bosan
mendengar suara tepuk tangan.
Aku merasa seperti
seorang idola.
Anak laki-laki ini saat ini adalah pilihan
terbaik, tapi itu tidak cukup baik untukku.
Dalam waktu dekat...
...robot yang bisa disalahartikan
sebagai manusia akan muncul...
...yang bisa menjadi pengganti orang-orang
tercinta yang berada jauh dari kita.
Tidak!
Itu bukan aku!
Aku bukan robot, tapi orang!
Ya, kau memang orang.
Semuanya, dialah anakku
yang berumur tujuh tahun.
Aku terkadang berharap dia
ini robot kecil yang penurut.
Bukankah Ibu menyuruhmu
tetap tenang?
Aku memang orang yang susah diatur.
Teruskan saja penjelasannya.
Kau, jaga sikap, ya.
Kalau tidak, Ibu nanti akan membuat
robot mirip kau, dan lebih menyayangi dia.
Tak masalah. Aku juga lebih
suka sama Ayah.
Apa Ibu marah karena aku
bilang aku lebih suka Ayah?
Tidak juga. Karena ayahmu lebih
suka Ibu daripada kau.
Kata siapa? Apa Ibu masuk ke dalam hati
Ayah dan memeriksanya?
Kalau kau penasaran, tanya
saja sendiri sama Ayah.
Ayah juga akan segera datang.
Ayo kita ke bandara dan pulang.
Aku mau menelepon Ayah
dan bertanya sama dia.
Itu 'kan nada dering Ayah./
Itu 'kan nada dering Ayah.
Kalian siapa?
Apa-apaan ini? Tidak!/
Lepaskan aku! Lepaskan ibuku!
Lepas! Shin! Tidak, lepas!
Shin! Lepas!/ Ibu...
Shin! Shin!
Shin! Tidak, lepas!
Lepas!
Maaf jika kami mengagetkan Anda.
Ketua ingin bertemu Shin.
Kenapa?
Kami sudah hidup tenang di
luar negeri selama ini...
...karena dia menolak menerima kami
sebagai menantu atau cucu, jadi kenapa?
Kami mohon maaf./
Aku barusan mengajar kelas.
Jika kau mengizinkan aku bertemu
suamiku, kami tidak akan kembali lagi...
Itu ponsel suamiku, bukan?
Kenapa ada di kau?
Apa ini?
Itu isinya konfirmasi kematian Jung Woo.
Peti matinya sudah dibawa
dari rumah semalam.
Peti mati?
Maksudmu dia meninggal?
Dia bunuh diri.
Kenapa dia bunuh diri?
Padahal Shin kami ingin mengunjungi
ayahnya selama beberapa hari, jadi kenapa?
Shin kami. Tidak. Tidak.
Shin. Shin! Tidak! Shin!
Lepas!
Ketua berpesan dia akan mengurus cucunya.
Jika Anda memeriksa rekening bank Anda,
Anda pasti akan tenang.
[Nam Jung Woo]
Sayang...
...kau pasti kesepian.
Shin kita juga...
...pasti kesepian.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menjemput Shim.
Cuma ini sisa uangnya,
setelah beli mobil.
Jika kau memberiku lebih banyak uang,
aku pasti akan beli mobil yang lebih mahal.
Kau tahu 'kan uang itu
akan kugunakan buat apa?
Aku jadi tercengang.
Kukira kau masih
berduka atas berpulangnya Jung Woo.
Shin! Ibu datang! Keluarlah!
Ibu datang menjemputmu!
Jangan kemas barang-barangmu.
Keluarlah saja, Shin!
Ayo pulang, Shin!/
Ibu.
Shin! Shin!
Shin. Kau tak apa?
Kau ada yang luka?
Ibu khawatir sekali sama kau.
Ibu sangat rindu padamu.
Aku takkan ikut Ibu.
Disini lebih enak.
Aku mau tinggal di sini sama Kakek./
Apa maksudmu?
Apa ada orang yang
menghasutmu?
Apa mereka mengancammu?/
Bukan begitu.
Terus apa? Ayo kita pulang.
Aku tidak ingin mati seperti Ayah!
Apa?/
Ayah meninggal karena Ibu.
Siapa... siapa yang bilang begitu?
Siapa yang bilang--/ Aku tak mau
kasihtahu Ibu. Aku sudah tahu semuanya.
Gara-gara Ibu, Ayah jadi
kesulitan.
Shin./
Aku tidak ikut, jadi jangan kembali kesini.
Kalau tidak, aku juga akan mati.
Shin. Shin!
Shin!
Shin. Lepas. Lepas!
Shin! Shin! Lepas!
Aku sudah menepati janjiku.
Jadi Kakek tidak akan melakukan
apa pun pada ibuku, 'kan?
Ya.
Lepas! Shin!
Aku akan membawa anakku.
Minggir.
Shin juga akan terluka.
Apa?
Cara Ketua pasti selalu
berhasil.
Jung Woo meninggal karena dia
menentang Ketua.
Bukankah anakmu tetap hidup lebih
penting daripada anakmu terus disampingmu?
Bagaimana jika Shin terluka
karena keserakahanmu?
Kau bisa mengatasinya?
Lampunya mau dinyalakan, Nyonya?
Ibu, aku takut. Ibu...
Tuan Muda, Anda baik-baik saja?
Haruskah aku masuk ke dalam?
Jangan masuk! Tidak boleh
ada yang masuk!
[Republik Ceko, 1998]
Halo. Aku seorang robot AI
(kecerdasan buatan), Nam Shin I.
Ibu
Bisakah kau
memanggilku "Ibu" sekali lagi?
Ibu
Shin.
Ibu rindu padamu...
Sangat rindu.
Aturan Nomor Satu.
Peluk mereka jika mereka menangis.
Shin.
Shin, kau dimana?
Shin! Shin...
Shin!
Shin.
[Seoul, 2004]
[Republik Ceko, 2004]
[Republik Ceko, 2006]
Aku seorang robot AI
(kecerdasan buatan), Nam Shin II.
Ibu, sejak kapan Ibu
jadi pendek?
Ibu tidak makin pendek.
Kau yang makin tinggi, Shin.
Lengan dan kakiku lebih panjang, dan
tangan serta kakiku lebih besar.
Betul.
Kau juga jauh lebih kuat dari Ibu.
Ibu ada hadiah buatmu.
Shin
Di anak tangga itu,
Ibu pernah jatuh disitu.
Kau mau coba?
Teruskanlah.
Anak Ibu hebat sekali.
Kenapa, Shin?
Kau merasa tak nyaman?
Tersenyum lebar itu bagaimana caranya?
Aku juga ingin tersenyum seperti Ibu.
Ibu juga ingin kau bisa
tersenyum.
Ibu pasti akan membuatmu tersenyum, Shin.
[Republik Ceko, 2015]
Ibu cuma...
...teringat seseorang.
Aturan nomor satu.
Jika seseorang menangis, peluklah mereka.
[ARE YOU HUMAN, TOO?]
[Seoul, 2018]
["Di mana insinyur robotika jenius
yang menghilang 20 tahun silam?"]
Perhatian.
Paparazzi menyerbu kita adalah
aib bagi tim keamanan PK Group.
Buatlah pertahanan yang tak
tertembus hari ini.
Jika kalian gagal,
kalian akan dipecat. Mengerti?
Ya!/ Mengerti?
Ya!/
Apa kalian ingin bekerja?
Ya!
Ini uang untuk kameranya.
Pecahkan kamera mereka dan lemparkan ini.
Aku akan menangkapnya.
Kau pikir kau mau kemana?/
Dasar mobil rongsok!
Oke, kena kau sekarang.
Bagus!
Amplop./ Oh.
Setengah-setengah ya, jatahnya./
Oke.
Mana kameranya?/
Ya, sebentar, ya.
Yang lain pasti terkejut kalau mereka tahu
kau mengambil foto paparazzi Nam Shin.
Tapi, siapa sangka, seorang pengawal
akan mengambil dan menjual foto VIP?
Ini pertama kalinya aku menggunakan kamera
tersembunyi. Semoga saja aku tak ketahuan.
Kenapa, kau gugup? Kau biasanya
pegang itu tiap kali kau gugup.
Pemasangan selesai.
Oh, kudengar dia sekarang
lebih suka sama aktris daripada idol.
Kubayar kau dua kali lipat
kalau ada wajah baru yang dekat sama dia.
Dua kali lipat? Kau sudah janji, ya./
Oke.
Dah./ Ya.
Dasar mobil rongsok.
Aku sudah memecahkan kameranya
dan memberinya uang.
Bagus.
Mereka itu memotret dan menjual
foto yang bukan milik mereka.
Mereka memang manusia
yang paling parah.
"Manusia harus hidup jujur
untuk menjadi orang yang jujur."
Itulah pelajaran hidup yang
selalu Anda tekankan pada kami.
Respect, respect.
Pokoknya, kerja bagus.
Pergilah.
Katanya dia sekarang
lebih suka sama aktris daripada idol.
Kubayar kau dua kali lipat
kalau ada wajah baru yang dekat sama dia.
Unni, Unni, berita daebak!
Bukankah itu Go Sae Hee dari Girl Crush?
Lindungilah kehidupan pribadi VIP
seperti hidupmu sendiri.
Jika kau tidak ingin
dipecat, awasi terus.
Baik.
Aku mau ke kamar kecil
sebentar.
Yes.
Kamera tersembunyi di jam tangan?
Menarik juga.
Tolong jangan salah paham.
Aku mengambil itu dari paparazzi...
Kau siapa?
Apa benar kau itu pengawal?
Kau selama ini menjualku, bukan? Foto-foto
yang di Internet itu dari kau, bukan?
Anda salah paham.
Aku merasa bersalah, Direktur Nam.
Kau merasa bersalah?
Kau tidak kenal takut juga, ya?
Kau tadi pasti memotretku.
Aku itu tadi mencium dia
buat memancingmu.
Aku takkan pernah melakukan hal
seperti itu. Paparazzi itu yang---
Apa kau meremehkanku?
Jangan pura-pura polos kau!
Kenapa kalian pada memotret?
Kalian juga memotret buat dapat uang, ya?
Silakan potret saja.
Memalukan sekali./
Apa katamu? Kau ini!
Tetap pegang kameranya.
Potret saja aku.
Potret saja,
Minggir./
Jangan memotret.
Jangan memotret!/
Dasar!
Cepat hentikan mereka!
Tolong jangan memotret.
Ada apa ini?
Kita akan bicarakan ini nanti.
Di mana Direktur Nam?
Aku memotretnya!
Sepertinya dia sudah naik pesawat.
Penerbangan langsung ke L.A.
Ya?/
Tebak aku siapa.
Anda dimana, Direktur Nam?
Aku? Di pesawat.
Aku bersamamu sekarang, Hyung.
Tak usah bercanda. Dimana kau?/
Kukasih kau petunjuk.
Aku lihat ada awan putih.
Malah, cuma awan putih
yang kulihat.
Berarti kau di pesawat lain, ya.
Shin, selesaikan presentasi mobil
otonom dulu sebelum kau pergi.
Aku lebih suka pesawat daripada mobil.
Karena aku bisa pergi jauh.
Kau mau kemana sebenarnya?
Bagaimana kalau Ketua tahu--/
Bukankah semuanya ada di media sosial?
Aku sudah terkenal sebagai sampah masyarakat
yang memukuli wanita sekarang.
Jika aku presentasi sekarang...
...yang ada bisnis
utama grup kita dicacimaki juga.
Jadi, aku akan menghilang
demi perusahaan.
Si Kakek dan Direktur Eksekutif
pasti juga senang kalau aku pergi.
Hyung juga, tak usah mengikutiku.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Sudah kuperintahkan kau harus
melindunginya, tapi kau malah memotretnya?
Seluruh tim keamanan kita dihina karena
orang tak tahu diri seperti kau.
Jadi apa tidak ada masalah
asal uangmu banyak?
Cukup.
Harap diproses surat pengunduran
dirinya Kang So Bong.
Dan serahkan dokumen resmi agar
dia tidak bisa bekerja sebagai pengawal.
Apa?/ Aku takut kau nanti
menyakiti orang lain.
Kuharap kita tidak akan pernah
melihatmu lagi.
Ayo.
Ini.
Apa ini?
Kamera tersembunyi.
Aku dipecat jadi aku tidak bisa
membayarmu.
Jadi apa rencanamu? Apalagi
kau dipecat karena aku.
Kenapa kau berlebihan begitu?
Aku juga ingin melakukannya.
Akulah orang yang terlena karena uang.
Kenapa kau menyalahkan dirimu sendiri?
Ini karena aku merasa bersalah./
Sudahlah.
Palingan, aku akan kerja jadi penjaga
anjing keluarga kaya, kalau perlu.
Dah.
So Bong.
So Bong!
Ya, Direktur Nam.
Tidak. Untungnya, dia belum tahu.
Tapi, kenapa Anda memukul So Bong?
Padahal kau sudah tahu apa yang terjadi
karena kami merencanakannya.
Aku jadi tak enak karena
tidak kasihtahu So Bong.
Kalau So Bong tahu,
mampuslah aku.
Apalagi dia dipecat...
Halo?
Ya, Tuan./ Tolong, air minum.
Baik.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina