English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Lakukan saja perintahku.
Shin.
Kau fokus saja sama
rencana pernikahanmu.
Pernikahan?
Dia?
Aku?
Kenapa kalian kesini?/ Manajer Tim Seo
menyuruh Direktur Nam kesini.
Pasti ini tentang pernikahan.
Kalau ini tentang pernikahan...
...ayo kita masuk dan menolaknya.
Padahal kami seharusnya menolak...,
...tapi hal yang tak terduga terjadi.
Aku akan menerima semua persyaratan
dari Anda.
Shin Oppa dan aku...
...akan menikah.
Shin, kau. Segeralah
nikahi Ye Na.
Oppa, aku akan jadi istri yang baik.
Tanda untuk menolak.
Telusuri basis data tentang cara
menolak seseorang.
Bagaimana kalau minta bantuan
teman pria buat berpura-pura jadi pacaramu?
Menurutku...
...kau harus menolaknya langsung./
Menyedihkan sekali.
Bawa saja orang lain.
Wanita itu.
Wanita yang tahu identitasku.
Kau akan ikut denganku dan membantuku?/
Ini karena kau juga pernah membantuku.
Aku cuma membalas kebaikanmu.
Wanita yang tahu,
tapi masih mau membantuku.
Kang So Bong.
Kalian semua pasti sudah
tahu maksud tindakanku tadi, 'kan?
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Lepas. Kau tak mau lepas?
Aku takkan meminta maaf.
Internet menyarankanku aku tidak boleh
minta maaf ke wanita sehabis menciumnya.
Tadi itu apaan?/
Tapi, terima kasih.
Berkat bantuanmu, aku berhasil
menolak pernikahan itu.
Berkat bantuanku?
Kapan aku bilang aku membantumu
dengan bibirku?
Kalau kau manusia, ini bisa
dianggap kekerasan seksual!
Berarti ada untungnya
aku bukan manusia.
Suhu badanmu naik dua derajat.
Pori-pori kulitmu membesar...,
...dan produksi sebummu
mulai meningkat.
Produksi kolagen yang berkurang.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Kenapa suhu tubuhmu naik?
Padahal aku tidak punya emosi...,
...dan kau mungkin tidak
merasakan ciuman itu.
Apa jangan-jangan, kau bergairah?
Apa? Bergairah?
Wanita Korea rata-rata ciuman pertamanya
berlangsung pada usia 18.
Jangan bilang, ini ciuman pertamamu?
Ciuman pertama?
Memang kau anggap aku apa?
Kenapa pula kau mau tahu
pengalaman ciumanku?
Dasar cabul.
Kau ini memang diluar dugaan.
Kusuruh kau menolak pernikahan,
bukannya mencium seseorang.
Aku menolaknya dengan
cara menciumnya.
Ikuti saja si Kang So Bong dulu.
Dia pasti panik...,
...jadi tenangkan dia, dan
antar dia pulang.
Aku mohon maaf. Dia sudah pergi.
Dia itu tidak sungguh-sungguh.
Mustahil dia menyukai wanita seperti dia.
Bukan karena dia menyukainya.
Dia itu cuma tidak menyukaimu.
Dia itu bertingkah.
Ini tidak serius.
Tapi sepenglihatanku, dia tampaknya
serius.
Jika memang dia menyukai
wanita itu...,
...kita harus menunda pernikahan ini
untuk sementara waktu.
Akan kuanggap perjanjian ini
tidak pernah terjadi.
Ye Na, ayo.
Tadi memang tak terduga sekali.
Aku juga duluan, Ayah.
Kemana bocah itu?
Dia pikir dia bisa kabur setelah
buat masalah?
Aku mohon maaf, Pak Ketua.
Ayo kita makan dulu.
Aku lapar.
Makan, kubilang.
Aku mohon maaf./ Lagipula
ini bukan pertama kalinya...
...dia memanfaatkan wanita
untuk memberontak.
Angkat kepalamu.
Young Hoon.
Ya, Pak Ketua.
Selama ini, pasti berat menghadapi
perlakuanku padamu, 'kan?
Padahal Shin yang selalu
buat masalah...,
...tapi aku selalu memarahi dan
memukulmu.
Aku tak apa.
Karena aku tahu Anda begitu
agar si Shin bisa sadar.
Kau ini.
Mana mungkin kau tak apa?
Berhentilah menatap orang tua ini.
Pergilah makanlah di tempat lain
sebelum nafsu makanmu hilang.
Itu terlalu banyak, Pak.
Tidak bisakah aku memberimu sebanyak ini?
Terimalah. Tanganku mulai capek.
Ini terlalu banyak untuk biaya kuliahku.
Kau harus keluar dari panti asuhan.
Terimalah.
Tidak, Pak.
Jika aku menerima ini, nanti
aku mulai ketergantungan.
Dasar.
Kalau begitu keluar dari sana, dan
pindahlah ke rumahku.
Anda menyuruhku pindah dan mengajar Shin?
Tidak, aku menyuruhmu...
...menjadi bayangan Shin.
Semua yang kau kerjakan
akan menjadi miliknya.
Semua kesalahan dia
akan menjadi kesalahanmu.
Aku ini menyuruhmu untuk menjalani
kehidupan yang tidak adil.
Tapi sebagai imbalannya, kau akan
menikmati kemewahan sama seperti Shin.
Aku bisa menjanjikan hal itu.
Maaf, Young Hoon.
Aku ingin membeli hidupmu
dengan uang belaka.
Aku...
...sebenarnya orang yang
lebih realistis.
Ketidakadilan yang akan kualami
sebagai bayangan Shin...
...tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan ketidakadilan...
...yang mungkin kuhadapi karena
menjadi yatim piatu.
Terima kasih. Akan kupastikan
kau tidak menyesalinya.
Tidak, Pak.
Terima kasih sudah bernegosiasi
dengan masa depanku yang tidak berguna.
[Cek 1 juta won]
Ya, Hyun Joon.
Aku perlu membahas pengobatan
Direktur Nam.
Datanglah ke tempat
persembunyian kita sekarang.
Kau, disitu saja kau.
Dasar robot bodoh!
Bibirku!
Ya, Sayang.
Ada apa?
Reporter Jo.
Aku tadi menerima pelecehan seksual
tingkat terdepan.
"Tingkat terdepan"?
Pelecehan seksual itu semuanya
primitif.
Terdepan darimananya?
Siapa? Brengsek mana yang berani-beraninya
menyentuh sayangku?
Bukan brengsek, tapi sebongkah logam...
Sudahlah.
Lagipula dia bukan manusia, jadi aku
tidak bisa melaporkannya.
Logam?
Dia bukan manusia?
Kau bercanda atau apa?
Kau dimana?
Entahlah. Aku tadi asal
naik bis.
Sudah, ya. Aku mau
turun sekarang.
Kenapa kau disini?
Kau kenapa...
Jangan bilang kau mengikutiku?
GPS.
Aku 'kan sudah bilang aku bisa
menemukanmu di mana saja.
Siapa yang menyuruhmu mengikutiku?
Siapa yang menyuruhmu melacak lokasiku...
Makanan panas terdekat.
Daging babi. Jarak lima menit.
Kedua. Spaghetti pizza.12 menit.
Itu makanan paling populer di
kalangan mahasiswi.
Ketiga. Burger daging
sapi kualitas terbaik. 25 menit.
Keempat.
Kemampuanmu itu aneh sekali.
Tapi bagaimana, ya. Itu
bukan makanan yang ingin kumakan.
Warung tenda pertama,
warung tenda kedua...,
...warung tenda ketiga, dan
warung tenda keempat.
Aku mencocokkannya dengan
anggaran uang dan seleramu.
Yang pertama yang paling direkomendasikan.
Ratingnya 4,3 bintang.
"Telur gulung kejunya
sangat enak."
Kau pikir aku bakal tergiur
sama telur gulung?
♪ Mari kita pergi ke suatu tempat ♪
♪ 'Ku tak mau yang lain, don't wanna go back ♪
♪ Kurasa ini waktu bagi kita ♪
♪ Apapun yang kurasakan, kau merasakannya jua ♪
♪ Janganlah berpura-pura tak tahu ♪
Memang enak rupanya.
♪ Cinta menghampiriku hari ini ♪
♪ Di hari yang indah ♪
♪ Semuanya terasa sempurna ♪
Daritadi, dia cuma melihatmu.
Kau tidak mengenalnya?
Aku?
Tidak, ya.
♪ Oh every day every time with you ♪
♪ Far away, away, sangatlah jauh ♪
♪ Seandainya kita tak tahu, kita
sudah pergi bersama ♪
♪ Far away, away, sangatlah jauh ♪
♪ Seandainya kita tak tahu, kita
berpegangan tangan ♪
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Ada apa denganmu dan Shin?
Apaan tadi itu?
Begini...
Jadi...
Kami tidak seperti itu.
Direktur Nam itu
benar-benar memanfaatkanku.
Sebentar.
Apaan tadi? Apa Ayah
tidak punya sopan santun?
Ayah tak lihat aku mau tidur?
Kang So Bong-ssi. Aku minta maaf...,
...tapi bisakah kau
mengatakannya sekali lagi?
Putriku lagi mendengarkan...,
...jadi katakan
bagaimana perasaan Shin.
Direktur Nam itu
benar-benar memanfaatkanku.
Aku merasa tak enak
karena mengatakan ini...,
...tapi sepertinya
pernikahan putri Anda takkan terjadi.
Karena kurasa Direktur Nam
tidak menginginkannya.
Terima kasih, Kang So Bong-ssi...,
...sudah mengatakan yang sebenarnya.
Kalau sudah selesai, keluarlah.
Aku ngantuk.
Ye Na...,
...Ayah bahkan mencari nomor teleponnya
dan meneleponnya.
Bisa-bisanya kau mau nikah sama orang
yang sembarangan mencium siapa pun...
...karena dia tidak menyukaimu?
Lagipula bibirnya akan menjadi milikku.
Jadi aku tidak keberatan meminjamkan
bibirnya sebentar ke siapapun.
Lebih baik begitu di depanku...
...daripada melakukannya di belakangku
seperti orang lain./ Kau ini!
Baiklah. Aku akan
mempertimbangkannya lagi besok.
Aku mau tidur, jadi jangan bangunkan aku.
Baiklah.
Besok kita bahas lagi.
Direktur Eksekutif Seo konyol sekali.
Sekarang, kau membuatku
berbohong pada putrimu?
Ini namanya drama tanpa henti.
Bibi. Satu botol soju lagi.
Ya.
Agasshi.
Kau bakal terus mengabaikan pemuda itu?
Dia daritadi berdiri disitu berjam-jam.
Kau tak kasihan sama dia?
Aku tidak tahu dia salah apa...,
...tapi sesama manusia tak
boleh begitu.
Ahjumma tahu apa?
Dia itu bukan manusia.
Bukan manusia apanya.
Sikapmu ini yang bukan manusia.
Aigoo. Turun hujan.
Dia sudah pergi.
Dia pergi karena hujan.
Pulanglah kau.
Pergilah yang jauh!
Kau mengira aku sudah pergi, 'kan?
Terserah kau pergi
atau tidak.
Aku cukup berguna, 'kan?
Kenapa kau ini?
Kau pasti marah padaku.
Jadi manfaatkanlah aku sesukamu
sampai kau tak marah lagi.
Aku kuat, cerdas, dan gigih.
Sebutkan saja apapun.
Karena kau membantuku...,
...maka aku akan membantumu juga.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Hei, Lapisan Kaleng.
Mulai sekarang, aku bicara
santai padamu.
Pegang payung itu.
Kaujuga payungi dirimu.
Nanti orang mengira aku
ini jahat.
Kau.
Mulai hari ini, kau jadi
robot kacungku.
Robot kacung?
Kau tadi bilang aku boleh
memanfaatkanmu.
Kaubilang kau akan membantuku.
Di depan orang lain, kau itu
direktur utama.
Tapi di depanku, kau robot kacungku.
Aku akan menyuruh-nyuruhmu.
Tak suka?/
Tidak, aku suka
Mulai sekarang, aku robot kacungmu.
Betul.
Ini cuma rahasia antara
manusia dan robot, ya.
Awas kalau kauberitahu
Manajer Tim Ji.
Carikan taksi.
Aku tadi sudah menelepon taksi...
...pakai ini.
Kau memang berguna juga.
Tunggu apa lagi, Kacung? Ayo./ Ya.
Berarti mereka pasti
lagi bersama.
Ya. Untungnya, kita
berhasil melewati situasi ini.
Dia mencium wanita?
Bisakah itu?
Dia mungkin menyimpulkan itu
pilihan terbaik.
Baik atau buruk, dia belajar
bagaimana tindakan manusia.
Kita tidak memikirkan
sampai masalah pernikahan.
Jadi apa yang harus
kita lakukan?
Direktur Eksekutif Seo juga
menentangnya...,
...jadi kita harus meyakinkan
anaknya.
Hanya Shin yang bisa membujuk
Manajer Tim Seo Ye Na.
Aigoo. Apalagi Shin belum
siuman sekarang.
Bagaimana ini?
Dia pasti bisa siuman.
Ada cara untuk membangkitkan kesadarannya.
Ini mesin ultrasound khusus.
Jika kita menstimulasi otak dengan
gelombang ultrasound...,
...dia bisa bangun.
Apa sudah pernah ada studi kasus
seperti ini sebelumnya?
Tahun 2016, seorang pria
berusia 25 tahun terbangun...
...dengan menggunakan mesin ini di AS.
Dia mampu mengekspresikan
perasaannya dengan gerakan.
Bahkan dia pun menyapa orang.
Apakah ada bukti kalau
itu hasil dari ultrasound?
Dia bisa saja siuman secara alami.
Tentu saja, itu cuma kemungkinan semata.
Orang yang mengujinya pun berhati-hati.
Apapun itu,
kita harus mencobanya.
Dr. Oh.
Akulah ibunya yang meninggalkannya...
...dan membuat alasan yang
kutakutkan...
...kakeknya akan mencelakainya.
Aku malah membuat anak lain
karena aku merindukannya.
Selama 20 tahun anak ini
tidak bersama ibunya...,
...aku punya anak itu
yang menghiburku...
...dan bisa melupakan anak ini.
Aku merasa malu dan bersalah.
Aku merasa bersalah.
Kau boleh marah pada Ibu...,
...jadi bangunlah, Shin.
Ibu akan hidup hanya untukmu...
...dan hanya memperhatikanmu saja.
Apapun caranya...,
...berapa pun kemungkinan
keberhasilannya...,
...Ibu mohon, Shin.
Kau baru pulang?
Kenapa kau di sini?
Aku kesini bukan buat menemuimu.
Aku mau ketemu dia
karena aku ingin dekat dengannya.
Bawalah koperku, Oppa.
Aku mau sapa Kakek dulu.
Unni, sampai nanti.
Dia seperti baja saja.
Kaleng dan Baja.
Sungguh pasangan yang sempurna.
Aku bukan terbuat dari kaleng,
tapi CNT.../ Bodoh amat.
[CNT: Carbon Nano Tube/
Tabung Karbon Nano]
Dia bawa koper, berarti ini bahaya.
Bagaimana kalau kau ketahuan?
Bawa itu, Kacung.
Baik.
Aku menandatangani perjanjian
pranikah dan membatalkannya.
Aku sudah meninggalkan mobil,
perhiasan, pakaian...,
...dan semua yang ayahku
belikan untukku.
Jika ayahku terus menentang,
maka aku takkan menjadi anaknya.
Gila.
Ayah. Bukankah Ayah
bersyukur dia bukan anakmu?
Hei.
Gara-gara Shin mencium wanita itu,
kau jadi gila, ya.
Ye Na. Kalau aku orang yang
lemah dan tak punya kuasa...,
...apa kau akan tetap menikah
dengan Shin?
Lagipula, aku 'kan bukannya
mau menikahi Kakek.
Omo, omo.
Otakmu itu memang rusak, ya.
Akan kupecat wanita itu.
Tak apa, Kakek.
Begitu kami menikah, aku akan
menjadikannya pengawalku.
Merinding aku.
Hei. Semua ini tidak ada
gunanya.
Kau itu persis mirip ayahmu.
Ye Na?
Dia membawa kopernya dan
pergi menemui ketua.
Aku nanti kesana, jadi pastikan
tidak ada yang terjadi dengan Shin.
Kang So Bong-ssi.
Terima kasih sudah menelepon.
Dia harusnya menjemputnya
pulang sekarang.
Ini cukup sempit buat dua orang.
Dua orang?
Kau mau tidur di sini?
Tidak mau? Kalau begitu aku ke kamar
Shin Oppa saja.
Jangan.
Disini. Tidurlah di sini saja.
Aku bisa tidur di lantai.
Tapi jangan membongkar kopermu
atau apapun, ya.
Kenapa pula kau harus tidur
di kamar sempit ini?
Kau sudah pulang./
Kau tadi lihat Ye Na, 'kan?
Dia menginap di kamar So Bong, jadi
waspadalah malam ini.
Aku akan membuat dia pergi
dari rumah ini besok.
Bir dingin di penghujung hari
yang melelahkan.
Aku menontonnya di iklan.
Masuk... Masuklah.
Kang So Bong tidak marah lagi.
Syukurlah.
Tapi masih sulit memahami emosi
manusia yang tak kentara.
Mulai sekarang aku akan melakukan
apapun perintahmu.
Jadi teruslah bantu aku.
Ada tombol kill switch.
Dia belum tahu soal itu.
Karena jika Shin yang asli siuman...,
...Shin palsu harus menghilang.
Maafkan aku.
Buat apa?
Karena sudah membuatmu
datang ke sini...,
...sudah membuatmu pura-pura
menjadi Shin...,
...karena marah padamu,
dan lainnya.
Tak apa.
Itu 'kan karena kau peduli
sama si manusia Nam Shin.
Peduli?
Aku juga tak yakin soal itu.
Aku saja kadang bingung sendiri.
Apa aku menyukai Shin...,
...atau aku menyukai
apa yang dia miliki?
Aku juga penasaran apa
aku marah karena hal-hal...
...yang bisa kunikmati
saat aku bersama Shin.
Kau mau pegang tanganku?
Aku ingin memastikan bagaimana
perasaanku sebenarnya.
Tidak ada gunanya.
Karena Konflik dan perang batin tak
bisa dinilai oleh pendeteksi kebohongan.
Konflik dan perang batin.
Berarti begitulah perasaanku.
Tapi aku mengenali emosi
di wajahmu sekarang.
Kesedihan...
...dan kesengsaraan.
Jangan terlalu mudah mempercayai manusia.
Walau kau juga?
Walau Ibu dan David juga?
Jangan terlalu mudah mempercayai manusia.
Kalau aku tidak boleh
mempercayai manusia...,
...siapa yang harus kupercayai?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 12]
Ibu.
Kukira kau tak punya ibu.
Kaget aku.
Hei. Kenapa kau duduk di sana?
Aku tadi memandang langit malam,
dan sekarang matahari terbit.
Itu kaki yang ada batang bajanya.
Kau harus berhenti berlari.
Hei. Lariku ini lebih cepat
daripada kebanyakan pria, ya.
Jangan ganggu aku,
jadi pergi saja kau.
Aku juga mau lari, kok.
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
♪ 'Ku t'rus memandangmu ♪
♪ Sembari penasaran bagaimana
rasa ketertarikan ini? ♪
♪ 'Ku tak pernah merasa s'perti ini ♪
♪ Rasanya sangat asing bagiku ♪
♪ I don't know, dadaku terasa aneh ♪
♪ Dan 'ku pun tak ingin mengelusnya ♪
♪ Salahkah jika merasakan s'perti ini
pertama kalinya? ♪
♪ Kurasa ini tak masalah ♪
Kau duluan saja!
Pergi sana!
Kalau capek, berhenti saja.
Karena aku tak bisa capek.
♪ Whenever I close my eyes ♪
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
♪ Walau hatiku terjerat ♪
♪ 'Ku tak bisa berhenti memikirkanmu ♪
♪ Seandainya bila (step, step) ♪
♪ 'Ku mendekatimu (step, step) ♪
♪ Bila kau pun mendekat (step, step) ♪
Tekanan darah, 139/96.
Denyut nadi, 136.
Ambil napas dalam-dalam.
Tak perlu.
♪ Bagaimana seandainya kau jatuh cinta padaku ♪
Naiklah.
Siapa yang minta digendong.
Minggir kau.
Cepat./ Tak usah, kubilang!
Tak apa karena aku kacungmu.
♪ Walau kucoba jelaskan
kenapa perasaanku bertingkah sendiri ♪
♪ 'Ku juga merasa asing ♪
♪ Whenever I close my eyes ♪
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
Turuti saja apa kataku.
Jangan sok kau.
Padahal tadi tak kulihat
ada kalian berdua...,
...tapi sekarang kalian
berduaan lagi.
Kondisi Direktur Nam tadi melemah...,
...jadi aku mengajaknya
olahraga lari.
Lari?
Tapi dia tidak berkeringat.
Kau belum pergi juga darisini?
Jadi bagaimana?
Haruskah aku menciumnya lagi?
Oppa./ Beraninya kau?
Jika kau tidak menurutiku...,
...akan kupecat dia!
Ye Na menyetujui semua persyaratanku.
Ayo kita langsungkan pernikahan sederhana
dengan anggota keluarga saja.
Kakek.
Ye Na, telepon ibumu di Boston...,
...dan suruh ibumu datang.
Walau kalian tak dekat...,
...dia harus tetap melihatmu menikah.
Ya, Kakek.
Aku permisi, ya.
Apa kau tidak peduli jika dia terluka?
Pengawalmu, yang namanya
tidak ingin kukatakan.
Kenapa?
Kalau Kakek memecatnya, apa menurut
Kakek aku akan tetap menikah?
Berarti memecatnya takkan
cukup membuatmu sadar, ya.
Jadi aku harus bertindak
sejauh apa?
Keluarganya.
Masa depannya. Hidupnya.
Apa yang harus kuhancurkan dari dia
agar kau mau menurutiku/
Lantas apa yang harus kuhancurkan
dari Kakek agar Kakek menurutiku?
Apa?
Beraninya kau...
Kau.../ Aku tidak boleh
membahayakan manusia.
Ayo, Direktur Nam.
Kami mohon maaf, Pak Ketua.
Kaleng. Ayo.
Jung Woo!
Jung Woo.
Dengarkan Ayah. Cuma
kau yang Ayah punya.
Jika kau pergi...,
...tak ada seorangpun yang
Ayah punya!
Jung Woo.
Jangan wanita ini!
Oh Ro Ra! Jangan wanita ini!
Jangan!
Oh Ro Ra 'kan ibuku.
Kakek kenapa?
Kenapa Kakek menganggap
wanita itu ibunya Shin Oppa?
Oh Ro Ra! Jangan dia!
Jangan wanita ini!
Ayah!/ Jangan!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan pada Ayah?
Ya.
Pagi-pagi begini, ada apa...
Anda datang buat menjemput
Manajer Tim Seo?
Ya.
Kata pembantu,
Ye Na ada di kamar Ketua.
Aku mana bisa menyuruhnya
keluar di depannya.
Kalau begitu lain kali saja
kujemput dia.
Direktur Eksekutif Seo...
...mungkin mendengar semuanya.
Pasti itu.
Para pekerja rumah ini saja
segan mendekati kamar Ayah.
Jika Seo langsung pergi dari sini dengan
memakai alasan...
Pengawalnya si Shin
juga melihatnya. Bagaimana ini?
Aku bisa memastikan dia tidak
akan menyebar rumor.
Tapi...
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku tidak suka dianggap seperti mata-mata.
Kau memang mata-mata.
Kau tetap saja anaknya si Seo.
Pasti kau akan memberitahunya.
Tidak, ya.
Jika ayahmu tahu...,
...pernikahan ini takkan
pernah terjadi.
Akan kucaritahu...
...apa ayahku memang
mendengarnya.
Baguslah kalau kau
mau membantu.
Seorang anak
memata-matai ayahnya sendiri?
Aku tidak percaya itu.
Saat dia keluar dari sini, game berakhir.
Anda bilang aku mirip ayahku, 'kan?
Memang benar.
Aku harus memiliki apa yang aku inginkan
sama seperti ayahku.
Aku akan melawan siapapun yang menghalangi
jalanku walau itu ayahku sendiri.
Oppa percaya padaku, 'kan?
Ada yang harus kupastikan.
Telepon aku kalau ada waktu.
Apa ini tentang demensia?
Biarkan saja koperku disini.
Karena aku akan kembali.
Aku nanti pulang ke rumah
habis dari kantor.
Percayalah padaku, dan tunggu saja.
Dia belum pernah seperti itu sebelumnya.
Naiklah.
Kaleng. Ayo.
Mustahil...
Ahjussi, tolong cepat, ya.
Ketua sakit demensia, 'kan?
Apa yang harus kukatakan kalau Direktur
Eksekutif Seo bertanya jika aku melihatnya?
Kita perlu mencari tahu sejauh
apa yang dia tahu.
Jangan angkat telepon darinya sebelum
Manajer Tim Seo Ye Na menghubungi kita.
Manajer Tim Seo?
Dia akan mencaritahu
tentang ayahnya sendiri?
Keluarga yang berantakan
sekali.
Aku akan berada di kamar Ketua.
Jika identitas Shin terbongkar,
tamatlah sudah.
Jadi tetaplah bersama, dan
pastikan jangan sampai ketahuan.
Baiklah.
Sedang apa kau?
Dia menyuruh kita tetap bersama.
Hei, jauh-jauh kau./
Ya.
Kau tahu tentang demensia, bukan?
Ya./ Tapi kenapa kau
tak memberitahuku?
Tapi kakekmu itu sakit.
Terus kenapa dia jahat
sekali padaku?
Keluargaku, masa depanku, hidupku.
Mana yang harus dia hancurkan
agar kau menuruti dia?
Jantungku langsung berhenti
setelah dengar itu.
Tapi kau tadi sudah seperti pria sejati.
"Apa yang harus kuhancurkan
dari Kakek agar Kakek mendengarkanku?"
Dan ketika kau menghentikannya
seperti ini...,
...kau gagah sekali.
Kau bisa jadi membuat
kebanyakan wanita pingsan.
Benarkah?
Bukan maksudku biar
kau menempel padaku./ Baik.
Dia pasti sakit demensia.
Dr. Lee bilang apa?
Aku bertanya tentang kesehatan Ketua...,
...dan dia bahkan tidak menjawab.
Aku mengenalnya selama 20 tahun,
tapi dia sangat ketat.
Kita harus cari cara lain.
Kita harus berhati-hati.
Tanpa bukti nyata, yang ada,
kita rugi sendiri.
Yang kita butuhkan adalah seseorang
yang mencarikan kita buktinya.
Direktur Nam bertanggung jawab
atas test drive.
Kenapa kau malah mengundurkan diri?
Tim ini tidak bubar karena dia.
Dialah yang menghentikan
kecelakaan yang tambah parah.
Tapi dia ditunjuk kembali sekarang.
Ini perusahaannya, jadi dia pasti
akan datang lagi.
Berhentilah bicara hal
bodoh.
Lagipula, aku juga ingin
beristirahat.
Aku mau beres-beres barangku
dulu. Nanti kita makan bersama, ya.
Jadi siapa nanti kira-kira
manajer tim yang baru.
Apa? Apa ini?
Ada seseorang yang
memperbarui tombol kill switch-nya.
Apa?
Benar rupanya.
Bukan kau yang melakukan ini?
Bukan. Siapa, ya?
Padahal tidak ada orang di negara ini
yang lebih jago dari aku.
Apa kita diretas lagi?
Berapa nomor tim keamanan kita?
Hei.
Bilang saja aku yang
melakukan ini.
Lebih baik jika salah satu dari kita
menjadi manajer tim yang baru.
Terserah Hyung saja.
Aku akan mencari tahu ulah siapa
ini. Aku jadi kesal karenanya.
Halo semuanya.
Direktur Eksekutif Seo.
Jangan gugup.
Aku ingin tahu bagaimana
keadaan tim mobil otonom.
Sungguh disayangkan Manajer
Tim Yeo mengundurkan diri.
Ya.
Jadi yang lain harus kerja
ekstra keras.
Untuk mencegah masalah serupa...,
...aku telah mengupgrade
kill switch-nya.
Kau sendiri yang melakukannya?
Hebat sekali.
Kami juga akan meningkatkan sistem
pencegahan peretasan.
Ayah?
Ayah.
Manajer Tim Seo.
Direktur Eksekutif Seo sudah
pergi karena ada janji temu.
Anda mau teh?/
Tak usah.
Nanti aku kesini lagi./
Ya.
Obat apa ini?
Siapa yang sakit?
Ayah.
Dia rupanya sudah tahu.
Ketua tadi memanggilmu "Jung Woo", 'kan?
Itu siapa?
Nam Jung Woo.
Anak tunggal Ketua Nam.
Ayahnya Nam Shin dan
suami Ibuku.
Dia meninggal pada tahun 1997.
Dia salah mengira cucunya itu
anaknya yang sudah meninggal?
Ternyata keluarga seperti ini punya
kisah sedih juga.
Ya, Jo In Tae.
Apa? Kenapa ayahku datang ke sini?
Katamu kau mau datang kesini,
tapi kau tidak datang juga.
Dia bilang dia perlu memastikan
apa kau memang ada di sana.
Kau tahu sendiri amarahnya.
Aku akan kesana sekarang, jadi
jangan sampai dia kesini duluan.
Apa? Enyah kau.
Ini 'kan mobilku.
Dasar pelit.
Yang menyetir aku saja
karena kita harus tetap bersama.
Kau berhenti lagi? Jalan saja
kalau sudah lampu kuning!
Berhenti pelan di lampu kuning
itu juga aturan.
Dasar aturanmu itu.
Aku juga punya aturan, ya.
Jika kau tidak menurutiku, aku
akan menjualmu.
Haruskah aku menjual lenganmu
duluan? Atau kakimu?
Toko barang rongsokan mana
mau beli atau menjual CNT.
Jalan.
Sayang! Semalam, kau
aman sampai rumah?
Aku tidak bisa tidur karena aku penasaran
apa itu pelecehan seksual yang terdepan
Apa pula maksudmu "sebongkah logam"?
Aku tidak terbuat dari logam,
tapi CNT...
Aku lagi di jalan, sudah, ya!
Jangan memotong pembicaraanku.
Potong jalan mobil lain saja.
Tak boleh memotong jalan
orang itu juga aturan.
Kumohon!
Pak!
Lepas.
Aku cuma mau memastikan
apa dia memang di sana.
Lepas./ Dia sebentar lagi
datang. Hei, bantu aku.
Aku ini tidak suka mencampuri
urusan keluarga orang lain.
Karena aku ini keren./
Lepas!
Hei. Hei. Hei. So Bong. So Bong.
Mana Ayah?
Ini.
Kalian berganti peran, ya?
Bukankah dia bosmu?
Terima kasih, Direktur Nam.
Bukankah bosku pria
yang hebat?
Ayah, ayo masuk.
Direktur di sini saja.
Apa sebenarnya yang
terjadi? Benarkah itu?
Aku sungguh bekerja di sana.
Berhenti meragukanku tanpa alasan,
dan Ayah tenang saja.
Pasti ada kartu dia
yang kautahu, 'kan?
Kenapa malah bosmu yang menyetir
dan membuka pintu mobil buatmu?
Tak ada kartu apapun.
Ini memang keahlianku.
Mereka itu sangat
menginginkanku  sekarang.
Percaya saja.
Putri Ayah memang...
...sehebat itu.
Kau tidak pernah membuat
Ayah percaya sebelumnya.
Kau selalu berbohong. Jadi
mana bisa Ayah mempercayaimu?
Pak Kang!
Hei!
Hei. Hei, hei, hei.
Kalian ini kenapa?
Dia nanti terluka.
Lihatlah betapa bagusnya
kulit dia itu.
Pasti kau tidak pernah bergulat.
Tapi kata dia,
dia mencium So Bong Noona.
Tanpa izin Noona! Dia langsung
menciumnya!
Apa? Dia menciumnya?
Tidak, tidak.
Apa sebenarnya yang
terjadi? Benarkah itu?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Tapi memang benar aku menciummu,
Kang So Bong-ssi.
Dasar berandal...
Tidak, Ayah! Jangan!
Pak Kang!
Lepas. Lepas!
Kau mau cari mati?
Pak Kang!
Aku tidak boleh membahayakan manusia.
Jangan begini.
Bukan aku.
Ini karena naluriku saja.
Apa yang terjadi disini?
Ayah. Aku pergi, ya.
Hei, Kaleng. Kenapa kau malah
cerita kau menciumku?
Mereka bertanya, jadi aku menjawab.
Lonjakan tekanan darah dan denyut nadi.
Kau bergairah lagi,
Kang So Bong-ssi.
Kali ini apa alasannya?
Jangan pegang tanganku seenaknya!
Dan jangan sembarangan!
Jangan bilang...
...karena aku, 'kan?
Karena bibirku terasa seperti
bibir manusia?
Kata siapa mirip?
Awas kalau kaubahas
ciuman sekali lagi.
Ketika manusia kontak
fisik, ada peningkatan...
...hormon endorphin, dopamine,
dan hormon lainnya.
Yang menghasilkan peningkatan
ketertarikan pada orang lain.
Apa kau sekarang
lebih tertarik padaku?
Apa kau menyukaiku sekarang?
Kau mengerti sekarang?
Aku tidak ada perasaan untukmu.
Kau itu cuma logam dan plastik.
Kau hanyalah benda di mataku.
Jangan bertingkah seperti
manusia di depanku lagi.
Bawa mobilnya.
Baik.
Barusan aku melakukan apa?
Aku pasti sudah gila.
Seo Jong Gil tahu soal
demensia?
Ya. Tapi belum pasti juga.
Seo Jong Gil tahu tentang
demensia Ketua?
Jika dia tahu tentang ini juga, maka...
Tidak akan.
Dia bahkan tidak bisa menghadapinya.
Dr. Oh. Aku tidak ingin
mengkhawatirkanmu...,
...tapi pada hari kecelakaan Shin...,
...ada seorang pria
berpistol mengikutinya.
Pria misterius itu pun
muncul kemudian harinya...,
...makanya aku
ke Korea.
Mungkin saja tidak aman di sini.
Bagaimana kalau si Direktur
Eksekutif Seo yang menyuruh orang itu?
Kumohon...
Semoga perangkat ultrasonik
itu bisa membangunkan Shin.
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Dimana kau? Direktur
Eksekutif Seo mencarimu.
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Hubungi aku kalau kau
sudah baca pesanku.
Apa yang harus kuhancurkan
dari Kakek agar Kakek mau dengar kataku?
Kau...
Tak pernah kusangka
dia seperti itu.
Ayah?
Hee Dong ada di sini.
Dia bilang dia harus menengok
kakeknya yang sakit.
Sapalah Kakek.
Halo.
Kakek.
Kenapa kau membawanya ke sini larut malam?
Pulangkan dia ke ayahnya lagi.
Apa Shin cuma darah daging Ayah?
Hee Dong juga cucu Ayah.
Aku mengerti, jadi berhentilah.
Aku lelah.
Lihatlah Ibu.
Kenapa kau sangat takut padanya?
Apa yang selalu Ibu pesankan?
Jangan beritahu
Kakek kalau aku sakit.
Betul.
Kakek sangat membenci orang lemah..,
...jadi jangan katakan padanya tentang
kondisi jantungmu.
Mengerti, Nak?
Hee Dong.
Ayo jalan-jalan.
Jadi kau rupanya Hee Dong.
Halo.
Hai.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Apa yang harus kita diskusikan?
Soal masa depan anak ini.
Kang So Bong-ssi.
Maaf soal tadi.
Aku seharusnya tidak mengancam hidupmu.
Aku sudah kelewatan.
Itu karena aku tua dan sakit...,
...jadi maklumilah.
Tak apa.
Ke depannya...
...tolong terus jaga cucuku, Shin.
Jika nanti aku tidak bisa mengenalimu...,
...suruh aku duduk di sini.
Karena Kakek melihatmu tumbuh
besar dari sini...,
...jadi Kakek yakin...
Kakek langsung mengenalimu.
Dia itu tidak sakit.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar...,
...tapi kau keliru.
Ketika Ye Na seumuran dia, dia seakan
bisa makan semua es krim di seluruh dunia.
Dasar tidak tahu malu.
Hee Dong, ayo pergi./
Jika Shin menggantikan Ketua..,
...itu tak menguntungkan
bagi kita berdua, 'kan?
Dia pun...
...tak mau memerhatikan
anak yang sakit.
Kau mengancamku sekarang?
Seorang ibu harus memilih keputusan
yang tepat...
...bagi anaknya yang sakit agar
anaknya berumur panjang.
AC dan es krim.
Aigoo.
Hee Dong. Kau pasti kedinginan.
Apa yang kau lakukan padanya?
Hee Dong.
Mintalah ibumu untuk membuat
keputusan yang tepat.
Karena Ahjussi ini bukan orang yang sabar.
Ibu.
Memang ayahku menderita demensia.
Puas kau?
Bagaimana mungkin
kakek ini...
Bagaimana aku...
Kakek menderita demensia, Shin.
Kakek tidak demensia.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Aku.../ Hee Dong!
Sedang apa kau?/
Apa ini?
Hei!
Tuliskan diagnosis untuk ayahku.
Apa maksudnya?
Dokter bilang dia menderita demensia.
Direktur Eksekutif Seo.
Bukan orangnya yang menakutkan...,
...tapi tindakan oranglah
yang menakutkan.
Kau bisa bersantai karena aku di sini.
Apa? Di mana jammu?
Baterainya sudah mau habis.
Jika dia tahu aku bukan
Nam Shin...,
...dia pasti marah, 'kan?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me