English Subtitles by VIU and DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Pewaris generasi ketiga konglomerat
Korea yang terkenal, Saudara A...
...menyerang seorang
pengawal, dan rekaman...
...kejadian itu tersebar
di media sosial...
...yang menimbulkan kontroversi
kekuasaannya secara berlebihan.
Saudara A menggunakan kamera
tersembunyi sebagai alasan...
Shin, kau rupanya tidak
berencana kembali kesini, ya?
Nantikan saja. Karena mulai sekarang,
hal menarik akan terjadi.
Apa ini hal menarik
yang kau maksud?
Jika demikian, aku juga
akan main-main denganmu.
Mana Jung Woo?
Kenapa Ayah mencari
mendiang Jung Woo Oppa?
"Mendiang Jung Woo Oppa"?
Jangan biarkan dia pergi! Lepas!
Jung Woo! Jung Woo!
Bagaimana? Seru, bukan?
Dimana itu? Di mana bekas lukanya?
Ayah, kenapa Ayah begini lagi?
Jung Woo Oppa sudah meninggal.
Dia bukan Jung Woo Oppa, dia Shin!
Karena aku sudah membodohimu, aku juga
ingin memainkan lelucon yang lebih besar.
Siapakah yang benar-benar ada di pihakku?
Siapakah yang akan mengkhianatiku?
Aku ingin mengetesnya.
Ayah memang menderita demensia.
Puas kau?
Kakekmu ini...
Kakek sakit demensia, Shin.
Kakek tidak demensia.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kenapa aku bisa tahu?
Karena kurasa ada yang aneh.
Kakek biasanya orang yang tidak
percaya pada hal yang mustahil.
Orang seperti itu mana mungkin
akan menyerah begitu saja karena demensia.
Berarti aku sudah berlebihan, ya?
Orang yang percaya aku demensia
pasti bertanya-tanya.
Memikirkan apa tindakan mereka
saat tahu aku demensia...
...malah makin seru.
Sampai saat itu, jangan
bilang-bilang ke orang.
Aku tidak perlu mengancammu
juga, 'kan?
Jangan khawatir,
saya akan merahasiakannya.
Kau juga.
Jangan khawatir tentang aku.
Bukan kau. Tapi orang
yang disana!
Aku keliru tentang Shin.
Semakin aku tua, aku tidak bisa
membantu, aku malah melemah.
Apa kau sedih karena
aku membodohimu juga?
Ini karena aku sudah tua.
Aku ingin melihat bagaimana
pemikiran kalian semua.
Akibat tindakan gilaku...
Aku malah paling senang karena
tahu tentangmu.
Kau rupanya berbeda dari Jong Gil.
Kenapa kau tidak berencana mengkhianatiku,
sama seperti orang itu?
Young Hoon.
Kaubisa coba memanggilku "Kakek"?
Apa?
Bercanda. Aku lelah.
Jadi kau boleh keluar.
Selamat beristirahat.
Kapanpun kau siap, hubungilah aku.
Karena aku sekarang
punya dua cucu.
Bisa-bisanya dia berbohong
seperti itu?
Kau, jangan sampai identitasmu
ketahuan sama kakek itu.
Dia itu orang yang menakutkan sekali.
Aku tidak takut pada orang.
Bukan manusianya yang menakutkan,
tapi tindakan manusia.
Kalau mereka menghancurkan atau
melelehkanmu, bagaimana?
Dari Direktur Eksekutif Seo.
Bagaimana ini?
Kalau dia tanya tentang demensia,
aku harus jawab apa?
Angkat saja. Atur ke pengeras
suara, dan jawab saja sesuai perintahku.
Baik.
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Padahal aku baru mau menelepon Anda.
Kau kemarin ada di
rumah utama, 'kan?
Apa kau melihat kondisi Ketua?
Ya. Dia sepertinya agak aneh.
Dia menyuruhku jangan mengungkapkannya,
makanya aku tidak bisa menelepon Anda.
Begitu rupanya.
Apa kebetulan, ada seorang pengacara
mampir untuk membicarakan wasiat?
Tidak, sepertinya
tidak ada.
Caritahulah apa rencana Direktur Nam dan
Manajer Tim Ji terhadap Ketua.
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Juga...
Ye Na ada di sana juga, 'kan?
Ya. Bukankah dia sudah
memberitahu Anda?
Kang So Bong-ssi, jangan sampai ada
yang tahu kalau aku tahu kondisi ketua.
Termasuk Ye Na.
Apa? Dia juga tidak
mempercayai putrinya?
Ayah dan anak saling menipu.
Dia mungkin pingsan jika dia tahu
si Ketua tidak demensia.
Pura-puralah seolah Ketua
menderita demensia...
...sampai Direktur Eksekutif
Seo terpancing umpan.
Pura-puralah seolah kita
tidak tahu tentang demensia.
Pura-puralah seolah dia
memang menderita demensia.
Ini namanya jaring kebohongan.
Aku tidak perlu memegang tangan siapa pun
karena aku cuma perlu mengedipkan mata.
[Kapsul Aricept]
Ayah rupanya sudah tahu.
Nanti minumnya tumpah.
Apa yang kaulamunkan?
Aku cuma kecapekan.
Ye Na ada di sana juga, 'kan?
Ya. Bukankah dia memberitahu
Anda?
Apa ada yang ingin kaukatakan
sama Ayah?
Ayah sendiri?
Ada yang ingin Ayah katakan sama aku?
Ayah...
...ingin kau berkencan dengan orang lain.
Akan Ayah carikan pria
yang baik buat kau.
Kalau aku, aku ingin Ayah
bisa senang...
...karena sudah sebagai
ayahku dan akan menjadi ayah mertua Shin.
Dan kelak saat aku punya anak, Ayah
bisa senang sebagai seorang kakek.
Kita semua bisa hidup bahagia bersama.
Seorang kakek?
Ayah tidak pernah membayangkan
hidup seperti itu.
Berpura-puralah seolah Ketua
sakit demensia...
...sampai Direktur Eksekutif
Seo terpancing umpan.
Kalau begini terus, bisa-bisa aku
yang ketahuan sama Direktur Eksekutif Seo.
Bukankah ini sudah waktunya
olahraga? Ayo bangun.
Pergi kau.
Hei, kau mau cari mati?
Aku tidak bisa mati. Dan juga, kalau berat
badan naik, sudah aturannya olahraga.
Kang So Bong-ssi, berat badanmu
naik 830 gram sejak minggu lalu.
Cepat pakai baju olahragamu./
Beraninya kau men-scan-ku?
Aku lagi malas, jadi kau saja
yang olahraga.
Kau malas? Kalau malas, apa
aku saja yang memakaikan bajumu?
Apa?/ Jangan bilang kau
malu.
Karena aku robot.
Jadi kau jangan khawatir.
Tidak.
Baiklah. Keluar kau.
Cepatlah. Karena olahraga tepat waktu
itu suatu aturan.
Dasar aneh.
Sudah berlarinya. Aku capek hari ini.
Padahal baru 17 menit 43 detik, dan
kau baru membakar 78 kalori.
Aku ini orang, jadi aku bisa mati.
Banyak olahraga juga bisa membunuhku.
Aku tak bisa napas. Kalau seperti
ini, aku bisa mati.
Benar juga. Berarti aku harus
kasih napas buatan.
Kaupikir aku tak bisa napas sungguhan?
Apa pendeteksi kebohonganmu itu lagi rusak?
Aku cuma bercanda sama sepertimu.
Kau tertipu, 'kan?
Hei, jika aku bilang lelah,
aku memang lelah.
Beraninya kaleng mengerjai
majikannya?
Kalau kau lelah, naik saja.
Kali ini kau boleh tak olahraga.
Kenapa kau terus menawarkan
punggungmu? Minggir sana.
Tak mau. Bukannya kau tak ada
perasaan padaku?
Jadi kenapa kau tidak bisa menaiki
sebongkah besi, batu, atau plastik?
Baiklah. Gendong aku kalau begitu.
Semalam kau tidur selama 5 jam
33 menit.
Tidur nyenyakmu cuma 1 jam 54 menit.
Itu di bawah rata-rata untuk
seusiamu.
Apa kau itu seorang dokter tidur?
Kenapa kau mengomeliku
tentang tidurku juga?
Kenapa kau tidak bisa tidur?
Apa karena Direktur Eksekutif Seo?
Hanya saja situasinya
semakin rumit.
Merahasiakan identitasmu dari Direktur
Eksekutif Seo saja sudah sulit...
...tapi kita juga harus pura-pura
kalau Ketua memang demensia.
Ini merepotkan sekali.
Aku 1.000 kali lebih kuat dari manusia...
...dengan kecerdasan yang tak tertandingi
dan jaringan yang dapat menyelidiki apapun.
Kenapa kau malah mendadak pamer?
Kau itu cuma kaleng.
Maksudku pokoknya
kau tenang saja.
Karena aku ada di sisimu.
Hei, turunkan aku. Aku ingin berlari.
Awas kau kalau kau membalapku.
Robot kacung harus di belakang majikannya.
Dia mungkin tidak akan selamat
karena luka itu. (in Czech)
Sudah terlambat.
Lihatlah semua darah itu.
Mustahil kalau
dia sehat-sehat saja.
Tekanan darahmu 138/74
dan denyut nadimu 135.
Sebentar lagi akan normal kembali./
Kau itu waspadalah sedikit.
Kalau ada yang tahu kau
robot, bagaimana?
Robot?
Katamu robot ini boleh
buatku saja.
Mulai sekarang, robot
ini buatku.
Ibu!
Jika kau main dengan hal-hal seperti
ini, kau nanti berubah seperti Shin Hyung.
Kakek barusan bangun.
Ayo sapa dia.
Kakek itu menakutkan./
Ini demi kebaikanmu, Hee Dong.
- Ibu...
- Ayolah.
[*Defibrillator cardioverter implan]
*)penanaman alat pacu jantung
Padahal kukira tadi
kita ketahuan. Siapa itu?
Noh Hee Dong. Umur tujuh tahun.
Dia teman kita.
Sama sepertimu, dia itu cyborg.
Apa? Cyborg?
Dia juga punya pin logam?
Dia tidak penakut, Ayah.
Dia anak yang tangguh.
Dia persis mirip Ayah.
Baik-baiklah padanya.
Baiklah. Jadi temanilah
anakmu itu.
Apa gunanya?
Ayahku yang sakitlah yang lebih penting.
Baiklah.
Pantas saja Hee Dong ketakutan.
Hee Dong! Hee Dong, di mana?
Hee Dong dimana?/
Kenapa kau mencari dia?
Kau akan melaporkan dia
karena mencuri action figure-mu?
Hee Dong!
Hee Dong?
Ayo cepat minta maaf
sama Kakek!
Di sini rupanya.
Dik, kau kenapa?/
Hee Dong.
Aku akan menemaninya.
Kalian boleh pergi.
Ibu, dadaku...
119. Biar kutelepon 119--
Jangan telepon.
Kalau Kakek tahu aku sakit...
Hee Dong! Hee Dong!
Mau apa kau?
Kenapa itu disana?
119.
Hei! Kau gila?
Dik, kau tak apa?
Hee Dong, kau baik-baik saja?
Kaubisa bernafas?
Ada implan alat pacu jantung
di jantungnya, 'kan?
Bagaimana kalau *aritmia dia kambuh lagi
dan implan-nya tak berfungsi?
*)gangguan irama jantung
Kenapa kau bisa tahu?
Jika kau tidak ingin jantungnya berhenti,
jangan letakkan ponsel di dekatnya.
Berikan padanya.
Hee Dong, naiklah ke
punggung Ibu.
Hampir saja.
Berkat kau, dia selamat.
Dik, kenapa kau tidak ingin
kami menelepon 119 tadi?
Kalau Kakek tahu aku sakit,
nanti dia membenciku.
Karena lemah itu hal buruk.
Lemah itu tidaklah buruk.
Membenci orang yang lemahlah,
itu hal buruk.
Sakit bukanlah dosa,
jadi janganlah disembunyikan lagi.
Kau mengerti?
Aku takut.
Ahjussi itu pasti mau
menakut-nakuti ibuku lagi.
Biar Hyung marahi dia.
Tapi ini rahasia kita saja, ya./
Sungguh?
Kauapakan anakku?
Kau sebaiknya jangan beritahu
Ayah tentang Hee Dong.
Takkan. Karena menepati janji
itu suatu aturan.
"Aturan"? Kau?
Keluarlah.
Tak mau keluar?
Anak itu bagaimana?
Dia baik baik saja?
Ya. Tapi jangan beri tahu siapa pun soal
penyakitnya. Aku sudah berjanji soalnya.
Gara-gara itu, kau baru
kembali kesini?
Sisanya rahasia.
Rahasia?
Hei, tunggu.
Aku butuh bukti
Ketua sakit demensia.
Kutunggu, ya.
Ibu, jangan turuti
Ahjussi itu.
Karena nanti ada seseorang
yang akan memarahinya.
Diamlah, Hee Dong.
Kakekmu bisa saja tahu tentang penyakitmu
karena kau tidak menurut sama Ibu!
Ini aku, Profesor Lee.
Aku butuh rekam medis Ayah.
Terima kasih sudah datang.
Katanya ada rumor tentang
Ketua Nam di pasar saham.
Kalian pernah dengar soal itu?
Rumor apa maksudnya?
Dengar-dengar, dia sakit parah.
General Manager Cha, apa
maksud Anda?
Dia sakit? Sakit apa?
Itu pasti salah informasi.
Ini rekam medisnya.
Disini tertulis dia menderita demensia./
Direktur Eksekutif Seo.
Dia pasti merahasiakannya
demi perusahaan.
Tapi kau tidak bisa merahasiakannya
selamanya.
Aku ingin menyarankan pertemuan
pemegang saham...
...mengenai pengunduran dirinya nanti.
Apa kalian semua setuju?
Sulit dipercaya...
dia sakit demensia.
Dia memang menderita demensia.
Kau itu direktur utama yang menunggu
untuk ditunjuk kembali.
Tapi kenapa kau kemari
ke rapat manajemen?
Aku tidak bisa melewatkan pembahasan
tentang demensia kakekku.
Dia memang menderita demensia dan
itu tempat dudukku.
Memang apa yang kalian harapkan?
Kau pasti bingung.
Penyakit Ketua memengaruhi perusahaan...
Kalian kenapa?
Apa ada sesuatu di sini yang tidak
boleh didengar?
Kita harus mengadakan rapat pemegang
saham dan menyingkirkan Nam Gun Ho.
Mari kita libatkan media juga.
Paksa mereka untuk
menulis artikel pedas.
Dia sudah cukup lama di
perusahaan ini.
Dia harusnya sadar kapan harus mundur.
Dia seharusnya
tak boleh seserakah itu.
Dia menjijikkan dan memuakkan.
Aku tadi lihat Direktur
Eksekutif Seo menelepon.
Kalau Kakek tahu, apa
kira-kira kau akan baik-baik saja.
Shin, kau.../ Lakukanlah
sesuai perkataanku.
Demi Hee Dong.
Memang apa salahnya
mengadakan rapat?
Memang benar.
Apa kau tidak pernah melihat perusahaan
gagal karena pemiliknya menderita demensia?
Kita perlu membuat rencana darurat
untuk meminimalkan kerugian.
Dia tidak menderita demensia.
Apa?
Apa... Barusan kaubilang apa?
Kau. Apa maksudmu?
Oppa, kau kenapa?
Manajer Tim Ji.
Dr. Lee.
Pasti ada kesalahan.
Kurasa ada rekam medis orang lain yang
dinamai nama Ketua.
Aku mohon maaf./
Bisa-bisanya...
...aku dr. Lee Sung Ho,
dokternya Ketua Nam.
Inilah rekam medisnya yang asli.
Anda bisa memeriksanya.
Jika ada yang ingin diverifikasi lagi...,
...Anda boleh ikut
ke rumah sakit bersamaku.
Direktur Eksekutif Seo.
Ada apa ini sebenarnya?
Anda sekaian pasti sudah paham
bagaimana situasinya....,
...jadi sisanya akan kuserahkan
dengan dia.
Masuklah.
Manfaatkanlah Ho Yun untuk
membalas Jong Gil?
Ya. Aku sudah menjelaskan
padanya apa yang harus dilakukan.
Aku juga  sudah menghubungi dr. Lee.
Tapi tolong maafkanlah Bibi Ho Yun.
Kakek juga perlu memerhatikan Hee Dong.
Dengar 'kan aku sudah memarahi
Direktur Eksekutif Seo?
Ya. Aku dengar dari luar.
Apa kau membalas dia karena aku?
Karena alasan itu,
dan alasan lain juga.
Waktu aku bilang "Apa yang harus
kuhancurkan?" Aku keren, 'kan?
Sekarang juga keren, 'kan?
Tidak, dua-duanya
tidak keren.
Bohong. Dua-duanya
memang keren.
Tidak, ya.
Ini.
Jam robotnya ada dimana?
Baterainya mau habis.
Di dalam mobil. Kuncinya ada di kantor.
Kita harus mengadakan rapat pemegang
saham dan menyingkirkan Nam Gun Ho.
Mari kita libatkan media juga.
Paksa mereka membuat
artikel jahat.
Dia sudah cukup lama
di perusahaan ini.
Dia harus tahu kapan
waktunya harus mundur.
Dia seharusnya tak usah
serakus itu.
Dia itu menjijikkan dan memuakkan.
Suara Anda menghilang
dalam rekaman itu.
Kalian pasti sudah  berharap tinggi.
Karena aku rupanya tidak demensia,
aku minta maaf.
Tidak, Pak Ketua.
Ini semua salahku.
Tolong hukum aku karena tidak
mengajari orang-orangku.
Direktur Eksekutif Seo.
Rapat pemegang saham?
Walaupun Ketua sedang sakit...,
...bisa-bisanya kau bertindak
seperti ini?
Kau dipecat sekarang!
Benar! Ini semua salahnya
Pak Kim.
Dia menyarankan memberi tahu media
untuk menyebarkan berita itu.
Ini, Kacung.
Jika orang tahu aku robot...,
...apa mereka sungguh akan
menghancurkanku atau melelehkanku?
Apa?/ Tadi aku lihat
wajah Direktur Eksekutif Seo...
...saat dia menyadari
dia dibodohi.
Kau juga pernah bilang...
...bukan manusianya yang
menakutkan...,
...tapi tindakan manusialah
yang menakutkan.
Jika Kakek dan Direktur Eksekutif Seo...
...tahu kalau aku bukan
Nam Shin yang sebenarnya...,
...mereka tidak akan membiarkanku, 'kan?
Aku tidak akan membiarkan mereka
melukaimu.
Aku memang 1.000 kali
lebih lemah darimu...,
...dan kecerdasanku tidak
sebanding denganmu.
Aku juga tidak digital,
dan tidak kompeten.
Tapi entah bagaimanapun itu,
aku akan melindungimu...
...karena aku pengawalmu.
Nanti kaubisa berhenti kalau
seperti ini. Biar kupakaikan.
Oppa, katakan padaku. Kenapa kau
tidak memberitahuku soal demensia Kakek?
Kau mempermainkanku dan ayahku?
Kenapa kau memandangnya?
Jangan bilang dia juga
tahu semuanya.
Hei. Katakan padaku.
Kau sudah tahu semuanya, 'kan?
Kalian mempermainkanku, 'kan?
Sebentar. Lepas dulu ini./
Katakan padaku!
Biar aku antar Direktur Nam
pulang dulu.
Oppa, katakan padaku.
Kenapa kau sangat baik dengannya?
Oppa.
Oppa. Oppa kenapa?
Ini apa?
Kenapa Oppa punya ini?
Kau melihatnya?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Kau...
...sepertinya tadi
sangat kaget.
Apa aku begitu?
Aku bisa mengakhirimu,
tapi kuurungkan niatku.
Karena kita punya masa lalu bersama.
Aku ini menyimpan rekaman suaramu
yang ingin memasukkanku ke panti jompo...,
...jadi mulai sekarang
jangan bertingkah lagi.
Mari kita baik-baik.
Itu semua demi kepentingan perusahaan.
Jangan salah paham dengan
niatku.
Perusahaan juga prioritas
bagi Anda.
Karena itulah Anda merahasiakan
apa yang terjadi dengan Jung Woo.
Kalau kau membahas soal itu,
apa itu akan menguntungkanmu?
Mustahil.
Oppa.
Kenapa Oppa...
Dia mengalami kecelakaan hebat
di Ceko.
Makanya kenapa pula
kau kesana?
Kau seharusnya tetap
sama aku saja.
Dasar bodoh.
Kalau kau menangis, sudah aturannya
memelukmu.
Shin./ Memangnya kau Shin Oppa?
Kau pikir kau bisa menjadi dia
jika kau memakai baju dan parfumnya?
Apa? Robot?
Kau saja bukan manusia, tapi
beraninya kau membodohiku?
Kau saja palsu, tapi beraninya
kau kasar padaku?
Kau itu menjijikkan.
Aku muak.
Seo Ye Na-ssi.
Kalianlah yang lebih parah.
Padahal Shin Oppa
lagi sekarat.
Tapi lelucon apa ini?
Dia sekarat?
Menurutmu ini lelucon?
Semua orang di sini mengorbankan
hidup mereka demi Shin.
Kami percaya dia akan sadar...,
...dan kami ini melindungi dia dari ayahmu!
Kata siapa dia sekarat?
Maaf. Aku terlalu emosi.
Aku ingin sendirian sama Oppa.
Ayo.
Kenapa kau menatapku?
Tatapanmu tatapan
saat manusia lagi khawatir.
Khawatir?
Kau gila, ya?
Hei, Kaleng.
Jangan memeluk orang seperti itu.
Kalau orangnya mau,
barulah hibur mereka.
"Hibur seseorang hanya jika
mereka menginginkannya."
Ayo./ Ya, Manajer Tim Ji.
Apa mungkin...
...kau ingin dihibur?
Kau langsung marah saat Seo Ye Na berkata
Nam Shin lagi sekarat.
Masuklah ke mobil.
Ingat apa yang kau katakan sebelumnya?
Kau bingung apa kau menyukai Shin
atau apa yang dia miliki.
Hari ini barulah aku mengerti.
Kau marah ketika seseorang berkata
Nam Shin sedang sekarat.
Kau bisa memiliki semua
kepunyaan Shin dengan...
...mengandalkanku karena
aku mirip dengannya...
...tapi kau hanya peduli
dengan kesembuhannya.
Itu berarti kau menyukai manusia Nam Shin.
Analisisku benar, 'kan?
Kau bicara omong kosong lagi.
Saat dia mengalami kecelakaan itu...,
...ada seseorang mengikutinya.
Aku yakin Seo Jong Gil-lah
yang mengutus orang itu.
Memang ada buktinya?
Aku tidak butuh bukti.
Aku boleh saja seorang ilmuwan...,
...tapi aku yakin dengan
naluri keibuanku.
Inilah naluriku sebagai seorang anak.
Ayahku tidak sejahat itu.
Kuharap nalurimu itu
benar.
Apa yang ada di kepalanya Oppa?
Perangkat ultrasound khusus.
Pernah ada pasien koma siuman
dengan memakai itu.
Shin...
...pasti akan siuman.
Karena dia anakku, jadi aku tahu.
Aku yakin aku pasti lebih mengenalnya
dibandingkan ibunya yang menelantarkannya.
Apa Anda tidak malu bertingkah
seperti ibu yang baik sekarang?
Syukurlah...
...kalau kau lebih peduli
padanya daripada aku.
Tolong buatlah keputusan terbaik
demi Shin.
[Ayah]
Kau dimana?
Aku tidak bisa memberitahu Ayah.
Apa kau akan terus bertingkah
begini?
Kau pasti tahu Ketua tidak
demensia, 'kan?
Kau tahu, tapi kau berbohong
pada Ayah!
Entah demensia atau bukan...,
...keserakahan Ayah sudah
diketahui semua orang.
Aku mau sama Shin Oppa
malam ini.
Kau sudah gila?
Ye Na.
Ye Na!
Kau...
Oppa.
Oppa, aku harus bagaimana?
Kang So Bong-ssi. Bangunlah.
Kang So Bong-ssi.
Ye Na tak ada.
Kita harus mengecek apa dia pergi
mendatangi Direktur Eksekutif Seo.
Telepon.
Biar kutelepon dia...
Itu dari Direktur Eksekutif Seo./
Speakerphone.
Maaf menelepon sepagi ini.
Aku lagi di jalan mau
menemui Ketua.
Mari kita bertemu di kamarnya.
Kita tidak boleh membiarkan dia
menemui Ketua.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa maksudnya?
Kapan kau berencana memberi tahu kami?
Aku sudah bilang semuanya
ke mereka.
Rahasia Oppa.
Ye Na-ssi./ Kenapa?
Apa salah menentukan tanggal pernikahan?
Tanggal pernikahan?
Kau 'kan semalam minta maaf karena
membuatku menunggu.
Kaubilang kita harus memberi tahu
orang-orang dan mulai merencanakannya.
Aku sudah beritahu ke
para orang tua.
Kakek dan Ayah sama-sama senang.
Aku juga senang.
Tersenyumlah.
Apa-apaan?
Kenapa kau harus melakukannya?
Kalau tidak begitu, kau pasti
tidak akan percaya aku memihak Oppa.
Lagipula Oppa akhirnya
akan menjadi kekasihku.
Jadi menurutku ini tak masalah.
Ini.
Kau punya cincin. Tapi apa kau
tak punya ponsel?
Apa?/ Satu panggilan telepon
saja sudah bisa membantu.
Kau pergi tak bilang-bilang,
membuat mereka panik.
Seo Ye Na-ssi, apa mungkin kau itu orang
yang suka cari perhatian?
Beraninya kau?
Aku mengundang wartawan
ke perusahaan, jadi pakailah cincin itu.
Aktingmu harus
bagus di depan mereka.
Jadi dia akan menikah karena
menjaga rahasianya?
Ya, kurasa kita harus menuruti
Seo Ye Na sementara ini.
Yang barusan kau katakan cukup lucu juga.
Sangat memuaskan.
Tapi jangan terlalu mengecewakan
Manajer Tim Seo.
Aku harus mengantar
Ketua ke suatu tempat.
Jadi, jagalah dia.
Ya.
Pakai cincinnya.
Kau harus berpura-pura kau
mau menikah.
Ye Na akan menikah.
Apa itu artinya kau akan
mematuhi keinginanku?
Ya. Aku akan menjadi ayah mertua Shin.
Aku janji tidak akan membuat masalah.
Terima kasih.
Kita lagipula sepihak...
...entah dalam artian baik
atau buruk.
Aku pasti terlalu gegabah,
Aku berjanji tidak akan pernah
membahas Jung Woo lagi.
Apa Anda hanya membiarkan
Direktur Eksekutif Seo begitu saja?
Kenapa Anda menyuruhku
menghilangkan suaranya dari rekaman itu?
Padahal tanpa diedit, kita
bisa mudah menyingkirkannya.
Dia tidak akan menyerah jika
aku melakukannya.
Jika seseorang seperti dia sangat
ingin melakukan sesuatu...
...tak ada yang bisa menghentikannya.
Dunia tidak sesederhana itu.
Daripada menyingkirkannya
sekarang...,
...lebih untung bagiku menunjukkan padanya
aku bisa menyingkirkannya kapan saja.
Dia sudah datang!
Direktur Nam Shin.
Mohon penjelasannya./
Kenapa Anda melakukannya?
Mohon pernyataan Anda.
Direktur Nam./
Mohon katakan sesuatu.
Tolong lihat kemari./
Apa alasannya?
Mohon komentarnya.
Anda bisa lihat kemari?/
Direktur Nam./
Kenapa Anda melakukannya?
Mohon komentarnya.
Kapan hari pernikahannya?/
Bagaimana pendapat Anda?
Apa yang akan terjadi pada PK Group
setelah pernikahan nanti?
Bisa Anda bergaya?/
Tolong lihat kemari.
Mohon komentarnya./
Bagaimana perasaan Anda?
Direktur Nam.
Apa Anda berencana untuk
punya keturunan?
Mohon berpose.
Direktur Nam./
Tolong lihat kemari.
Mohon penjelasannya./
Apa rencana Anda?
Mohon lihat kemari.
Ada apa ini? Kenapa mereka
tiba-tiba mau menikah?
Tunangan yang mau menikah
itu 'kan wajar.
Kenapa kau kaget?/
Direktur Nam Shin.
Kalian berencana tinggal dimana?
Tolong lihat kemari.
Kapan hari pernikahan kalian?/
Lihat kemari, Direktur Nam.
Berdiri di pojok. Jangan bicara,
dan jangan bergerak.
Jangan lihat aku. Lihatlah ke dinding.
Karena mukamu mirip dia,
aku jadi jijik.
Sekarang, aku sudah
merasa lebih baik.
Sampai kapan aku harus begini?
Apa kau harus seperti ini?
Ini kelewatan.
Apanya yang kelewatan?
Haruskah aku peduli dengan
perasaannya juga?
Apalagi setelah
semua yang dia lakukan padaku?
Dia tidak salah apa pun.
Jadi baik-baiklah padanya.
[Direktur Eksekutif Seo]
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Aku mau ke ruanganku.
Kau tak boleh bergerak darisitu.
Ruang UGD?
Ya. Kau bilang kau melihat ada orang yang
mirip Direktur Nam di ruang UGD?
Tapi Anda bilang aku pasti salah lihat.
Apa ada hal lain yang kau ingat?
Entahlah. Itu 'kan
sudah lama sekali.
Tapi kenapa Anda menanyakannya?/
Bukan urusanmu.
Kenapa Shin mendadak berubah pikiran
ingin menikah?
Dia tidak cerita hal semacam
itu padaku.
Anda tahu sendiri dia bagaimana.
Kalau tak ada yang  penting,
dia tak bicara padaku.
Apa kau ini tak tahu apa-apa?
Kang So Bong-ssi?
Nanti kuhubungi kau.
Katanya kau mau ke kamar mandi.
Tapi kenapa kau di sini?
Dia tidak ada di kamar.
Apa?
Brengsek kau!
Apa kau mempermainkan perasaan
putriku?/ Siapa orang itu?
Aku harus bicara dengannya.
Aku tahu orang itu.
Biar kuurus dia.
Lepaskan aku!
Kaudengar aku?
Lepas.
Ayah sudah gila? Ayah mau
apa sama Direktur Nam?
Kau tak usah ikut campur.
Kau ini kenapa? Kau mencium anakku...
...tapi menikah dengan
wanita lain? Beraninya kau!
Jika seorang pria mencium seorang
wanita, dia harus menikahinya.
Apalagi itu ciuman pertamanya.
Kau seharusnya tidak menyakitinya.
Sayang, serius itu
ciuman pertamamu?
Kata siapa itu ciuman pertamaku?
Diam kalian! Kalau ada orang dengar,
bagaimana?
Biarkan saja mereka mendengarnya!
Kau punya telinga, ya buat
mendengar.
Semuanya!
Orang ini mencium putriku!
Apa maksudnya?
Itu cuma terjadi begitu saja.
Tak disengaja.
Kami berdua tidak saling
menyukai.
Sejak kapan kau jadi
sekeren ini?
Kau mencium pria yang bahkan
tidak kaucintai...
Aku takut! Aku takut ketinggian!
Kau yang membawanya ke sini, bukan?
Lepas!
Kau ini apa? Kenapa kau sangat kuat?
Kau punya uang, koneksi, dan otot juga?
Kau olahraga dimana?
Kenapa dia? Kenapa orang ini?
Kenapa dia bertingkah begini?
Ciuman itu tak disengaja, tapi aku
maklum kalau Bapak marah.
Tolong hajar aku sampai
Bapak merasa tenang.
Beraninya kau.../
Aku saja yang menghajarmu.
Jangan pikir kaubisa membela diri.
Jangan. Menghajar orang kaya bisa
membuatmu kena masalah.
Sungguh...
Apa kau sungguh tidak ada perasaan
sama sekali padanya?
Aku memang tidak punya perasaan.
Kau bisa bilang kau tidak menyukainya,
kalau memang tidak menyukainya.
Mana ada manusia tidak punya perasaan?
Aku tahu anakku tidak
akan menjadi Cinderella....
...hanya karena dia
mencium pria kaya.
Walaupun bisa, aku pasti
akan menghentikannya.
Tapi mana mungkin
manusia tidak punya perasaan?
Kau memang orang yang dingin.
Putriku akan berhenti jadi pengawalmu,
jadi ingatlah itu.
Jangan.
Aku minta maaf...
...karena aku tidak bisa memberitahu
semuanya pada Bapak.
Tapi Kang So Bong itu sungguh
manusia yang baik.
Dia tahu semua tentangku,
tapi dia tidak kabur.
Dia juga tidak akan menceritakan rahasiaku.
Sama seperti Kang So Bong melindungiku...,
...maka aku juga harus melindunginya.
Kalian berdua ini ada apa?
Dari perkataannya, dia sepertinya
menyatakan cinta padamu.
Menyatakan cinta, apaan.
Aku tidak mengerti kau itu benar-benar
brengsek atau terlalu jujur.
Pokoknya tepati janjimu.
Jika kau menyakiti putriku,
aku akan kembali lagi.
Lagi, lagi, dan lagi!
Ayo.
Aku sudah menelepon sopir.
Pulanglah.
Tak perlu. Kami bisa
naik taksi...
Ayolah. Masuk saja.
Tapi...
Masuk.
Tapi.../ Aku juga pamit.
Minggir./ Kenapa ini?
Kau sedang apa? Manajer Tim Seo
sudah menunggumu.
[Kolumbarium]
[Nam Jung Woo]
Orang-orang pasti akan salah mengira
kalau pria tua itu ayah yang penyayang.
Lama tak bertemu.
Tapi Kang So Bong itu sungguh
manusia yang baik.
Dia tahu semua tentangku,
tapi dia tidak kabur.
Dia juga tidak akan menceritakan rahasiaku.
Sama seperti Kang So Bong melindungiku...,
...maka aku juga harus melindunginya.
Manajer Tim Seo, apa kau tidak nyaman?
Haruskah kubuka jendelanya?
Jangan hiraukan aku, dan
nyetir saja kau.
Jangan buka jendelanya.
Jika orang-orang melihat, aku harus
berakting lagi.
Shin Oppa padahal terbaring
di tempat tidur.
Aku tidak ingin tertawa bersamamu.
Direktur Nam, tutuplah jendelanya.
Kau ini kenapa?
Kenapa kau menuruti dia?
Tenanglah, Ye Na.
"Ye Na"?
Lepas cincin itu.
Lepas.
Manajer Tim Seo, kau ini kenapa.
Lepas, kubilang.
Oppa pasti akan segera siuman.
Begitu dia siuman...,
...aku akan melelehkanmu dalam tungku.
Manajer Tim Seo!
Sudah kubilang jangan dipakai.
Kenapa kau tidak mau menurutiku?
Akulah manusia Nam Shin sekarang.
Kenapa kau ini?
Apa?
Pertama, kau membuatnya
menghadap dinding.
Sekarang, kau melepas baterainya?
Kau sudah kelewatan!
Memang apa masalahnya?
Kalau sudah sampai juga,
akan kukembalikan jamnya.
Dia bukan sekedar objek.
Dia itu punya otak dan dia
mengerti emosi manusia!
Jika dia bukan objek, terus apa? Orang?
Kang So Bong-ssi,
kau aneh sekali.
Setelah menciumnya, apa kau punya
perasaan sama robot?
Apa?/ Kenapa?
Apa kau merasa kau bersama
dengan pewaris jika kau seperti itu?
Kaleng. Kau.
Kalau kau membiarkan sembarang
orang menyentuh bateraimu, mati kau.
Hei./ Apa?
Ikut aku. Sekarang.
Biarkan sembarang orang menyentuh
baterainya, dan dia mati?
Memangnya aku "sembarang orang"?
Siapa kau tidak menghormatiku?
Beraninya kau?
Kau boleh tidak menghormati orang lain,
tapi aku tidak boleh?
Lucu sekali kau. Tanpa Ayah dan Oppa-mu,
kau itu tak berguna.
Dasar kau...
Lepas.
Kau tak mau lepas?/
Kalau kulepas...
...kau mau menamparku lagi?
Kau pikir aku menahan diri
karena aku tak punya kekuatan?
Kuat? Memang kau mau apa,
kalau kau punya kekuatan?
Hei.
Apaan ini?/ Jangan seenaknya
pada Kang So Bong.
Memang kau siapa? Minggir.
Kau sudah gila?
Hei. Kau kenapa?
Mulai sekarang, Kang So Bong...
...menjadi prioritas utama.
♪ Cinta menghampiriku hari ini ♪
♪ Di hari yang indah ♪
♪ Semuanya terasa sempurna ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Pastikan Young Hoon tidak
menjadi seperti Jong Gil.
Kuperingatkan kau. Jangan melewati batas.
Ambil itu./
Kenapa ini?
Sudah kubilang aku tidak mau.
Maaf./ Maaf kenapa?
Padahal aku yang menyuruhmu.
Kenapa kau melakukan itu tadi?
Kenapa kau memutarnya?
Kalau aku manusia, kira-kira
bagaimana jadinya?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me