English Subtitles by VIU and DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Halo.
Aku robot AI (=kecerdasan buatan),
Nam Shin I.
Ibu.
Manusia pertama yang kulihat
adalah ibuku.
Shin.
Ibu merindukanmu.
Aturan pertama. Jika ada yang
menangis, peluklah mereka.
Aturan pertama adalah untuk Ibu.
Wanita ini saat ini terdeteksi
oleh sensor visualku.
Kaleng.
Jika kau membiarkan sembarang
orang menyentuh bateraimu, mati kau.
Manual.
Tambahkan aturan untuk
Kang So Bong.
Mulai sekarang, Kang So Bong...
...menjadi prioritas utama.
Prioritas utama?
Kenapa aturan ini tiba-tiba ditambahkan?
Nam Shin Brengsek!
Alasan pertama.
Karena aku terlatih oleh pola
tindakan ekstrimnya?
Kau, mulai hari ini,
jadi robot kacungku.
Alasan kedua.
Pegang payungnya. Bawa itu, Kacung.
Baik.
Turuti saja aku.
Ambil mobilnya.
Baik.
Karena algoritma yang sudah terbiasa
menjadi kacung?
Alasan terakhir.
Mau apa kau?
Apakah ini akibat dari kontak fisik
yang berlebihan?
Aku tidak bisa menentukan alasannya.
Bagaimana bisa wanita ini mengubahku?
Sedang apa kau, Direktur Nam?
Kita harus membantunya.
Lepas! Dasar.
Kalian main-main denganku?
Orang-orang pada melihat.
Pura-puralah kalian sedang
bertengkar sepasang kekasih. Cepat.
Mungkinkah cinta segitiga?/
Bisa jadi.
Apa mereka bertengkar?/
Sepertinya.
Apa dia barusan memukulnya?
Pasti dia selingkuh./
Bagaimana ini.
Antar dia ke mobil.
Apa dia selingkuh?
Sepertinya.
Sepertinya iya.
Menurutku juga begitu./
Pasti cinta segitiga.
Tidak ada yang dilihat di sini.
Silakan pergi.
Dia bicara apa?/
Jika kalian memposting yang aneh-aneh...,
...kalian akan terima
akibatnya.
Mari kita semua minta maaf, ya.
Minta maaf?/ Ya.
Kau menggunakan kekuasaan
yang berlebihan pada tunanganmu...,
...jadi kau harus minta maaf.
Siapa yang mau permintaan maaf dari robot?
Kau ini kenapa?
Jangan sembarangan pada Kang So Bong?
Kau tadi seolah
mau membunuhku.
Membunuhmu?
Tak usah berlebihan kau ini.
Kau sendiri yang menendangku
duluan.
Direktur Nam melihatnya,
makanya dia membantuku.
Kau ini...
Terus apa kita punya cara lain?
Kalau dia tak ada, siapa nanti
yang jadi Direktur Nam?
Kau membutuhkan dia sampai
Direktur Nam siuman.
Jadi kau harus bekerja bersama...,
...jangan menghina dan menolaknya.
Dia juga punya otak.
Kalau dia kesal, nanti dia tak
mau jadi Direktur Nam. Ya, 'kan?
Pokoknya, tidak ada yang
terjadi hari ini, ya.
Kalau begitu kita akan
kembali ke situasi dimana...
...tunangan pria mengantar
pasangannya pulang.
Direktur Nam.
Pasanglah sabuk pengaman di kursi belakang.
Sebentar, Dr. Oh.
Minggir.
Aku datang untuk menemuimu...,
...bukan lelaki tua itu.
Nam Gun Ho tidak lagi memenuhi syarat
menjadi pemilik PK Group.
Tua bangka yang sakit itu seharusnya
berada di panti jompo yang nyaman.
Dia harus mengakhiri hidupnya di sana
agar kita punya kesempatan.
Putramu tidak termasuk dalam "kita"
yang dimaksud Seo Jong Gil.
Aku membencimu sama seperti
kau membenciku...,
...tapi kita punya
musuh yang sama, bukan?
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Bagaimana rasanya bertemu anakmu lagi?
Senang, 'kan?
Shin.
Shin. Buka matamu. Ini Ibu.
Beraninya kau menanyakan itu?
Kaulah orang yang memisahkanku
dengan anakku.
Aku sudah lama ingin menyangkalnya...,
...tapi Shin memang
benar-benar putramu.
Apa?/ Dia tidak kompeten dan apatis...,
...tapi dia tiba-tiba menunjukkan gairah.
Aku pun sangat tercengang.
Aku telah mengawasinya selama 20 tahun...,
...tapi tiba-tiba dia
seperti orang yang berbeda.
Ternyata itu setelah dia bertemu denganmu.
Berkat darah kuatmu,
dibanding darah anakku yang lemah...,
...Shin pun berubah.
Jangan menghina Jung Woo.
Dia memang dicap lemah...,
...tapi dia sebenarnya tidak lemah.
Putraku meninggal karena dia lemah...,
...jadi aku mencoba melindungi putramu.
Jangan mengeluh, dan datanglah
ke perusahaan.
Sebelum Jong Gil...
...merampas apa yang seharusnya
menjadi milik anakmu.
Kenapa?
Apa kau tiba-tiba merindukanku,
setelah dikhianati oleh Jong Gil...,
...orang yang kausayangi
lebih dari anakmu sendiri?
Sungguh pemandangan
yang bagus.
Waktu memang mengubah orang
dan keadaan.
Tidak. Baik aku maupun keadaanku...
...telah berubah.
Aku tidak akan pernah melakukan
keinginanmu.
Malah sebaiknya berikan saja
posisi itu ke Manajer Tim Ji.
Aku mungkin sudah membuatmu jijik.
Tapi, putramu...
...membutuhkan posisiku.
Jangan biarkan emosimu
mengendalikanmu...,
...dan gunakanlah otakmu.
Maka kau akan menuruti
apa kataku.
Kau, bujuklah dia ini.
Aku takkan pernah mau.
Kau tidak bisa mengendalikanku juga!
Tolong tenanglah, Dr. Oh.
Pak tua itu...
...mungkin mencari tahu
tentang Shin.
Dia harus lebih berhati-hati.
Dia menganggapnya sebagai perubahan
yang bagus untuk saat ini.
Aku akan terus mengawasinya.
Tanggal pernikahan kita
akan segera ditetapkan...,
...dan besok kita belanja
gaun pernikahan.
Jadi jangan bertingkah, Oppa.
Hei. Tadi kenapa kau begitu?
Yang nyetir aku saja.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Serius, kau tadi kenapa?
Aku juga tak tahu.
Aku tidak mengerti setiap proses
dan perkembangan di otakku.
Jangan mencoba membingungkanku
dengan hal-hal teknis.
Aku ini pengawalmu. Jadi
kenapa kau malah melindungiku?
Itu tidak ada gunanya.
Coba bayangkan kalau
Manajer Tim Ji atau ibumu tahu,
Aku pasti yang disalahkan.
Maaf.
Makanya, jangan melakukan hal
yang membuatmu malah nantinya minta maaf.
Tapi soal yang tadi, terima kasih, ya.
Apa?
Aku bilang, "Terima kasih."
Kenapa kau kaget?
Dan juga, aku mau minta maaf
mewakili Seo Ye Na.
Menjadi manusia itu bukan
hal hebat.
Dia terus berkata kau itu bukan manusia.
Ayahku saja selalu menasihatiku jangan
menganiaya kucing dan anjing sekalipun.
Sebagai manusia, aku sungguh
minta maaf, Kaleng.
Bagaimana?
Tidak seperti Manajer Tim Seo,
aku manusia yang cukup keren, 'kan?
Ya, Kakek.
Aku lagi jalan pulang sekarang.
Baik.
Kenapa? Ketua ingin kau cepat pulang?
Apa ada yang terjadi?
Ada yang tidak beres dengan mereka berdua.
Nam Shin sepertinya lebih dekat dengan
pengawalnya daripada putri Anda.
Tapi pengawal itu
salah satu orang kita.
Mana mungkin ini./ Dia juga melihat
pasien yang mirip dengan Nam Shin.
Apa Anda percaya padanya
kalau dia salah lihat?
Jika yang dia katakan itu bohong...,
...dugaanku mungkin benar.
Kemungkinan ada
Nam Shin yang lain.
Aku juga ingin percaya pada
kemungkinan itu juga..,
...tapi kita belum ada
bukti pasti!
Lain kali, jangan beri aku
dugaanmu saja..
Berikan aku jawaban.
Biarkan aku bertanya.
Kau sungguh menginginkan perusahaan?
Jika iya, apa Kakek akan
memberikannya padaku?
Jangan balik bertanya. Jawab saja aku.
Jika memang diperlukan untuk melindungi
posisiku, maka ya.
Apa itu keserakahanmu atau
keserakahan orang lain?
Aku bertanya karena kau berubah
setelah bertemu ibumu.
Aku berubah karena keserakahan ibuku?
Ya.
Aku lebih suka dengan dirimu
akhir-akhir ini...
...daripada dirimu
selama 20 tahun terakhir.
Tapi jika perubahan itu bukan
karena kehendakmu sendiri...,
...bukankah itu artinya
kau palsu?
Aku bukan Shin dari masa lalu,
tapi dari masa sekarang.
Dan aku sendiri yang
memutuskan untuk berubah, bukan Ibu.
Ya sudah, kalau begitu.
Aku akan memulai proses kau menggantikanku.
Kau harus membuat ibumu dan Young Hoon
membantumu.
Kau tidak bisa membiarkan mereka
menikmati keserakahannya sendiri.
Aku tadi menemui ibumu dan
menyuruhnya membantumu...,
...tapi dia malah menyarankan
memberikan posisiku pada Young Hoon.
Menurutmu kenapa aku memilih Young Hoon?
Dunia dipenuhi generasi muda yang
tidak tahu diri dan bertingkah...,
...tapi dia berbeda.
Dia sadar dia berasal dari mana...
...dan tidak melewati batas.
Kau tidak boleh memberinya tempat lain,
selain di sisimu.
Itulah sifat manusia, selalu menginginkan
yang lebih dari posisinya.
Tetaplah awasi dia agar dia jangan
menjadi seperti Jong Gil./ Direktur Nam.
Matikan itu.
Melihat Ketua ingin
kau menggantikannya...,
...dia pasti sangat menyukaimu.
Ini perubahan yang bagus,
tapi kita harus ekstra hati-hati.
Atur kembali Tim Mobil Otonom besok.
Akan kuatur jadwal rapat
besok pagi.
Dia keren sekali.
Pastikan dia jangan
menjadi seperti Jong Gil.
Kalau aku jadi Manajer Tim Ji,
aku pasti sudah hancur saat itu juga.
Besok pagi? Berarti kita haru
berangkat subuh.
Enak sekali kau,
kau tidak perlu tidur.
Ada apa?
Ketua mencurigaimu.
Kebanyakan manusia harusnya marah.
Tapi kenapa kau tidak marah?
Emosiku, biar aku sendiri
yang mengurusnya, jadi keluarlah.
Kenapa orang tidak menyadari kau tidak
tertarik dengan posisi manusia Shin?
Robot sepertiku saja menyadarinya.
Kuperingatkan kau. Jangan melewati batas.
Tugasmu bukan untuk mengawasiku...,
...tapi melindungi posisi Shin.
Fokus saja ke tugasmu.
Banyak hal yang bisa kulakukan.
Karena kau manusia,
kau marah dan kesal.
Aku tidak punya emosi
yang rumit seperti manusia...,
...dan aku tidak menilai benar atau salah.
Aku hanya akan mendengarkan apa
katamu...,
...jadi kapanpun kau butuh aku,
katakan saja.
Senang sekali bertemu Anda
lagi, Pak Direktur.
Kau sungguh senang menemuiku?
Apa?
Mana mungkin kau senang
bertemu aku padahal...
...jabatanmu diturunkan karena
menyebabkan masalah?
Ke depannya, aku akan berusaha
memastikan kalian senang bertemu denganku.
Kalian boleh duduk.
Ya.
Bukankah ini artikel Yangjangho Telecom?
Ini rupanya teknologi terbaru.
Ya. Perusahaan lain menggunakan teknologi
ini untuk mencegah peretasan.
Si Nam Shin Brengsek. Kenapa dia
bertingkah sok tahu segalanya?
Dia pasti tahu itu dari suatu tempat.
Kalau ada peretasan terdeteksi,
pasti ada suara alarm.
Ini bisa menguntungkan juga
jika dipasang ke M Car kita.
Kami juga sebenarnya sudah
bertemu dengan pihak mereka.
Ini catatan rapatnya.
Serius ini?
Dia pasti pura-pura biar
kelihatan dia kerja.
Mungkin karena kakeknya mengambil
black card-nya (kartu kredit khusus orang elit).
Dia kabur ke luar negeri
sebelum presentasi.
Dia kabur saat test drive.
Apa dia juga akan kabur
dari pernikahan?
Ko Chang Jo-ssi?
Ya, Direktur Nam.
Anda sudah selesai membacanya?
Aku tidak akan kabur
dari pernikahan.
[Apa dia juga
akan kabur dari pernikahan?]
Kakek juga tidak pernah memberiku
black card.
[Mungkin kakeknya mengambil
black card-nya]
Dan aku serius bekerja,
tidak berpura-pura.
[Serius ini? Dia pasti
cuma pura-pura kerja.]
Aku sungguh penasaran.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Aku lebih terampil dari yang kalian duga.
Aku bukan Nam Shin dari masa lalu...,
...jadi kalian harus
jaga sikap.
Kudengar Direktur Nam datang untuk bekerja.
Dia pasti sangat termotivasi.
Itu juga diperintahkan oleh Ketua.
Kurasa dia hanya berusaha
semampunya.
Kau pasti senang karena semuanya
berjalan lancar.
Semua orang harus tahu
kalau kau berdiri di belakang Direktur Nam.
Aku hanya melakukan tugasku.
Permisi.
Bukankah Ketua pernah bilang
dia ingin kau menjadi cucunya?
"Panggil aku "Kakek."
"Aku akan pura-pura memiliki dua cucu."
Hal-hal seperti itu.
Ketua tidak pernah
mengatakan hal-hal seperti itu.
Tapi tak lama lagi,
dia pasti akan mengatakannya.
Begitulah cara dia memenangkan
hatiku juga.
Tapi kau tahu...,
...janganlah tertipu.
Dia kadang dingin,
kadang hangat.
Dia akan tarik ulur
untuk melatihmu menjadi anjing yang setia.
Bukankah kau juga seperti itu?
Kau mungkin menganggap
dirimu seekor anjing...,
...tapi setidaknya aku...
...tidak menganggap diriku binatang.
Latar belakang kita sama!
Dari panti asuhan dan
penerima beasiswa PK.
Aku ini punya rasa
persaudaraan terhadapmu.
Marilah berteman.
Direktur Nam...
...tadi datang bekerja.
Dia memimpin rapat Tim Mobil Otonom
untuk beroperasi lagi.
Dia juga pergi ke toko
gaun pernikahan.
Wajar direktur utama
melakukan kerja perusahaan.
Apa kau datang untuk melaporkan
seolah itu masalah besar?
Aku datang untuk memberi tahu,
Anda tidak perlu khawatir.
Khawatir tentang apa?/
Pak Ketua...,
...aku tidak akan menjadi
seperti Seo Jong Gil.
Shin...
...rupanya memberitahumu
perkataanku, ya.
Kenapa Anda menganggap
aku sama dengan dia...,
...hanya karena latar belakang
kami sama?
Apa seorang yatim piatu
penerima beasiswa...
...harus menjadi serakah dan
licik seperti Direktur Eksekutif Seo?
Anda sendiri bilang aku tahu diri...
...dan tidak melewati batas, 'kan?
Aku tidak membutuhkan tempat lain
selain berada di samping Shin.
Aku akan membuktikan Anda
memang benar sampai akhir...,
...jadi tolong jangan membuat
perbandingan yang menyinggung seperti itu.
Ketika Anda menyuruhku
memanggil Anda "Kakek"...,
...Anda sungguh orang
yang hangat.
Namun, Anda akan selalu kuanggap
sebagai Ketua.
Aku permisi sekarang.
Anak itu...
...sudah menusukku beberapa kali
dengan matanya.
Dilarang foto.
Karena ditakutkan,
ada banyak peniruan desain.
Maaf. Soalnya dia tidak pernah
pergi ke tempat seperti ini.
Bisa-bisanya
kau tidak tahu apa-apa?
Maaf./ Memang kadang
ada orang seperti itu.
Karena mereka tidak bisa membayar
ketika mereka menikah.
Jadi kami harus memakluminya.
Pilih saja gaunnya, dan aku akan
menyiapkan gaunnya buat dicoba.
Ya.
Oppa, aku ingin memakai
pilihanmu saja.
Baiklah. Aku suka yang itu.
Kau tahu kau harus bereaksi, 'kan?
Seperti dia super cantik, imut, seksi...,
...pokoknya semuanyalah.
Mengerti?
Aku tahu standar cantik,
imut, seksinya manusia.
Aku hanya tidak tahu bagaimana rasanya.
Kau tahu atau tidak, pokoknya
pura-pura saja kau bereaksi.
Baik.
Pengantin pria sampai tidak bisa
mengalihkan pandangannya dari Anda.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Kami ingin sendirian.
Baiklah. Kalau butuh apa-apa,
panggil saja.
Ya.
Foto aku.
Apa?/ Aku ingin menunjukkan
fotoku ke Shin Oppa...,
...jadi fotolah aku.
Dilarang foto itu aturannya.
Melakukan apapun mauku
itu aturanku.
Foto saja.
Tentu saja. Kau sangat cantik.
Apa-apaan ini?
Padahal sudah kuberitahu tadi
dilarang foto.
Sudah kubilang aku tidak mau foto.
Kenapa kau tidak mau menurutiku?
Apa?
Apa memalukan atasanmu itu
tugasmu, Agasshi?
Kau harusnya bertindak sopan seperti bosmu.
Aku akan membiarkan hal ini
karena mereka.
Jadi mulai sekarang,
jaga sikapmu.
Maafkan aku.
Kenapa kau minta maaf?
Padahal aku yang menyuruhmu.
Aku ingin foto pengantinku yang cantik.
Memangnya salah?
"Jaga sikapmu"?
Berarti itu maksudnya
ditujukan padaku?
Apa? Mana berani saya.
Saya mohon maaf, Direktur.
Anda boleh berfoto sesuka Anda.
Tolong jangan marah.
Tadi kaubilang itu aturannya disini.
Siapa yang peduli dengan aturan bodoh?
Suatu kehormatan bagi kami melayani
Klien VVIP seperti Anda.
Ye Na-ku. Kau mau foto sama Oppa?
Tidak./ Biar saya yang foto.
Baiklah.
Berposelah yang sweet dan seksi.
Kau sudah gila? Kau
tak mau lepas?
Kalau kau mau berakting,
aktinglah yang benar.
Karena akulah manusia
Nam Shin sekarang.
Terus kenapa?/ Sudah
kuperingatkan 'kan...
...jangan seenaknya pada
Kang So Bong.
Good. Bagaimana dengan pose lain?
Aku mau ke kamar kecil
sebentar.
Baik.
Apa? "Jangan seenaknya
pada Kang So Bong?"
Kau pasti yang menyuruhnya, 'kan?
Aku tidak akan melupakan bagaimana kalian
berdua cari masalah denganku.
Kau pulang sendiri saja.
Kenapa kau terus membuatku
ingin berterima kasih?
Panggillah taksi. Kita harus mengejar
Manajer Tim Seo.
Tidak mau.
Hei. Mau kemana?
Mau kemana?
Kita tidak punya waktu
beginian.
Bagaimana kalau nanti
Manajer Tim Seo mengadu?
Wah, banyak sekali orang.
Aku tidak pernah berjalan seperti ini
sejak aku datang ke Korea.
Kalau begitu.
Lima menit saja, ya.
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
♪ 'Ku t'rus memandangmu ♪
Hei.
Mereka sangat cantik dari ujung
kepala sampai ujung kaki.
Aku padahal perempuan, tapi
aku tertarik pada mereka.
Kenapa kau bisa berjalan
begitu saja berpapasan dengan mereka?
Kau itu emosi tidak punya,
gairah juga tidak punya. Begitulah kau.
Kau 'kan cantik dari
ujung kepala sampai ujung kaki juga.
Apa?
♪ Salahkah jika merasakan s'perti ini
pertama kalinya? ♪
♪ Kurasa ini tak masalah ♪
Apa itu?
Kau tadi terus menatap gaun itu.
Jadi aku menggabungkan fotomu
dengan Seo Ye Na.
Aku membuat kakimu lebih panjang,
menambahkan volume payudaramu...,
...dan menyesuaikan ukurannya sedikit.
Jangan melakukan hal seperti itu.
Hapus itu sekarang!
Lihatlah dulu secara obyektif.
Ketika kau melihat rasiomu...,
...kau cantik dari ujung kepala
sampai kaki menurut standar manusia.
♪ 'Ku mendekatimu (step, step) ♪
♪ Bila kau pun mendekat (step, step) ♪
Sudah kuduga. Manajer Tim Ji
menyuruh kita datang.
Hapus itu sebelum kuadukan
kau pada ibumu.
♪ Bagaimana seandainya kau
jatuh cinta padaku ♪
Benarkah begitu, Kang So Bong-ssi?
Sungguh Shin benar-benar menyerang
Manajer Tim Seo?
Manajer Tim Seo-lah
yang salah duluan.
Dia membuatnya menghadap dinding dan
dia melepas baterainya.
Padahal kau tahu dia melindungiku...
...karena kau menyerangku saat
aku mencoba menghentikanmu.
Kau sungguh melakukan itu?/
Kau pikir dia ini mainan?
Kau membuatnya menghadap dinding?
Terus melepas baterainya?
Kenapa kalian ini?
Jadi haruskah aku memperlakukannya seperti
Shin Oppa disaat tidak ada orang lain?
Walau tak ada orang pun,
perlakukanlah dia seperti Direktur Nam.
Nanti takutnya sikapmu
ini ketahuan tanpa kausadari,
Apa aku masalahnya di sini?
Dia tidak mau menuruti karena
yang dia pedulikan cuma Kang So Bong.
Kau tidak boleh sembarangan
sama dia dia...
...atau siapa pun./
Lihatlah.
Kalian lihat, 'kan?
Urusilah masalah ini.
Kang So Bong-ssi.
Apa yang kau lakukan pada Shin?
Aku?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ibu, Kang So Bong tidak salah.
Kau kenapa?
Ada masalah apa?
Bukan salahnya kalau
ada peraturan baru ditambahkan.
Lepas.
Ibu membuatmu sempurna. Kenapa
tingkahmu malah aneh?
Kau biasanya menuruti Ibu.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Tenanglah, Dr. Oh./
Oppa!
Ada apa?/
Tekanan darahnya turun...,
...tapi sekarang sudah naik lagi.
Dia sudah stabil. Kalian
tidak perlu khawatir.
Kukira kau akan mati.
Janganlah mati./
Siapa yang akan mati?
Keluarlah jika kau cuma
berkata yang tidak-tidak.
Hei. Ayo.
Manajer Tim Ji.
Hari ini aku saja yang nyetir.
Kenapa?
Tak kenapa-kenapa.
Masuklah, Direktur Nam.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 16]
Ibu menangis hari ini, tapi aku
tidak bisa memeluknya.
Karena Kang So Bong bilang aku harus
menghibur seseorang kalau mereka mau saja.
Ibu ingin bersama dengan manusia Nam
Shin daripada penghiburan dariku.
Kaleng.
Kau sedang apa sama vakum?
Kang So Bong-ssi.
Dia teman.
Teman yang kutemui di sini.
Teman?
Oh. Karena dia robot sepertimu?
Itu 'kan pendapatmu..,
...tapi siapa yang tahu
pendapat dia?
Berarti kalian memang
berteman, ya?
Bagaimana? Apa kau dan temanmu
ingin kerja sukarela?
Sudut lainnya.
Di sana.
Daebak. Temanmu penurut juga.
Kau berarti mitra robot yang sempurna.
Hei.
Bukannya ibumu itu sangat jahat?
Dia meninggalkanmu di sini...,
...tapi dia cuma peduli sama
si brengsek Nam Shin.
Tak apa.
Karena Manusia Nam Shin juga
anaknya Ibu.
Memangnya kau bukan anaknya?
Jika dia mengabaikanmu lagi, bilang ke dia
kau tak mau jadi manusia Nam Shin lagi.
Bilang saja kau akan memberitahu
semua orang kalau kau itu robot.
Memberontaklah sama ibumu.
Memberontak?
Ya.
Bisanya anak-anak manusia
membangkang sama orang tuanya.
Lihat saja aku. Aku malah melakukan apa
yang dilanggar ayahku.
Itu 'kan alasan yang tidak masuk akal
untuk dirimu sendiri.
Apa?
Manusia Nam Shin berhak
bersama Ibu juga.
Saat aku bersama ibuku, dia sendirian.
Kau tidak perlu khawatir sama
manusia Nam Shin.
Kalau kau punya waktu mengkhawatirkannya,
kau bersih-bersih saja.
Kemarilah. Aku juga
mau jadi teman robot.
Kemari, kubilang.
Apa kau cuma berteman sama
robot saja?
Kau tidak suka manusia?
Ini namanya diskriminasi, tahu.
Kau harusnya datang lebih cepat.
Lihat itu? Kurasa dia
ingin menjadi temanku.
Kau dulu punya teman?
Sebelum datang ke sini,
kau tinggal dimana?
Indahnya. Dimana itu?
Karlovy Vary. Ceko.
Tempat aku dibuat.
Kau tinggal sama ibumu di sana?
Ya.
Ibuku pencipta, keluarga, dan temanku.
Dan kau akhirnya kehilangan
ibumu karena manusia Nam Shin.
Kau pasti kesal.
Aku tidak tahu rasanya kesal.
Hei, aku mau lihat fotoku.
Fotoku yang pakai gaun pengantin tadi.
Oh, ya.
Aku tidak memperhatikan ini sebelumnya.
Tapi aku benar-benar terlihat
luar biasa di foto itu.
Alangkah senangnya kalau penampilanku
seperti itu terus setiap hari.
Apa itu? Apa semua itu
fotoku?
Itulah gambaran bagaimana aku melihatmu.
Kaulah tipe wanita ideal
yang selalu dibicarakan oleh manusia.
Aku terlihat sangat cantik.
Aku senang jadinya.
Kau bahkan jago
menyemangatiku.
Kau memang kacung
terbaik yang pernah ada.
Kau juga majikan
Berkat kau, kita belum
ketahuan.
Lepas! Kau tak mau lepas?
♪ Kau sepertinya orang yang hangat ♪
Inilah saat dimana
setelah aku menciummu.
Kenapa kau memutarnya?
Kau mau mati? Cepat matikan itu.
Jangan ditutupi. Teruslah
saja menonton.
Aku tidak pernah ada bilang
akan membantumu dengan bibirku.
Jika kau manusia, ini bisa dianggap
pelecehan seksual.
Kalau seandainya aku manusia, kira-kira
bagaimana jadinya?
Apa?
Kalau aku manusia...,
...apa kau akan marah padaku
karena menciummu?
♪ Who you are ♪
Maaf.
Padahal kau tidak suka kalau
aku kontak fisik denganmu.
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Kang So Bong-ssi, aku ingin
bertemu denganmu.
Aku sudah menyuruh sopir,
jadi kau bisa langsung naik mobil.
Baiklah.
Ayo pergi bersama./
Jangan berlebihan.
Jangan ikuti aku./
Tugaskulah melindungimu.
Seo Jong Gil itu orang yang berbahaya.
Itu dianggap perlindungan
kalau orang itu ingin dilindungi.
Jangan ikuti aku, ya?
Kita sudah sampai.
Di mana ini?
Dia menunggumu di lantai atas.
Ada yang lucu tentang tampilan
iklan elektronik itu.
Aku menelepon biro iklan..,
...dan katanya mereka
tidak pernah menayangkan...
...foto seorang wanita
bergaun pengantin.
Mereka benar-benar
mengeluh tentang iklan...
...yang diganggu oleh gelombang
elektromagnetik yang tidak diketahui.
Terus bagaimana foto ini bisa
masuk di iklan itu?
Kita tidak yakin soal itu.
Tapi menurutku Kang So Bong dan Dr. Oh
terlibat dengan apa yang terjadi.
Aku mendengar Kang So Bong berbicara
tentang Dr. Oh.
Pasti ada yang mereka
rahasiakan dari kita.
Anda ingin aku mencaritahu
tentang ibunya Direktur Nam?
Ya, aku ingin kau mencaritahu
di mana dia tinggal.
Kau harus bertemu dengannya
sebelum Shin menikah.
Jadi, caritahulah dia.
Kenapa?
Kau tidak percaya diri?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu kenapa
Anda melakukan ini.
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Tugasmu cuma melakukan
perintahku.
Maaf. Aku sudah kelewatan.
Sejujurnya, aku telah memikirkan
tentang tugasmu.
Kau rupanya selama ini
belum benar-benar...
...memberiku informasi yang
berguna tentang Shin.
Jika kau gagal sekali lagi...,
...aku akan menganggapnya
kau melakukannya dengan sengaja.
Tapi yah...,
...kurasa itu tidak masalah apa kau
dibayar dari aku atau mereka.
Anda berhak mencurigaiku.
Aku akan berusaha semampuku
untuk mencaritahunya.i.
Akan kupastikan Anda
dapat mempercayaiku lagi.
Harus itu.
Pengkhianatan itu
kerumitan bagi kedua belah pihak.
Bukankah begitu?/
Aku tahu.
Jadi jangan pernah menghubungiku
seperti ini lagi.
Kau tidak pernah tahu siapa yang
akan kukhianati.
[Dirut Nam]
Sayang.
Ini aku.
Kenapa tampilanmu itu?
Dia di sana! Bunuh dia!
Mati dia.
Kabur./
Tangkap dia.
Cepat, lari.
Apa katamu?
Sekelompok penggemar
datang ke rumahmu karena...
...kau menulis artikel
negatif tentang boy band?
Mereka memecahkan jendelaku dan
melemparkan tepung ke arahku.
Mereka berkemah di luar rumahku
selama berhari-hari.
Aku pun sampai harus tidur di motel.
Kau sendiri yang salah.
Penggemar idol 'kan sangat
menakutkan belakangan ini.
Kau sendiri?
Kau tidak datang ke aku kecuali
kau ada masalah.
Sepertinya Direktur Eksekutif
Seo mencurigaiku.
Akhirnya kau sadar juga.
Kau dan Direktur Nam
sering mesra berduaan.
Mana mungkin dia tidak mencurigaimu?
Kami bukan mesra.
Pokoknya, berhenti sajalah.
Berikan alasan ke Direktur Nam...,
...dan langsung saja berhenti.
Direktur Eksekutif Seo dan
Direktur Nam itu...
...orang berkuasa.
Jika kau terlibat di antara mereka..,
...hati dan otakmu nanti
akan hancur berkeping-keping.
Sudah banyak untungmu
dari mereka...
...jadi berhentilah.
Entah bagaimanapun
aku akan melindungimu...
...karena aku pengawalmu.
Kau aneh. Kenapa kau tidak menjawabku?
Turuti saja apa kataku.
Tapi 'kan tidak semudah itu.
Jangan ikut campur...,
...kau ke gym ayahku
saja besok pagi.
Kamarku kosong.
Kenapa? Baterainya habis?
Bibi!
Kami bisa charge ponsel disini?
Ya.
Kang So Bong menjatuhkan ini.
Apa? Kau ini.
Ponselnya mati. Aku
tidak bisa menghubunginya.
Dasar berandal itu.
Apa?
Apa yang kau lihat?
Ponselnya sudah nyala lagi.
Aku telah menemukan
lokasi Kang So Bong.
Dia di Imun-dong.
Aku permisi, ya.
Mau kemana?
Jangan bergerak.
Istirahat di tempat.
Imun-dong itu tempat tinggalnya
Reporter Jo.
Jadi biarkan saja dia.
Dan kau.
Siapa kau memeriksa lokasi Kang So Bong
malam-malam begini?
'Kan dia pengawalmu.
Bukan kau pengawalnya!
Padahal kau kelihatan normal. Tapi...
Masuk ke dalam. Sekarang.
[Champion Gym]
Kau tahu...,
...aku tidak pernah berduaan dengan
orang kelas atas sepertimu...,
...jadi aku gugup.
Karena itu aku minum cairan keberanian...,
...jadi mengertilah.
Kau.
Lihatlah mataku.
Lihat mataku!
Apa hubunganmu dengan putriku?
Apa itu hubungan pria-wanita?
Tidak. Hubungan pria-wanita
hanya bisa dilakukan sesama manusia.
Jadi maksudnya...
...cuma kau yang manusia,
tapi anakku bukan manusia?
Malah kebalikannya.
Kebalikannya?
Jadi maksudnya
anakku cuma manusia biasa...,
...dan kau jutawan yang lebih
tinggi dari manusia? Begitu?
Manusia atau bukan manusia...,
...kau tidak boleh
hidup seperti itu.
Kaupikir uang itu segalanya, bukan?
Kau pikir aku akan peduli...
kalau Kang So Bong dan kau terlibat?
Kau pikir aku akan berharap
mendapatkan sesuatu dari konglomerat?
Tidak sama sekali.
Aku malah benci uang.
Aku tidak akan menerimanya
walau kau memberikannya padaku. Tidak!
Bohong. Bapak akan menerimanya
walau aku memberikan uang pada Bapak.
Tentu saja.
Aku mungkin akan menerimanya
kalau kau memberikannya padaku.
Karena uang...,
...hidup So Bong berakhir.
...dia kalah dari apa yang
seharusnya dia menangkan...,
...ada batang baja dipasang
di kakinya...
...dan karirnya sebagai seorang
UFC fighter berakhir.
Aku...
Jika aku seorang konglomerat sepertimu...,
...itu pasti
tidak akan terjadi pada putriku.
Dia pasti akan
terbang di atas ring sekarang.
Pak.
Pak. Kau tahu
bagaimana kerennya So Bong di ring?
Dia menatap lawannya.
One, two, straight.
Tubuh kiri.
Tubuh kanan.
Dia membunuh mereka semua.
Halo?
Dimana kau? Kenapa belum pulang?
Di gym.
Kenapa?
Kau lagi sama Kang So Bong?
Tidak.
Bukan Kang So Bong,
tapi sama ayahnya.
Ayahnya?
Aku tidak bisa bergerak sekarang...,
...jadi aku nanti pulangnya.
Dia makin mirip seperti Shin.
Direktur Nam sedang dalam...
Biarkan dia.
Aku meneleponmu agar
kau ikut denganmu.
Semua yang kau katakan kemarin benar.
Aku tidak akan
memperlakukanmu seperti Jong Gil lagi.
Aku tidak akan menyuruhmu
memanggilku "Kakek" juga.
Dasar kau.
Terima kasih, Pak Ketua.
Wartawan akan segera menelepon.
Katakan ke mereka tanggalnya sudah benar.
Apa? Tanggal apa...
Ya? Ini dengan Ji Young Hoon.
Ya.
Tanggal pernikahan Direktur Nam?
Ya, benar.
Baiklah, Reporter Jo.
Aku akan mengundurkan diri...,
...jadi pergilah ke gym.
Anda mengumumkan tanggal pernikahan
tanpa berkonsultasi denganku.
Kau kesal?
Bukankah lebih baik membiarkannya
saja?
Tentu saja aku setuju.
Direktur Nam harus menikah...,
...dan kembali bekerja menangani
mobil otonom...
...agar aku bisa mendukungnya.
Bicara soal itu...
...ada seseorang yang dapat membantunya
memimpin tim mobil otonom.
Kurasa posisi itu akan menjadi milikku.
Anda mengatakan Anda akan mempercayakan
Tim Mobil Otonom padaku, Pak Ketua.
Kukira kau menolaknya.
Berarti tidak?
Manajer Tim Ji...
...sudah membujuk
dan memohon padaku.
Juga...,
...aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Jadi aku tidak punya alasan
hidup bersembunyi lagi.
Terima kasih.
Buat apa?
Tapi aku khawatir dengan Shin.
Kemana dia sebenarnya?
Karena Anda ada di sini...,
...dia pasti
akan menjadi lebih baik.
Jangan terlalu khawatir.
Kita ada cara terakhir.
Maksudnya kill switch?
Jika kita aktifkan itu, apa
dia benar-benar akan hancur?
Kuharap itu tidak akan terjadi.
Meskipun itu tidak akan
terelakkan ketika Shin siuman.
Ayo.
"Menghancurkan"?
Itu sama saja dengan membunuhnya.
Aku di gym. Tahu tidak
siapa yang ada di sini?
[Champion Gym]
Dia terus seperti ini semalaman.
Bisa-bisa kakinya nanti
mati rasa.
Buat siapa dia melakukan ini?
Biarkan saja dia tidur.
Kau tahu sendiri
aku bisa menangani ini.
Maksudnya kill switch?
Jika kita aktifkan itu, apa
dia benar-benar akan hancur?
Sampai saat ini belum pasti.
Meskipun itu tidak akan terelakkan
kalau Shin siuman.
Kenapa kau bodoh sekali?
Berdiri sekarang./
Stt.
Jangan keras-keras bicaranya.
Kalau aku berdiri, nanti
dia bangun./ Kau tak mau berdiri!
Berdiri./ "Kau?"
Barusan kau memanggilnya
"kau"? (informal)
Noona.
Kau itu robot cerdas, jadi kau
ini kenapa?
Kenapa kau membiarkan ayahku berbaring
di pangkuanmu semalaman?
Dan kenapa kau datang ke sini?
Suruh siapa kau kesini?
Aku tidak bisa melacakmu,
jadi aku mencarimu.
Karena melindungimu itu
aturanku.
Kusuruh kau menyingkirkan aturan itu.
Kenapa lagi kau.
Aku kacungmu, jadi aku harus
membawa ini.
Kang So Bong-ssi.
Jangan lakukan hal-hal
seperti ini mulai sekarang.
Kenapa?
Mulai hari ini, kau bebas.
Kau tidak perlu lagi menuruti perintahku.
Apa?/ Kau bukan lagi kacungku.
Dan kau bukan lagi kacungnya
orang lain.
Jadi jangan turuti perintah siapa pun.
Buatlah penilaian dan keputusanmu sendiri.
Tapi aku tidak diizinkan melakukan itu.
Aku harus meniru manusia Nam Shin.
Nam Shin ya Nam Shin,
kau ya kau.
Kau itu ya kau.
Kang So Bong-ssi.
Dirut Nam.
Mulai hari ini...
...aku akan berhenti
menjadi pengawalmu.
Terimakasih atas semuanya.
Sekarang, aku menyadarinya...
...kenapa ada aturan yang
ditambahkan untuknya.
Biar aku yang minta maaf
mewakili Seo Ye Na.
Aku sungguh minta maaf atas
perlakuan dia padamu.
Bukannya ibumu itu
sangat jahat?
Dia meninggalkanmu di sini...
...dan hanya peduli dengan
si brengsek Nam Shin.
Nam Shin ya Nam Shin,
kau ya kau.
Kau itu ya kau.
Wanita itu...
...hanyalah dia manusia
yang melihatku apa adanya.
♪ Hatiku menemuimu ♪
♪ I'm looking for my heart ♪
♪ Kau sudah membuatku gila ♪
♪ I'm looking for your love ♪
♪ 'Ku hanya menginginkanmu ♪
♪ Walau kutahan perasaan ini ♪
♪ Perasaan ini t'rus mendalam ♪
♪ Kau memenuhi hatiku ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Disini.
Kau benar Shin Oppa?/
Mana pengawalmu?
Haruskah aku mencoba merayunya?
Kau ingin orang tahu kau itu robot?
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Itu karena kau./
Aku terus membayangkannya.
Tapi dia tidak akan kembali lagi./
Kau dimana?
Aku mau pinjam dia sebentar.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me