English Subtitles by VIU and DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Jam 6 pagi. Waktunya olahraga.
Wanita pemalas yang
tidak pernah bangun tepat waktu.
Kang So Bong-ssi, waktunya olahraga.
Kalau kau tidak bangun, aku masuk, ya.
Kang So Bong-ssi.
Oh, ya.
Kang So Bong 'kan
tidak ada lagi di sini.
Direktur Nam.
Mulai hari ini, aku ingin berhenti
jadi pengawalmu.
Terimakasih atas semuanya.
Error kecil yang berulang setiap pagi.
Sudah berlarinya.
Hari ini aku capek sekali.
Aku ini orang, jadi aku bisa mati. Banyak
olahraga juga bisa buat mati. Kau tak tahu?
Program error jam 6:45 pagi.
Direktur Nam, masuklah.
Pemulihan sistem yang berhasil
jam 8:12 pagi.
Direktur Nam? Masuklah.
Inilah yang dikatakan
Kang So Bong hari itu:
Hentikan. Aku tidak ingin
terlibat denganmu lagi.
Kang So Bong tidak ada lagi di sini.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Apa yang kau cari?
Apa sebenarnya yang hilang?
Noonim ada paket. Apa ini
dari Direktur itu?
Apa apaan? Kenapa kau
mengundurkan diri?
Kenapa kau pergi tanpa
mengemas barang-barangmu?
Tolong kirimkan barang-barangku
lewat pos.
Direktur Eksekutif Seo mencurigaiku,
jadi aku tidak sanggup lagi.
Dia bilang dia takkan membiarkanku jika aku
tidak tahu di mana tempat tinggal DR. Oh.
Aku sangat takut.
Aku ingin berhenti,
Manajer Tim Ji.
Aku agak tercengang dengan
pengunduran dirimu yang mendadak ini.
Padahal hanya kau yang bisa
menjaga Direktur Nam saat aku tidak ada...
...dan kau bisa mengendalikan--
Bukan itu masalahnya di sini.
Kemarin kau juga dengar sendiri.
Bagaimana jika Direktur Nam bertingkah
lagi saat mencoba melindungiku?
Bagaimana jika identitasnya terbongkar?
Kita akan memastikan itu tidak terjadi.
Untuk sekarang, mari kita cari tahu kenapa
ada aturan yang ditambahkan untukmu.
Aku hanya tidak ingin lagi
melakukan ini.
Apa sebenarnya
yang tidak ingin kau lakukan?
Aku tahu ini mungkin terdengar gila...
...tapi ini tentang Direktur Nam.
Awalnya, aku menganggap dia
sebagai mesin atau benda.
Tapi setelah menghabiskan waktu bersamanya,
tingkah laku dan perkataan dia mirip orang.
Kadang juga dia sering berpikir.
Dan aku merasa kasihan saat aku melihat
Direktur Eksekutif Seo menargetkannya.
Aku tahu aku konyol.
Aku tak suka melibatkan perasaanku
seperti ini, padahal dia cuma robot.
Sudah kuduga
kau akan melihatku seperti itu.
Hanya aku yang begini, 'kan?
Kau tidak pernah merasa seperti ini, 'kan?
Jika kau tahu itu konyol,
kau harusnya mengendalikan diri.
Kau memang orang yang sangat rasional.
Aku tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Aku tak suka punya
perasaan yang rumit begini.
Kenapa aku dipukul?
Bereskan barangmu.
Kenapa malah melamun?
Apa otakmu ketinggalan di rumah itu?
Ayah.
Kehidupan pribadi dan pekerjaannya
So Bong itu dibedakan.
Kau juga pulanglah.
Ini bukan waktunya kau
menumpang disini.
Beberapa hari lagi, aku akan pergi.
Ini soalnya...
...ada penggemar idol
berkemah di depan rumahku.
Pertandingan kalian juga beberapa
hari lagi! Apa kalian tidak latihan?
Baiklah.
Sepertinya Anda akan duduk
di kursi itu mulai sekarang.
Aku harus membantu mereka
sebisa mungkin.
Kang So Bong sudah berhenti.
Apa mungkin
Ibu tahu kenapa dia berhenti?
Dia bilang dia tidak mau
bekerja dengan kami lagi.
Ibu tidak tahu alasannya,
tapi baguslah kalau dia berhenti.
Gara-gara Kang So Bong,
tingkahmu aneh.
Karena dia berhenti
sebelum keadaan memburuk...,
...mari kita bersyukur
dan melupakannya.
Apa tak masalah kalau kamar hotel?
Menginaplah di sana sampai
Direktur Eksekutif Seo tidak berulah.
Baiklah.
Kita ada rapat, 'kan?
Anda hanya perlu memberikan
penjelasan singkat...
...tentang materi yang
sudah dipersiapkan.
Direktur Eksekutif Seo mungkin akan
mengawasi Anda, jadi tetaplah tenang.
'Kan ada Shin, jadi buat
apa aku harus khawatir?
Aku pemimpin tim baru dari
tim mobil otonom, Oh Ro Ra.
Mohon kerjasamanya.
Karena kau bergabung di tim,
aku merasa tenang.
Aku bahkan menelepon anggota timmu
agar mereka mendengarkan penjelasanmu.
Silakan dimulai.
Sebuah perusahaan baru-baru
ini mengembangkan...
...chip pembangkit nomor
acak kuantum mikro.
Aku ingin tim mobil
otomatis kita mengembangkan...
...chip semacam ini, yang
sempurna mencegah peretasan.
Mengembangkan itu?
Padahal kita akan...
...menandatangani kontrak
dengan perusahaan lain.
Tapi aku senang.
Aku sangat yakin.
Tim riset harus melakukan penelitian...
...daripada menandatangani kontrak
untuk produk perusahaan lain.
Chip pencegahan peretasan
adalah teknologi kuncinya.
Ini tidak hanya digunakan untuk mobil
otonom, tapi untuk semua mesin AI.
Untungnya, aku telah membuat chip serupa
di laboratorium penelitian luar negeri.
Aku pasti dapat
membuatnya dalam waktu singkat.
Padahal kita tinggal
memonopoli chip dari perusahaan lain.
Kenapa kita harus repot-repot
membuat chip sendiri?
Aku akan berusaha semampuku
dengan MOU-nya (nota kesepahaman).
Aku akan mencoba bernegosiasi
diskon lima persen per unit...
...jadi yang harus timmu
lakukan hanyalah memikirkan...
...bagaimana mengaplikasikan
chip itu ke M Car.
Aku bisa mengembangkan chip
murah dan kecil dalam enam bulan.
Lantas kenapa kita harus membeli
teknologi orang lain...
...padahal kita bisa
membuatnya sendiri?
Kita saja tak bisa menunggu satu hari,
apalagi enam bulan.
Menurutmu pasar akan menunggu kita?
Kenapa membuang-buang uang padahal kita
bisa melakukannya dengan cara mudah?
Apa kita kehabisan uang?
Berapa banyak uang yang disimpan
dalam dana surplus perusahaan?
Direktur.
Harga chip bukanlah
masalah di sini.
Jika citra buruk kita dibiarkan
terus selama enam bulan lagi...
...maka M Car tidak akan bertahan.
Kita membutuhkan chip itu secepat mungkin
untuk membuktikan M Car tak ada masalah.
Direktur Eksekutif Seo?
Turunkan harga per unit hingga 10 persen.
Ya. Baik, Dirut Nam.
Dan setelah harganya ditetapkan,
segeralah tandatangani MOU-nya.
Baik.
Keuntungan dari komersialisasi M Car akan
digunakan untuk mengembangkan chip kecil.
Berarti ini sudah diputuskan.
Mengesankan juga.
Kau bahkan tahu cara merangkul musuh.
Aku agak bingung, Dirut Nam.
Padahal selama ini Anda tak suka sama aku,
tapi kau mempercayakan tugas padaku.
Kenapa tiba-tiba Anda berubah?
Kenapa? Karena aku berubah,
kau takut?
Aku bercanda.
Manusia bisa berubah setiap waktu.
Jadi kenapa aku tidak bisa?
Direktur Nam.
Mari.
Apa sebenarnya motif tersembunyinya?
Kenapa kau tadi?
Kenapa kau mengabaikan pendapat Ibu
dan memihak sama Direktur Eksekutif Seo?
Aku tidak mengabaikan atau
memihak siapapun.
Setelah menganalisa
data mengenai M Car...,
...memulihkan citra perusahaan
yang tercemar adalah prioritas utama.
Itulah keputusan bisnis./
Ibulah yang memutuskan, bukan kau.
Jadi maksudmu kau akan
memihak Direktur Eksekutif Seo...
...kapanpun itu, jika
menurutmu dia benar?
Memangnya tidak boleh
begitu?/ Apa?
Kau ada rencana dengan Ye Na.
Pergilah duluan.
Kenapa kau
tadi diam saja, Manajer Tim Ji?
Jika dia terus bertingkah seperti
itu, rencana kita bisa gagal.
Belum tentu.
Apa maksudmu?
Tadi, Ketua sangat senang dengan
rapat barusan.
Semakin Shin mendapatkan kepercayaan
Ketua...,
...maka semakin baik
demi Shin.
Shin akan mendapat pujian atas
apa yang dia lakukan hari ini.
Dimana sebenarnya itu?
Apa aku memang menghilangkannya?
Kang So Bong-ssi.
Hentikan.
Aku tidak ingin terlibat
lagi denganmu.
Bagus!
One, two, left hook to the body!
Good!
Fokus kau...
Hei. Kenapa kau bawa itu lagi?
Ayah 'kan mau bunuh aku
kalau kerjaku cuma diam di rumah terus.
Jadi aku harus cari uang.
Noonim! Biar aku yang
urus para anggota wanita.
Jangan kau.
Wanita-wanita itu pasti
lebih suka sama badan besarku.
Kalian ini.
Sayang!
Sayang, kau sudah dengar?
Aku tadi ke mini market,
dan aku hampir pingsan disana.
Nam Shin katanya
mau menikah minggu depan.
Apa? Menikah?/
Apa? Menikah?
Aku pergi, ya.
Terima kasih./
Selamat.
Akhirnya keinginanmu terkabul.
Setelah 20 tahun cintamu bertepuk
sebelah tangan, akhirnya dia jadi milikmu.
Ini karena Oppa
akhirnya sudah dewasa.
Dia meminta maaf karena
tidak bersikap baik padaku selama ini.
Dia bilang dia akan baik padaku
karena telah membuatku menunggu.
Benar 'kan, Oppa?
Taruh tanganmu di pundakku
biar kita kelihatan dekat.
Cepat.
Mereka kelihatan bahagia sekali.
Padahal kau dulu selalu
mengeluh dia tidak mau menciummu.
Sungguh keadaan yang
berubah sekali.
Oppa. Disini.
Cepatlah, kalau kau ingin
situasi canggung ini selesai.
Apa kau itu benar Shin Oppa?
Kau menuruti semua perkataan dia.
Hei, pengawalmu bagaimana?
Pengawal yang kau tampar di bandara.
Dengar-dengar, kau membawanya pulang.
Seingatku, dia cantik juga.
Apa dia cantik juga aslinya?
Kang So Bong?
Dia itu konyol sekali.
Dia akan melakukan apa saja demi uang.
Kalau begitu, apa aku
harus menggoda dia?
Aku bisa mempekerjakan dia jadi pengawalku
dan main-main dengan dia.
Shin.
Kasih aku nomor teleponnya.
Hei. Kasih aku nomor teleponnya.
Hei.
Sakit. Kau kenapa?
Beraninya kau menyuruhku?
Cari tahu saja sendiri nomornya, brengsek.
Hei. Biar kukasih nomor teleponnya.
Kau bisa main-main dengan dia
sesukamu.
Kenapa ini?
Ada apa ini?
Direktur Nam.
Sepertinya kita harus pergi.
Kau kenapa sebenarnya?
Kau ingin mereka tahu kau itu robot?
Sudah kubilang jangan bertingkah.
Kenapa kau terus melewati batas?
Kau ingin aku harus
bagaimana menghadapimu?
Ini karena mereka
menjelekkan Kang So Bong.
Kalau mereka menjelekkan dia,
terus apa hubungannya denganmu?
Dia sudah berhenti. Dia tidak ada di sini.
Dia memang tak ada.
Tapi aku terus melihatnya.
Apa maksudmu?
Selalu ada error
yang menyebabkan aku melihatnya.
Dan aku belum tahu penyebabnya.
Untuk saat ini, fokuslah dulu
berpura-pura menjadi Shin.
Karena Shin tidak dekat dengan
Kang So Bong...,
...jadi jangan sensitif tentang dia.
Aku berbeda dari manusia Nam Shin...,
...dan aku juga
lebih dekat dengan So Bong.
Kang So Bong pernah bilang...
...kalau aku ya aku.
Mau sekeras apapun usahaku, aku
tidak bisa menjadi manusia Nam Shin.
Kalau aku bertindak seperti
diriku, kau dan Ibu pasti marah, 'kan?
Tapi Kang So Bong beda.
Cuma dia orang yang menerimaku
apa adanya.
Jadi apa karena itu aku terus melihatnya?
Pulanglah duluan.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ibu!
Shin! Lepas!
Shin!
Gara-gara Ibu, Ayah meninggal.
Aku tidak akan ikut sama Ibu,
jadi jangan kembali lagi.
Kalau tidak, aku juga akan mati.
Dia dulu lebih parah.
Dia sengaja begitu, agar
orang enggan mendekatinya.
Shin pasti jarang tersenyum.
Aku membuat Nam Shin
tersenyum...
...karena aku berharap Shin akan tersenyum.
Ibu rupanya tidak tahu apa-apa tentangmu.
Seharusnya Ibu
tidak meninggalkanmu di sini.
Ibu menyesal, Shin.
Error?
Ya. Menurutku Kang So Bong-lah penyebabnya.
Padahal saat aku memeriksa sistemnya...,
...tidak ada perubahan dalam
jaringan sarafnya.
Di mana sebenarnya
error-nya...
Tak bisa begini.
Aku harus memperbaiki
sistemnya walau itu berisiko.
Tapi bagaimana jika masalah
yang lebih besar terjadi?
Aku akan bertemu dengan
Kang So Bong dulu.
Karena dia menuruti
Kang So Bong.
Aku saja yang temui dia.
Sebaiknya aku ibunya
Shin yang memohon padanya.
Jika dia menolak...,
...maka kita akan langsung
memperbaiki sistemnya.
Baiklah.
Kang So Bong tidak akan datang lagi.
Jadi kapan aku harus mengembalikan ini?
Padahal dia sudah bilang dia
tidak ingin terlibat lagi denganku.
Datanglah ke rumah sakit.
Aku akan menjadwalkan
pemeriksaan kondisimu.
Shin...
...kondisinya
sudah ada kemajuan?
Hei.
Kondisimu yang kelihatannya
lebih parah dari dia sekarang.
Turutilah aku sebelum tubuhmu marah padamu.
Aku melakukan hal konyol ini
hanya karenamu.
Aku mengerti.
Janganlah mengancamku juga.
Makanya kenapa juga
kau memulai ini...
Aku pamit, ya.
Benar juga.
Kenapa aku memulai ini?
Setiap kali aku melihat robot itu...,
...aku memikirkanmu.
Tapi hari ini, melihatmu membuatku...
...memikirkan dia.
Kau selalu diusik
oleh Ketua dan Direktur Eksekutif Seo.
Tapi robot itu...
diusik oleh ibumu dan aku.
Kau dan dia sama-sama diusik
oleh manusia.
Karena itu aku kasihan dengan dia/
Walaupun dia cuma robot.
Shin.
Cepatlah bangun...
...sebelum perasaanku
makin rumit.
Aku yakin ini menyusahkan...,
...tapi usahamu sudah bagus.
Bukankah Anda berhati-hati karena
Direktur Eksekutif Seo?
Kita pergi dulu sekarang.
Pokoknya ikuti taksi itu.
Baik.
Apa yang kau katakan pada Shin?
Apa yang kau lakukan...
...sampai membuat
sikap dia kasar dan melihatmu...
...padahal kau tak ada?
Aku mengatakan padanya
jangan turuti perintah orang lain...
...dan lakukanlah apa yang
menurut dia benar.
Aku juga tak tahu kalau dia
bakal begitu.
Pikiranmu rupanya lebih sempit
dari yang kuduga.
Padahal kau tahu situasi apa yang
kita hadapi.
Bisa-bisanya kau
mengatakan itu padanya?
Kembalikanlah sikap lama dia.
Kalau tidak, aku harus pakai
cara lain.
Cara lain?
Kau tidak perlu tahu.
Kau tahu anakku yang terbaring akan
terancam jika ada yang salah dengannya.
Anggap saja kau
membantu mereka berdua...,
...dan temuilah dia.
Jangan terlalu khawatir.
Karena kita masih ada
solusi terakhir.
Maksudnya kill switch?
Jika kita aktifkan itu...,
...dia akan benar-benar hancur?
Kenapa itu bisa membantu
mereka berdua?
Anda hanya peduli sama orang
yang berbaring di ranjang.
Anda bilang dia anak Anda...,
...tapi Anda mengorbankan dia
demi anak kandung Anda.
Bukankah Anda memanggilku kemari...
...hanya karena takut orang nanti
tahu dia itu robot?
Jika kau tidak ingin bertemu dengannya,
bilang saja tak mau.
Sisanya, bukan urusanmu.
Baik.
Aku tidak ingin terlibat lagi...,
...jadi jangan hubungi aku lagi.
Hubungi aku kalau kau berubah pikiran.
Aku akan menunggu sampai besok pagi.
Ikuti mereka.
Mereka berhenti dan jalan lagi.
Mau kemana mereka sebenarnya?
Apa? Ini dekat hotel tempat
mereka tadi berangkat.
Sebentar.
Terus ikuti taksi itu.
Hubungi aku kalau
kau berubah pikiran.
Aku akan menunggu sampai pagi.
[Direktur Nam Shin]
[Hapus]
[Hapus kontak? Ya]
Apa?
DR. Oh menemui Kang So Bong?
Aku menunjukkan fotonya ke supir taksi...
...dan memang benar dia.
Kang So Bong ada di dalam taksi.
Mereka melakukan semua itu hanya
untuk bertemu diam-diam?
Menurutku Kang So Bong sudah
sangat terlibat.
Berarti dia pasti merahasiakan sesuatu.
Aku harus membuat
Kang So Bong bicara.
Kenapa Anda sangat berhati-hati?
Anda hanya perlu mengurus
Dirut Nam Shin.
Maka kau seharusnya sudah berhasil
mencelakai dia di Ceko.
Ini Korea.
Ada terlalu banyak mata dan telinga.
Apa Anda tidak ingat perbuatan
Anda 20 tahun silam?
Anda tinggal melakukan
hal yang serupa.
Kenapa sekarang Anda
sangat ragu-ragu?
Tutup mulutmu.
Jika kau membahasnya lagi...,
...kau duluan yang akan
kusingkirkan.
Sekarang?
Baiklah, Bu.
Aku akan ikut bersamanya.
Ibu menyuruhku ikut sekarang.
Aku ganti baju dulu.
Aku harus memperbaiki
sistemnya walau itu berisiko.
Jika So Bong menolak...,
...kita harus segera
mengubah sistemnya.
Mode manual?
Padahal kau tidak ingin dia menjadi
seperti avatar...,
...jadi kita sudah menghapus pengaturannya
dari awal. Jadi sekarang kenapa?
Bukan salahnya jika dia melakukan
hal yang tidak dapat diprediksi.
Kesalahan kitalah karena tidak
menduganya.
Apa kau sekarang ingin
menjadikannya robot mainan?
Terus mau bagaimana lagi?
Menunggu dia kembali menjadi
anak yang baik?
Bagaimana kalau dia ketahuan sebelum itu?
Bagaimana kalau mereka tahu
bahwa Shin yang sebenarnya sedang sakit?
Ibu.
Mode manual?
Jadi apa seseorang dari luar
akan mengendalikanku?
Malah lebih parah dari itu.
Lengan, kaki, dan bahkan wajahmu...
...akan dikendalikan oleh orang lain.
Kami akan mengaktifkannya
kalau diperlukan saja,
Ibu tidak akan membiarkan orang lain
mengendalikanmu kecuali Ibu sendiri.
Apa harus begitu?
Shin.
Ikutlah dengan Ibu.
Percaya saja dengan DR. Oh.
Aku tidak sanggup
melihat kalian.
Jika kita tidak membutuhkannya lagi,
Ibu akan menghapus pengaturannya.
Ayo masuk.
Kang So Bong-ssi.
Kacung, kau dimana?/
Di markas persembunyian.
Baguslah. Keluar sekarang juga.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 18]
Penyelamatmu sudah datang.
Nah. Kau yang nyetir, ya, Kacung.
Aku 'kan sekarang bukan kacungmu lagi.
Kau ini. Lihatlah sikapmu.
Aku pinjam dia sebentar, ya.
Jangan telepon dia,
kecuali ada hal darurat.
Kacung. Masuk.
Kumat lagi! Padahal tidak ada yang
menyeberang, tak bisakah kita jalan saja?
Malah manusia itu suka
melanggar aturan.
Tapi aku bukan manusia.
Dan keselamatan itu lebih penting
dari apapun.
Kenapa kau datang?
Kau bilang kau ingin meminjamku.
Kembalikan sikap lama dia.
Kalau tidak, aku harus pakai
cara lain.
Kau penasaran?
Ada yang harus kukatakan,
jadi menepilah.
Tak mau.
Apa?/ Mulai hari ini...
...aku akan bertindak
menurut penilaian dan keputusanku.
Itu juga 'kan yang kaukatakan
padaku.
Ya. Terserah kau sajalah.
Jadi kita mau kemana?
Aku berlari bersamamu tiap pagi.
Oh, ya? Bagaimana?
Ada error, jadi aku melihatmu
setiap hari.
Kulihat kau tak suka berlari...,
...jadi aku memutuskan membelikan
sepeda buatmu jika aku bertemu kau lagi.
Karena itu aku membeli sepeda listrik
biar kau tak usah keluar banyak tenaga.
Apa membelikanku sepeda dan membuatku
berolahraga itu keinginanmu?
Aku 'kan pewaris perusahaan yang kaya.
Ayo kita naik sepeda
sampai baterainya habis.
Baiklah. Bicaranya nanti
saja habis naik sepeda.
Ayo.
♪ 'Ku t'rus memikirkannya, yeah ♪
Hei. Jangan pelan-pelan hanya
gara-gara aku.
Tidak, kok.
Apa kau itu punya
masalah kepercayaan diri?
♪ Sembari penasaran bagaimana
rasa ketertarikan ini? ♪
♪ 'Ku tak pernah merasa seperti ini ♪
♪ Perasaan ini sungguh asing bagiku ♪
♪ I don't know, dadaku terasa aneh ♪
♪ Dan 'ku pun tak ingin mengelusnya ♪
♪ Salahkah jika merasakan s'perti ini
pertama kalinya? ♪
♪ Kurasa ini tak masalah ♪
♪ Walau 'ku berpura-pura, namun
'ku t'rus tersenyum ♪
♪ Whenever I close my eyes ♪
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
♪ Walau hatiku terjerat dan hancur ♪
♪ 'Ku tak berhenti memikirkanmu ♪
♪ Seandainya bila (step, step) ♪
Biar kubawa sepedanya.
Tak usah. Aku bisa sendiri.
Aku ini robot, kau manusia.
Aku lebih kuat darimu.
♪ 'Kan kuraih tanganmu (step, step) ♪
Kau sepertinya lupa kalau
manusia yang menciptakanmu.
Kalau begitu suit cina saja.
Yang kalah, bawa sepedanya.
Baiklah. Ayo sekarang.
Batu, kertas, gunting.
Ini permainan peluang.
Kau tidak bisa mengalahkanku.
Suitnya harus tiga kali.
Batu, kertas, gunting.
Assa. Peluang apaan.
Manusialah satu hal yang tidak bisa
kau prediksi.
Lagi. Sekarang.
Tapi aku sengaja kalah tadi.
Aku tahu kau nanti
mau keluarkan apa. Gunting, 'kan?
Bukan.
Pasti sekarang kau lagi
berpikir "batu".
Dasar menyebalkan.
Sudahlah. Aku saja
yang bawa.
Kau pura-pura sok kuat.
Aku saja yang bawa.
♪ Whenever I close my eyes ♪
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
Terima kasih.
♪ 'Ku tak berhenti memikirkanmu ♪
♪ Seandainya bila (step, step) ♪
♪ 'Ku mendekatimu (step, step) ♪
Hei! Tunggu aku!
♪ Bagaimanakah nantinya? ♪
Tunggu aku!
♪ 'Kan kuraih tanganmu (step, step) ♪
Kacung! Kau kemana?
Nyamannya.
Dingin.
Segar, 'kan?
Sini. Makanan tidak boleh
dibeginikan.
Kau beruntung. Kau tidak keringatan
atau kegerahan.
Benar. Aku tidak keringatan
Tapi aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Semua orang menyuruhku
jangan melakukan apapun...
...dan menyuruhku
menyembunyikan diri.
Tapi aku bisa memberitahumu semuanya.
Karena kau kenal diriku, aku bisa
menunjukkan semuanya padamu.
Karena itu kurasa aku mengalami
error terus tentangmu.
Jika aku menghiburmu padahal
aku tidak ada, bayarlah pakai uang.
Kau 'kan
pewaris perusahaan kaya.
Kalau kukasih juga,
kau pasti tidak menerimanya.
Aku bisa tahu tanpa memegang
tanganmu sekarang.
Aku ketahuan, berarti.
Bahkan manusia pun
tidak menunjukkan jati diri mereka.
Semangatlah, Kacung.
Kenapa kau?
Sekarang, katakan apa
yang ingin kau katakan.
Kau daritadi mengulur waktu.
Apa?/ Tak apa, jadi katakanlah.
Karena aku tidak punya emosi.
Aku tidak akan tersinggung atau marah...,
...jadi apapun itu,
katakanlah.
Kang So Bong-ssi?
Tak enak rasanya.
Aku haus sekarang, Kacung.
Sudah lampu hijau.
Aku datang, Kang So Bong-ssi.
Jangan datang.
Kurasa aku tak bisa mengatakannya
di depan wajahmu.
Jadi tetaplah disana.
Aku tahu aku sudah
berkata padamu untuk...
...bertindak menurut
keputusanmu sendiri...,
...tapi sekarang kutarik
perkataan itu.
Aku juga awalnya
tidak berencana selalu di sisimu.
Tindakanku memang
tak bertanggung jawab, pengecut...,
...dan kelewatan.
Kacung.
Kembalilah menjadi kacung.
Jangan lakukan semuanya
sesuai keinginanmu.
Turutilah perkataan
Manajer Tim Ji dan DR. Oh.
Itulah yang terbaik demi kau dan aku.
Kenapa itu yang terbaik?
Kau bertanya kenapa aku
pergi, 'kan?
Direktur Eksekutif Seo mengancamku.
Jika kau terus bertindak seperti itu...,
...aku juga akan berada dalam bahaya.
Aku manusia yang egois...,
...jadi dirikulah yang lebih
penting bagiku.
Hari ini aku bersenang-senang.
Kita janganlah pernah bertemu lagi.
Kau sudah gila?
Kau tidak lihat lampu merah?
Aku akan kembali menjadi kacung lagi.
Sungguh selamat tinggal...,
...Kang So Bong-ssi.
Ibu.
Pasanglah mode manual-nya.
Aku akan menuruti Ibu.
Terima kasih.
[Champion Gym]
Aku akan kembali menjadi kacung lagi.
Sungguh selamat tinggal...,
...Kang So Bong-ssi.
Sayang, kau sudah bangun
ternyata.
Ada paket aneh datang.
Tidak ada nama pengirim atau penerimanya.
Apa kalian mencurinya?
Tidak.
Kalian sungguh
tidak tahu siapa yang mengirim ini?
Tentu saja.
Ini kelihatannya sangat mahal.
Mungkin ini hadiah dari pria jutawan.
Semacam hadiah perpisahan
karena dia akan menikah?
Apa? Kenapa pandangan Noona
seperti itu?
Kau menangis?
Apa maksudmu? Kenapa dia menangis?
Pernikahannya tidak ada
hubungannya dengan dia.
Karena aku tidak tega menghajar
orang yang ingin kuhajar...,
...jadi kuserahkan pada kalian.
Apa?
Apa ini?
Sepertinya itu goresan...
Kita resmi menjadi besan hari ini.
Demi anak-anak, kita
harus akur.
Menurutmu pernikahan akan
mengubah hubungan kita?
Apa maksudmu?
Kau masih ingin menyingkirkan Shin, bukan?
Sama seperti yang kau lakukan
pada ayahnya.
Kau selalu ingin merampas dari orang lain.
Aku akan mengawasi apa
rencanamu terhadap Shin.
Akan kuungkapkan semua perbuatanmu terhadap
suamiku dan terhadap Shin di belakangku.
Yang masih hidup aku...
..bukan Jung Woo.
Apa?
Shin dan aku berbeda.
Karena putriku ada di antara kita.
Jika kau menyentuh putraku...,
...aku tidak peduli entah
dia menikahi putraku atau tidak.
Aku juga takkan
membiarkan putrimu.
Berarti kau akan menjadi ibu
mertua yang menakutkan.
Lanjutkan seperti rencana.
Kau harus membuat So Bong bicara hari ini.
Baik, Pak.
Aku akan mengurusnya sebelum
pernikahan selesai.
Aku membuatnya lagi sebagai cadangan.
Karena kita menambahkan mode manual...,
...ini lebih sulit dibuat.
Aku akan mengendalikannya
kapan pun diperlukan...,
...jadi kalian tidak perlu khawatir lagi.
Sapalah tamu di luar.
Yang ramah-lah.
Setelah bertemu dengan
Kang So Bong..,
...dia penurut seperti
yang Anda lihat.
Menurutku kita tidak
butuh mode manual.
Syukurlah.
Kau menangis?
Mengejutkan sekali.
Kau sungguh bisa
mengeluarkan air mata?
Aku tidak suka kau bergabung
dengan keluarga kami...,
...tapi kau harus mengucapkan
selamat tinggal sama ayahmu.
Silakan bicaralah.
Apa kalian tidak keluar?
Apaan Ayah ini?
Norak sekali.
Maaf.
Ayah.
Ya?
Salah dasinya.
Benarkah?
Maaf, Ayah.
Maaf kenapa?
Ya karena semuanya.
Sudah selesai.
Pergilah.
Terima kasih, Ye Na.
Selamat./ Selamat.
Lewat sini.
Ketua Tim Oh. Seseorang ingin bertemu Anda.
Mari.
Baiklah./ Ya.
Maaf karena mengirim
pesan mendadak.
Direktur Eksekutif Seo tahu
tentang Shin.
Tolong singkirkan berkas
itu di meja kantorku.
[Panggil]
[DR. Oh]
Aku di pesta pernikahan,
jadi aku tidak bisa bicara.
Demi Shin, kumohon.
Baiklah. Aku kesana
sekarang.
[Hapus)
[Tidak ada pesan]
Sebentar lagi dimulai.
Masuklah, dan bersiap-siap.
Aku nanti menyusul. Halo?
Baiklah. Silakan duduk semuanya.
Sebentar lagi acaranya dimulai.
Mencari ini?
Bagaimana ini.
Tidak ada apa pun di sini.
Dokumen ini...
...harus diisi sama kau.
Kebenaran tentang
Dirut Nam.
Direktur Eksekutif Seo...
...tahu tentang Shin.
Itu sebabnya kau berlari kesini.
Apa itu? Apa yang kau tahu?
Entahlah.
Apa aku tahu sesuatu?
Lepas!
Buka! Buka!
Kenapa ini?
Apa itu?
Itu...
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Lepas!
Aku tidak akan pergi hari ini.
Aku akan disini semalaman.
Aku 'kan bukan siapa siapa.
Kau orang yang luar biasa.
Kau membuatku melanggar aturan yang ada...
...dan membuat aturan baru yang tidak ada.
Apa kau ingin berteman denganku?
Jadi kau meninggalkan pernikahan
demi dia.
Apa kau itu memang anakku?
Kalau aku tidak bertindak
seperti manusia Nam Shin...
...apa aku bukan anak Ibu?
Aku membutuhkan Shin yang
sebenarnya.
Kau terlalu kejam pada Ye Na.
Kaulah yang lebih menyakitinya.
Pikirkan apa yang sudah
kau lakukan pada pria yang dicintai anakmu.
Dia bukan manusia.
Dia bilang dia tidak mungkin manusia.
Kau siapa?
Apa sebenarnya dirimu?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me