English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Keluarkan aku!
Buka ini!
Ini semua karenamu.
Aku akan kembali menjadi
kacung lagi.
Sungguh selamat tinggal...,
...Kang So Bong-ssi.
Padahal kau hanyalah robot.
Kenapa kau harus menatapku seperti itu?
Tapi...
...kenapa sekarang aku memikirkanmu?
Baiklah. Silakan duduk semuanya.
Acara segera dimulai.
[Tolong singkirkan berkas
di meja ruangan kerjaku.]
Aku ada dimana, kau pasti
tak tahu, 'kan?
Aku juga yakin...
...kau tidak bisa datang.
♪ Gambaran dirimu t'rus berkelana
dalam diriku ♪
Akulah yang gila karena
berharap kau akan datang.
♪ I'm looking for my heart ♪
♪ Kau t'lah membuatku gila ♪
Ini aku, Kang So Bong-ssi.
♪ Hanya kau yang kuinginkan ♪
♪ Walau kutahan perasaan ini ♪
♪ Perasaan ini t'rus mendalam ♪
♪ Kau memenuhi hatiku ♪
♪ I feel alone ♪
♪ Perasaankukah yang bertindak begini? ♪
♪ 'Ku amat mencintaimu ♪
♪ I'm looking for my heart ♪
Aku sudah datang.
Maaf karena datang terlambat.
♪ Hanya kau yang kuinginkan ♪
♪ Walau kutahan perasaan ini ♪
♪ Perasaan ini t'rus mendalam ♪
♪ Kau memenuhi hatiku ♪
[ARE YOU HUMAN TOO]
[Episode 19]
Bukankah yang dibawa dia itu
kamera dasbor?
Mobil itu kenapa?
Apa mungkin kau...
Kau bisa saja terekam
kamera dasbornya.
Sebelum dia memberikannya
ke Direktur Eksekutif Seo...,
...kita harus ambil
kamera dasbor itu.
Ayo.
Kang So Bong-ssi.
Aku baik-baik saja. Kau
harus cepat pergi.
Naiklah. Kau harus
ke RS.
Tidak ada waktu
Aku akan tetap di sini, jadi pergilah.
Nanti kau kehilangan jejak dia!
Kumohon.
Aku akan segera kembali.
Halo./
Cepat jalan.
Apa?/
Cepat jalan!
Baik.
Sekretaris Park. Ini aku.
Dirut Nam datang.
Dia bukan manusia.
Mustahil dia manusia.
Cepat. Jika kau tidak ingin mati,
cepat injak gasnya!
Belok kiri di sana. Belok kiri!
Berhenti... Berhenti di
penyeberangan sana.
Kenapa dia...
Nyalakan mobilnya!
Ada kecelakaan.
Tolong kirim ambulans.
Ada apa ini?
Ambulans akan segera datang.
Kau...
...apa sebenarnya dirimu?
Cucuku sepertinya berontak lagi.
Acara hari ini takkan
terlaksana...,
...jadi kami akan segera mengundang
kalian semua lagi.
Kami takkan lama menundanya.
Kenapa ini?/ Kacau sekali.
Buang-buang waktu saja.
Ye Na.
Aku berhutang padamu
selamanya.
Salahkan aku karena membesarkan
dia seperti itu.
Tidak, Kakek.
Lagipula aku sudah dari dulu
menunggu Oppa.
Siapa yang peduli tentang
tanggal pernikahan?
Ayah, ayo. Semua orang akan
merasa tidak nyaman kalau aku di sini.
Aku tidak akan mengatakan hal bodoh
pada ayahku, jadi jangan khawatir.
Karen aku akan selalu
memihak Shin Oppa.
Mengatakan hal bodoh?
Maksudnya aku mengatakan takkan menikah
dengannya, semacam itulah.
Kang So Bong-ssi!
Aku disini.
Maaf.
Aku mencoba ke
rumah sakit sendirian, tapi...
Biar kutelepon 119.
Jangan. Yang ada malah memperumit masalah.
Kita naik itu saja ke RS.
Orang itu bagaimana?
Dia tak bilang apa-apa waktu
kau mengambil kamera dasbornya?
Dia bisa saja mau memberitahu
ke orang-orang apa yang dia lihat.
Orang itu...
...tidak bisa berkata apa-apa lagi.
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau mengancamnya?
Kang So Bong juga tidak angkat
telepon.
Pasti mereka lagi bersama.
Dia bahkan melepas
remote control manualnya.
Dia benar-benar di luar kendali.
Dia 'kan tidak bisa mengembangkan
keinginan. Kau tahu betul itu.
Kurasa ini mungkin demi yang terbaik...
...karena kita bisa
menghindari pernikahan ini.
Ketua tidak akan bisa
memaksakannya lagi.
Hei. Shin.
Kau darimana?
Ibumu sangat khawatir.
Kenapa kau melepasnya?
Kenapa kau begini sama Ibu?
Kau sekarang tak mau menuruti Ibu lagi?
Maaf aku tak menuruti Ibu./
Apa kau tadi sama si Kang So Bong?
Gara-gara aku, dia diserang.
Jadi kau kabur dari pernikahan
karena dia rupanya.
Kenapa tingkahmu ini beda sekali?
Apa benar kau itu buatan Ibu?
Apa kau itu memang anak Ibu?
Dr. Oh.
Kalau aku tidak bertindak seperti
manusia Nam Shin...
...apa itu berarti aku
bukan anak Ibu?
Apa robot tidak bisa menjadi
anak kandung Ibu?
Apa? Kau ini...
Orang yang menyerang
Kang So Bong adalah pria...
...yang mengikuti manusia
Nam Shin di Ceko.
Dia pasti orangnya Direktur
Eksekutif Seo...,
...tapi dia tiba-tiba tewas
dalam kecelakaan.
Aku rasa aku
harus memberitahu ini pada Ibu.
Seo Jong Gil.
Dia rupanya memang
mencoba membunuh Shin.
Dugaan kita benar.
Ini tidak cukup bukti, jadi
mari kita awasi Direktur...
...Eksekutif Seo sampai
kita punya bukti kuat.
Kerja bagus. Kau
berhasil memperoleh informasi penting.
Ada yang perlu kuberitahu.
Masuklah ke dalam.
Kang So Bong ada di rumah sakit.
Aku pamit sekarang.
Ya. Jangan menunggu Ibu,
kau pergilah.
Sebelum terlambat...,
...ada yang harus kusampaikan.
Maaf, tapi...,
...sepertinya kita harus menghentikan
pengobatan ultrasound.
Apa maksudmu?
Jelaskan pada kami.
Karena ini tidak ada harapan.
Belum lama ini aku sudah
memutuskannya...,
...tapi kupikir kalian nanti kecewa.
Tak mungkin.
Ini masih ada waktu.
Kita belum boleh menyerah. Kita perlu
berusaha lagi.
Jika kita terus melanjutkannya...
...risikonya juga akan bertambah.
Stroke yang dia alami
baru-baru ini...
Dia bilang kamera dasbor itu
isinya merekam Nam Shin.
Dia bilang dia bukan manusia.
Dia bilang mustahil
dia itu manusia.
Tapi polisi tidak menemukan
kamera dasbor itu?
Kurasa Dirut Nam yang
mengambilnya.
Apa mungkin Dirut Nam menyadari dia orang
yang mencoba membunuhnya di Ceko?
Jika dia mengambil kamera dasbornya
untuk mencaritahu keterlibatan Anda...
Jaga mulutmu.
Tutup pintunya.
Baik.
Baiklah.
Pengemudi tabrak lari itu
sudah ditangkap.
Jadi...
...apa itu memang benar tabrak lari?
Mereka harus menyelidiki lebih lanjut...,
...tapi mereka sudah
lebih dari 90 persen yakin.
Tabrak lari.
Kenapa harus terjadi pada saat itu?
Lantas apa yang terjadi pada
Kang So Bong?
Itulah anehnya.
Semua CCTV mati.
Ketika aku bicara dengannya
lewat telepon..,
...dia bilang ada
mobil mendadak ke arahnya.
Aku sudah memeriksanya mobilnya...,,
...tapi mobilnya baik-baik saja.
Dia bilang...
...mobil itu dihancurkan di garasi...,
...tapi rupanya tidak
ada apa-apa. Mobilnya tak kenapa-kenapa.
Berarti itu bukan tabrak lari.
Pasti ada dalangnya.
Pengemudi tabrak lari kecelakaan di
jalan Yeoksam-dong, ditangkap....,
...karena menabrak seorang
pria berusia 40-an dan melarikan diri.
Dia melarikan diri setelah kecelakaan
tersebut..,,
...namun dia ke kantor polisi
pukul 6 sore...
...dan menyerahkan diri.
Korban meninggal di tempat kejadian.
Saksi mengatakan...
Apa kali ini, Anda membunuh
orang?
Jika aku tidak melakukannya...,
...nanti semuanya ketahuan.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun tahu
kalau pusat data Nam Shin III...
...terletak di gedung perusahaanKu.
Kalau begitu, bahkan Dr. Oh, yang
kaulindungi, juga akan mengetahuinya.
Dia hanya menciptakan robot
karena dia merindukan putranya.
Jika dia tahu aku sponsornya...,
...dia pasti bakal pingsan karena shock.
Bagaimana dengan Shin?
Sepertinya dia takkan
bangun segera.
Robot itu kabur dari pernikahan...
...karena Kang So Bong, 'kan?
Tetap awasi.
Itu pasti sebuah produk.
Aku tidak butuh
kecacatan yang menyebabkan masalah.
Aku tidak menerima dana Anda...
...untuk menciptakan apa-apa selain produk.
Kau ingin menciptakan AI yang sangat
hebat sebagai ilmuwan?
Dia menyesuaikan diri dengan dunia
manusia layaknya manusia.
Nantikan saja. Dia akan berkembang
lebih dari bayangan kita.
Baguslah.
Ini bagian dalam otaknya, 'kan?
Masa depan perusahaanku...
...bersemayam di dalam otak benda itu.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Aku lagi menjaga temanku
di rumah sakit selama beberapa hari.
Siapa? Memangnya Ayah kenal
semua temanku?
Nanti kutelepon lagi. Sudah, ya.
Hasilnya sudah keluar.
Otot-ototmu mengalami shock, jadi kau
hanya perlu istirahat.
Ibumu bilang apa?
Bukankah dia marah karena kau
kabur dari pernikahan?
Pulanglah, dan minta maaf sama
Manajer Tim Ji.
Bilanglah kalau aku yang
menyuruhmu menemuiku.
Karena kau tidak boleh lepas kendali.
Kenapa tidak boleh?
Lakukan saja seperti yang diperintahkan.
Tak usah bertanya.
Cepatlah pergi.
Baik.
Dia cepat juga.
Setidaknya matikan lampunya.
Ini rumah sakit atau hotel?
Memang enak kalau punya
banyak uang.
So Bong. Ayo tidur.
Lepas! Lepaskan aku!
Keluarkan aku!
Pergi kau.
Sudah kuduga.
Kenapa kau berpura-pura tegar?
Aku tidak berpura-pura.
Aku memang tegar.
Kau sendiri kenapa kesini lagi,
padahal sudah kusuruh pergi?
Baiklah.
Hei.
Bisa-bisanya kau pergi sungguhan
hanya karena aku bilang begitu?
Hal buruk menimpamu saat
kau membantuku.
Jika aku manusia, aku pasti
akan merasa berterima kasih.
Maaf karena aku hanya bisa mengatakannya
tanpa merasakannya.
Tak apa. Itu 'kan bukan salahmu.
Malam ini, aku takkan pergi.
Aku akan menemanimu di sini semalaman.
Aku akan membangunkanmu setiap kali
kau bermimpi buruk...,
...jadi jangan khawatir, dan tidurlah.
Tapi bukan berarti kau harus
menginap semalaman.
Aku 'kan bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa bagaimana?
Kau itu malah orang yang luar biasa.
Karena kau, aku mengabaikan lampu
lalu lintas dan menghancurkan mobil.
Kau membuatku melanggar aturan yang ada...
...dan membuat aturan baru yang tidak ada.
Itu alasan yang aneh
sekali.
Lagi?
Kau rupanya memang orang yang luar biasa.
Hei.
♪ 'Ku t'rus memikirkannya, yeah ♪
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
Padahal kau konglomerat,
tapi cuma segini makanannya?
Aku harusnya pesan semua
makanan yang dijual.
Makanan yang di toko ini?
Apa? Kau makin hebat
bercanda, ya?
Bawakan aku kamera dasbor
dari orang yang meninggal itu.
Ayo kita cek apa ada orang
yang melihatmu.
Baiklah.
Rasanya tidak enak makan sendirian.
Nafsu makanku hilang.
Kau 'kan sudah makan semuanya.
Kau sudah mengkonsumsi 1.537 kalori...
Aku memakannya karena mubazir
kalau tak dimakan.
Tunggu apa lagi kau?
Aku harus mencerna makanan.
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
♪ Walau hatiku terjerat dan hancur ♪
♪ 'Ku tak berhenti memikirkanmu ♪
♪ Seandainya bila (step, step) ♪
♪ 'Ku mendekatimu (step, step) ♪
♪ Dan kau pun mendekat (step, step) ♪
♪ Bagaimanakah nantinya? ♪
♪ 'Ku t'rus memikirkanmu ♪
♪ Tanpa keraguan (step, step) ♪
♪ 'Kan kuraih tanganmu (step, step) ♪
♪ Bagaimana seandainya kau
jatuh cinta padaku ♪
♪ Inikah cinta? ♪
Seru, 'kan?
Aku sudah datang.
Maaf karena datang terlambat.
Seru? Memangnya aku temanmu?
Teman?
Aku tidak pernah punya teman.
Apa?/ Aku memang
punya Ibu dan David...,
...tapi aku tidak pernah
punya teman sungguhan.
Apa kau ingin berteman denganku?
Kenapa? Kau tidak mau?
Baiklah, mari kita berteman,
Kang So Bong.
Hei. Kau barusan bicara
santai padaku?
Apa?
Bukannya teman itu
seharusnya saling merasa nyaman?
Haruskah aku tidak bicara santai?
Aku akan berlaku baik karena kita berteman.
Bicara santailah./
Hei. Kang So Bong.
Ya, aku Kang So Bong.
Kita manusia dan robot pertama yang
menjadi teman.
Bagaimana? Sangat keren, 'kan?
Sangat keren.
Teman pertamaku, Kang So Bong.
Terimakasih sudah menjadi temanku.
Beritahulah temanmu. Apa
rencanamu sekarang?
Apa kau akan terus berpura-pura
menjadi Nam Shin atau tidak?
Menurutmu aku harus bagaimana?
Kenapa tanya padaku?
Aku tidak akan menyuruhmu
kau harus bagaimana lagi.
Karena apapun keputusanmu,
aku akan mendukungmu.
Teman, ayo balik ke kamar.
Baiklah. Jalan.
Hei./ Apa?
Seru, 'kan?/ Hei.
Aku akan menjawab pertanyaanmu.
Aku akan segera kembali.
Anda sudah datang.
Ye Na dimana?
Dia sedang berlibur, katanya.
Kenapa kau kemari
pagi-pagi begini?
Kenapa bawa koper?
Aku ingin bersama Shin Oppa...,,
...jadi aku pura-pura sedang
berlibur.
Apa kau masih mengira kau mengenal ayahmu?
Kau sebelumnya yakin sekali.
Kaubilang ayahmu bukan
orang seperti itu.
Ketika aku memikirkan
perbuatan bajingan itu...
Kau ini kenapa lagi?
Kenapa kau menyalahkan Direktur
Eksekutif Seo atas kecelakaan Shin?
Dia lagi sensitif. Masuklah.
Aku tidak ingin dia melihat Shin.
Muak aku melihatnya.
Memusuhi dia tidak akan ada gunanya.
Kita masih perlu merahasiakan keadaan Shin.
Jangan katakan padanya kita
menghentikan pengobatan ultrasound.
Karena tanpa ultrasound pun,
Shin pasti akan bangun.
Oppa, aku harus bagaimana?
Tak kusangka ayahku
berbuat begitu.
Tak kusangka dia sejahat itu
berniat membunuh seseorang.
Akulah anak dari orang seperti itu.
Aku memang tidak berhak minta maaf...,
...tapi aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Sungguh maafkan aku, Oppa.
Ada apa ke kantorku?
Kau pasti merasa tak enak
soal pernikahan.
Buat apa? Karena itu pasti
takkan terlaksana.
Karena hanya satu orang yang
menginginkan pernikahannya.
Malah lebih baik seperti ini.
Aku sudah bertemu dengan
Manajer Tim Seo...,
...dan matanya bengkak.
Sebagai ayahnya, kau
pasti sedih.
Putramulah yang melakukan itu pada putriku.
Sudah sepantasnya
aku mendengar permintaan maaf.
Maaf...,
...tapi aku tidak punya niat minta maaf.
Dengar baik-baik, Jong Gil.
Jika kau membuat anakku menangis...,
...maka aku akan membuat anakmu
menangis darah.
Jika kau menyentuh putraku lagi...,
...aku akan melakukan hal
serupa pada putrimu.
Dia pasti tahu
tentang kecelakaan di Ceko.
Ini kantor. Kau setidaknya harus
ganti baju.
Kang So Bong terluka parah,
jadi aku menjaganya.
Ganti bajunya nanti saja.
Kenapa kau datang? Kau harusnya
di rumah sakit saja.
Kang So Bong itu temanku.
Aku harus memastikan dia
tidak terluka lagi karena aku.
"Teman"?
Ya.
Tapi Ibu juga penting bagiku.
Karena aku sudah
janji pada Ibu...,
...jadi aku akan melindungi posisi ini.
Silakan./ Namun...,
...aku akan menentukan keputusanku
sendiri dan melakukannya dengan caraku.
Aku pasti bisa, jadi tolong
bimbing aku.
Karena Ibu-lah yang membuatku.
Dan jika aku berhasil, maka itu juga
bisa membantu manusia Nam Shin.
Ibu tidak membutuhkan Shin yang
selalu berhasil
Ibu membutuhkan Shin yang sesungguhnya.
Terserah kau. Terserah kau
mau bagaimana.
Dr. Oh.
Tunggu disini.
[Direktur Eksekutif Seo Jong Gil]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Dr. Oh.
Anda mau kemana?
Aku tidak tahu.
Terlalu sulit bersamanya.
Perkataanku tidak mempan
padanya sekarang.
Aku harus mengubah sudut pandangku.
Mengubah sudut pandang?
Apa maksudnya...
Ini masih siang buat minum-minum.
Kau terlalu jahat pada Ye Na.
Kau tahu
apa arti pernikahan bagi wanita.
Kenapa kau menyakitinya seperti itu?
Kaulah yang lebih menyakitinya.
Apa? Apa maksudmu?
Ingatlah baik-baik apa yang sudah
kaulakukan pada pria yang disayangi anakmu.
Padahal perbuatanmu itu
sulit dilupakan.
Jangan bilang kau lupa.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Aku penasaran jika orang yang
mencoba membunuhku untukmu...
...dan mati ketika mencoba
menculik Kang So Bong...
...juga akan mengira
itu hanyalah kesalahpahaman.
Aku tahu kita punya perbedaan...,
...tapi aku tersinggung mendengar kau
berpikir aku mencoba membunuhmu.
Apa aku orang yang
akan mengatakan itu tanpa bukti?
Aku hanya belum berencana memanfaatkan
buktinya, jadi jangan khawatir.
Namun, jika kau mencoba
menyakiti orangku...,
...aku akan melakukan hal yang
serupa padamu.
Peringatanku ini...
Ingatlah baik-baik.
Dia bilang dia bukan manusia.
Dia bilang, mustahil
dia itu manusia.
Kau siapa?
Apa sebenarnya dirimu?
Menurutmu aku siapa?
Percayalah seperti apa
yang kau lihat dan inginkan.
Aku hanyalah...
...diriku.
Joint. Kau sudah berangkat?
Kau sudah mengemasi pakaian dan laptopku
tanpa memberitahu Ayah, 'kan?
Tentu saja. Aku sudah di jalan
sekarang.
Aku kesana. Dah. Noona.
Bosannya.
Kapan dia datang?
Apa ini?
Halo. Aku Maibo.
Kau menungguku?
Kau bosan, 'kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Tapi apa ini? Alter egomu?
Dia akan bermain denganmu
kalau aku tidak ada.
Dia banyak fungsinya.
Aku akan mengajarimu satu per satu.
Jadi?
Apa jawaban atas pertanyaan ini?
Aku sudah bilang ke Ibu aku akan
tetap bertindak seperti manusia Nam Shin.
Baguslah. Dia pasti lega.
Bagaimana keadaan perusahaan?
Bagaimana dengan kantor dan garasinya?
Pasti kacau balau, ya.
Tidak ada satu jejak pun.
Aku sudah periksa CCTV,
dan semua sudah terhapus.
Bagaimana bisa?
Aku sampai merinding.
Aku takut.
Takut?
Sedang apa kau?
Aku akan tidur di sini malam ini.
Suruh siapa? Tak usah.
Kenapa?
Bukannya teman itu saling makan
dan menemani teman yang takut?
Kau 'kan tidak bisa makan atau tidur juga.
Joint nanti mau kesini bawa
barang-barangku, jadi pergilah.
Katamu aku harus membawakan
ini padamu. Ayo kita tonton bersama.
Aku sendiri yang akan
menontonnya. Ayo.
♪ Kau sepertinya pribadi yang baik ♪
♪ Pribadi yang hangat ♪
♪ Banyak yang membuatku penasaran ♪
♪ I won't say goodbye ♪
♪ Kau yang tak bisa marah dengan
wajah berseri ♪
Apa menurutmu seorang pria dan
wanita bisa berteman?
Apa?/ Menurut survei biro jodoh...,
...55 persen wanita berpendapat...
...lawan jenis tidak bisa berteman.
Kau termasuk yang mana?
Jangan konyol, sana pergi.
55 atau 45?
Aku ingin tahu lebih banyak tentang
temanku. Kenapa kau tak mau kasihtahu?
♪ Who you are ♪
Ruangan VIP?
Sudah kuduga.
Dia sendiri pasiennya.
Menjaga teman, apaan.
Pasti ada hubungannya dengan
Dirut Nam.
Ini seperti hotel.
Apa ini?
Aku sudah bicara dengan Dr. Oh.
Dia sangat kesal.
Apa?/ Anak itu memberontak
sama ibunya.
Dia bilang dia akan bertindak seperti Shin
dengan caranya sendiri.
Ibunya langsung kesal.
Putranya terbaring tidak
sadarkan diri di depan matanya.
Jadi, apa yang dia katakan padanya?
Tentu bukan perkataan
yang enak didengar.
Dia mengatakan sesuatu
seperti, "Yang Ibu...
...butuhkan adalah Shin
yang sebenarnya."
Dia menurutimu...,
...jadi pastikan dia jangan
sampai membenci ibunya.
Bagaimana nanti jika ibunya
mengambil tindakan ekstrim?
"Tindakan ekstrim"?
Apa aku tadi mengatakan itu?
Aku pasti salah bicara.
Tapi, apa dia benar-benar
memanggilmu teman?
Ya./ Dasar, anak itu.
Dia bahkan punya
teman sendiri. Dia sudah dewasa.
Aku tahu aku membuatnya,
tapi aku masih ingin tahu tentang dia.
Jika dia bisa punya pacar,
pasti lebih hebat.
Apa dia tadi sudah datang terus
pergi lagi.
Maibo.
Jika ibunya nanti
mengambil tindakan ekstrim...,
...pasti tindakan itu, 'kan?
Kill switch?
Apa ini? Dia menari?
Dia bergerak semampunya.
Maklumi dia.
Apa kau ingin menjadi pengawalku lagi?
Bagaimana jika ada error lagi
di kantor tanpamu?
Sudahlah.
Ini saja pasti ada gosip
tentang pernikahanmu.
Orang mungkin salah paham jika aku
jadi pengawalmu lagi sekarang.
Kau...
...apa kau berbohong padaku hari ini?
Tidak. Kenapa?
Sudahlah. Aku mau tidur.
45 atau 55?
Kau tidak menjawab tadi.
45. Puas?
Aku saja cukup berpikiran terbuka
bisa berteman dengan robot.
Apalagi teman pria.
Dah.
Dia tidak mau memberitahuku
tentang ibunya.
Ketika dia mendengar ibunya berkata
dia membutuhkan Shin yang sebenarnya...,
...dia pasti sangat sedih.
Kau tidak tahu sedih karena kau robot.
Kau juga tidak tahu
rasanya kesepian, 'kan?
Saat ini, aku sangat lega dia itu robot.
Teman.
Ada error lagi.
Dirut Nam...
Pada awalnya, aku menganggap
dia sebagai mesin atau benda.
Tapi setelah menghabiskan
waktu bersamanya...,
...dia berbicara dan bertindak
seperti orang.
Cuma aku yang merasa
seperti ini, 'kan?
Kau tidak merasakannya, 'kan?
Kau pernah bilang akan membiarkanku
cerita kapan pun, bukan?
Kaubilang kau tidak memiliki
perasaan yang rumit...
...dan tidak mencoba menyembunyikan
kesalahanmu karena kau robot.
Kau boleh cerita semalaman,
karena aku takkan lelah.
Aku mungkin akan kena
karma...
...karena sering memikirkan
hal yang sangat tidak masuk akal.
Memikirkan apa?
Memikirkan kalau kau mirip seperti orang.
Ketika Kang So Bong mengatakannya,
aku pura-pura bodoh...,
...tapi aku juga berpikir seperti itu.
Lantas kenapa berpikir
seperti itu harus kena karma?
Aku sering memikirkan hal-hal yang
bisa membuat Shin satunya marah.
Bahwa aku berharap dia lebih
mirip sepertimu.
Bahwa aku menyukaimu karena kau tidak
emosional, sembrono, atau sinis.
Bahwa aku suka kau yang
rasional dan caramu menyelesaikan masalah.
Semacam itulah.
Aku hanya kurang emosi dan ambisi.
Aku tahu.
Selama hasilnya bagus...,
...kau boleh
membuat keputusan mulai sekarang.
Dr. Oh mungkin tidak setuju...,
...tapi aku akan mendukungmu
sebisa mungkin.
Sungguh?
Jika itu demi kebaikan Shin,
aku tidak peduli.
Walau...
Shin tidak pernah bisa bangun.
Tidak. Walau dia
nanti bangun...
...dan tidak akan pernah memaafkanku...,
...aku akan tetap
bersikeras melakukannya.
Kenapa kau sampai sejauh itu
demi manusia Nam Shin?
Aku tidak mengerti otak bagian
mana yang aktif.
Entahlah.
Kenapa aku sampai sejauh ini?
Aku tidak ingat.
Bagiku, Shin itu...
...kebiasaanku yang berkembang tanpa
sadar kapan bermulanya dan alasannya.
Haruskah kita masuk?
Aku perlu tidur.
Jangan sentuh dia.
Biarkan dia./
Aku sudah bilang.
Ini bisa membahayakan dia.
Entah dia mati seperti ini atau
mati ketika berusaha...,
...hasilnya tetap sama.
Walau dia mati, aku akan
bertanggung jawab penuh...,
...jadi jangan sentuh anakku.
Mengerti?
Kalau aku tidak bertindak
seperti manusia Nam Shin...
...apa itu berarti
aku bukan anak Ibu?
Tak bisakah robot menjadi
anak kandung Ibu?
Namun...,
...aku akan menentukan keputusanku
sendiri dan melakukannya dengan caraku.
Aku pasti bisa berhasil, jadi tolong
bimbing aku.
Karena Ibu-lah yang membuatku.
Memeluk Ibu jika menangis
itu aturannya.
Aku akan menuruti Ibu.
Jadi janganlah bersedih.
Kau sudah gila?
Kenapa kau mengambil
kill switch-nya?
Apa yang kau rencanakan?
Kau mau membunuhnya sekarang?/
Terus aku harus apa?
Dia semakin aneh./
Dia itu robot.
Robot yang kau buat!
Dia tidak aneh. Dia berkembang!
Kenapa? Kau takut perkembangan
dia semakin maju?
Kalau-kalau dia akan menyakiti anakmu?
Bisa-bisanya kau membayangkan
hal segila itu?
Kau sungguh konyol!
Kau itu bukan ilmuwan.
Kau hanyalah seorang ibu yang buruk.
Kautahu?
Aku berangkat kerja dulu.
[Sup toge, sup ikan kering]
Pewaris sedang melapor bertugas.
Nanti aku ke RS, ya, Teman.
Maibo, sampaikan pesan itu ke
temanku, Kang So Bong.
[Pesan terkirim]
Kang So Bong di sini.
Kang So Bong.
Kau sedang apa?/
Kenapa kau di sini?
Ayo ke rumah sakit.
Kau 'kan memintaku
jadi pengawalmu lagi...
...kalau-kalau nanti
ada error.
Bukannya kau yang tidak
ingin orang salah paham?
Dirut Nam pasti sudah gila.
Apa dia membatalkan pernikahan
demi wanita itu?
Dasar tak tahu malu. Bisa-bisanya
dia membawanya ke sini?
Kasihan sekali Manajer Tim Seo.
Makanya.
Sudahlah. Aku tidak akan pergi.
Aku tidak suka bagaimana
CCTV-nya bisa terhapus.
Pria itu pasti terlibat dengan
kecelakaan itu.
Kau boleh bilang kok,
kalau kau itu khawatir sama aku.
Ayo.
Lepas tanganku. Kita mau kemana?
Kau kabur dari pernikahan.
Kenapa kau datang kesini?
Aku tidak bisa menikahi
Manajer Tim Seo.
Lupakan Ye Na.
Terus bagaimana
dengan Jong Gil?
Akan kupastikan Direktur Eksekutif
Seo tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Apa kau jangan-jangan
punya kartu dia?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Apa dia tidak membuatmu
takut lagi?
Aku memang dari
awal tidak punya rasa takut.
Belajarlah satu hal lagi,
maka kau sempurna.
Jangan ampuni siapa pun yang menghalangi
keputusanmu.
Sekalipun itu ibumu.
Musuhmu tidak selalu musuhmu...,
...dan sekutumu tidak selalu sekutumu.
Jika kau bisa mengerti banyak hal..,
...aku akan mengizinkanmu
menduduki posisiku.
Terima kasih, Kakek.
Terima kasih buat apa?
Masuklah.
Aku akan mengikuti keputusanku seperti
perkataan Kakek.
Kang So Bong...
...akan menjadi pengawal pribadiku lagi.
Jangan hiraukan mereka.
Jangan lihat mereka juga.
Aku iri dengan kekurangan emosimu sekarang.
Manusia itu sensitif
sama perhatian orang.
Kau pasti lapar. Kau mau makan apa?
Kau bahkan tidak tahu bagaimana rasanya
mendambakan ingin makan apa.
Apa yang harus kita makan?
Sandwich.
Ayo makan di taman yang sejuk.
Duluanlah.
Aku mau ke kamar kecil sebentar.
Dia selalu memanggil
Anda "Ibu".
Dia bilang, ibunya adalah penciptanya,
keluarga, dan teman.
Terus kenapa?
Apa alasanmu mengatakan itu?
Jika Anda ibunya, berperilakulah
seperti ibu padanya.
Anda mana bisa
membunuh anak sendiri.
Apa maksudmu?
Kill switch.
Aku tak sengaja mendengarnya.
Baginya, itu seperti kematian.
Apa kau memberitahunya?
Apa dia tahu?
Jika dia tahu...,
...dia pasti tidak bisa tersenyum pada
Anda seperti tadi.
Dia boleh saja tak
punya emosi...,
...tapi dia tahu kapan harus tersenyum.
Jika Anda memang ibunya...,
...tolong singkirkan alat
yang mengerikan itu.
Kumohon.
Kau payah.
Kenapa beli dua?
Kau mau aku makan dua-duanya?
Kita 'kan teman...,
...jadi aku juga
akan makan bersamamu.
Sungguh kau boleh makan?
Sesekali, tak apa.
Apalagi saat aku ingin
menjadi teman buatmu.
Aku tidak tahu siapa yang
kasihan disini.
Kau atau dia?
Apa yang kau lihat?
Orang-orang.
Aku mencoba memahami mereka.
Kau itu sudah dikelilingi oleh
orang-orang yang mengerikan.
Apa kau tidak muak dengan orang?
Aku ingin lebih memahamimu.
Apa?
Aku perlu tahu lebih banyak tentangmu,
Kang So Bong.
Saat itu juga, aku...
...pertama kalinya merenung...
...bahwa aku berharap
yang di hadapanku ini...
...bukanlah robot.
Aku berharap dia orang sepertiku.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me