[Episode 2]
Kami sudah membuntutinya.
Dia dalam penerbangan ke Republik Ceko.
Orang-orang kita sudah
membuntutinya.
Untung kami sudah tahu
tentang tiket ganda.
Tapi kenapa dia pergi ke sana?
Pokoknya, jangan sampai
kehilangan jejak dia.
Baik.
Sekarang tinggal
bagaimana cara Anda bisa...
...menempati posisi yang
pernah diduduki Ketua.
Seorang pria memukuli seorang
wanita tanpa ragu...
Aku telah melakukan kesalahan
besar.
Aku terlalu sibuk mempersiapkan
presentasi sampai...
...tak tahu tentang
keberangkatan Direktur Shin.
Mana mungkin dia melakukan itu jika dia
tidak ingin menjatuhkan perusahaan ini?
Dia pasti sengaja melakukannya.
Dia pasti akan kembali
setelah menenangkan diri.
Jadi maksudmu, karena ini disengaja,
jadi ini tak masalah?
Wanita itu karyawan yang bermasalah karena
memotret Direktur Shin diam-diam.
Jadi maksudmu memukul karyawan
yang bermasalah, tak masalah, menurutmu?
Kenapa tidak sekalian saja
dia mengubur karyawan itu?
Dia mungkin merasa
tertekan karena presentasi itu,
Karena itu bukan sekedar presentasi.
Itu presentasi yang
menegaskan kehadiran PK Group...
...yang Anda
presentasikan tiap tahun.
Kesalahankulah karena tidak
meringankan beban Direktur Nam.
Aku pantas mati, Ketua Nam.
Memang itu salahmu. Tapi berhentilah
berpura-pura dan berdirilah.
Memangnya kau lagi syuting
film, apa?
Kau rupanya sangat galak juga, padahal
kau juga tak tahu dimana tunanganmu itu.
Pasti dia akan kembali.
Kenapa tidak membuatnya tetap disini?
Akan kutunda presentasi besok.
Tapi bagaimana dengan
rapat laporan perkembangan presentasi?
Aku saja yang pimpin rapatnya.
Kalian boleh keluar.
Hei.
Apa aku ini bukan ayahmu?
Kenapa tanya begitu?
Terus kenapa kau mengatakan itu?
"Ya, itu memang salahmu. Tapi berhentilah
berpura-pura dan berdirilah."
Itu karena biar Ayah ingat Shin
itu ambisi kita.
Shin itu jaminan Ayah.
Dialah tiket Ayah biar Ayah nanti
bisa jadi mertua keluarga kaya.
Ayah tahu. Jadi jangan meragukan ayahmu.
Ayah ini cuma merasa Ayah sia-sia
mendedikasikan hidup Ayah pada keluarga ini.
Apa aku terlalu kurang ajar, ya?
Direktur Eksekutif Seo, tunggu!
[Champion Gymnasium]
Kalian sudah gila?
Kenapa TV-nya dibanting?
Apa kalian membanting barang-barang
yang masih berfungsi?
Noona, kau tak bisa lihat, ya? Siapapun
tahu, Direktur Kang yang melakukannya.
Direktur Kang?/
Iya.
Waktu dia melihatmu di berita dan kau
dihajar, dia benar-benar hilang kendali.
Apa maksudmu?
Siapa yang ada di berita?
Noona.
Walau wajahmu diburamkan di TV,
dia bisa mengenalimu.
Dan dia bertanya siapa
bajingan yang memukulmu itu...,
...terus dia pergi
sambil marah-marah.
Jadi? Dia pergi kemana?
Ya ke PK Group, pastinya.
Lepaskan aku! Lepas!
Aku kemari mau mendengar permintaan maaf.
Lepas! Lepas.
Direktur Nam sedang ke luar negeri.
Jadi dia tidak ada di tempat sekarang.
Hei, aku tidak peduli
dengan Nam apalah itu.
Suruh kakeknya keluar.
Kakek Direktur Nam itu
ketua perusahaan ini.
Terus kenapa kalau dia Ketua?
Aku datang ke sini sebagai ayah,
bukan direktur.
Aku selalu mengajari putriku
jangan memamerkan kekuatannya...
...dan jangan pernah menggunakan tinjunya.
Jadi aku ingin tahu apa yang diajarkan
Ketua itu sama cucunya.
"Pamerkan uangmu!
Pamerkan kekuatanmu!"
"Kau itu hanya bisa memukul orang
yang miskin!"
Apa itu yang diajarkannya padanya?
Direktur Kang, kalau Anda seperti ini,
malah bisa menyulitkan So Bong Unni.
So Bong-ku...
...sejak ibunya meninggal, dia
jadi susah diatur...,
...tapi aslinya dia itu orang yang
tulus dan bisa diandalkan.
Walau dia bekerja di sini
sebagai pengawal...
...dia tetap melakukannya dengan rasa
tanggung jawab tanpa rasa haus akan uang--
Ayah!
Ayo pergi.
Tidak, Ayah perlu mendengar
permintaan maaf. Suruh mereka keluar.
Orang yang mendengar permintaan maaf
harusnya kami.
Bukankah begitu, Kang So Bong-ssi?
Maafkan aku.
Ayah, ayo pulang...
Lepas. Lepas!
Barusan kau bilang apa?
Kenapa korban yang harus minta maaf?
Oh, jadi begitu cara kerjanya di sini?
Kang So Bong dipukul karena Direktur Nam
memergoki So Bong memotret dia diam-diam.
Dan akhirnya dia dipecat juga.
Sebentar.
Memotret diam-diam?
Benar begitu?
Kau serius memotret diam-diam?
Tadi menurut Anda, dia tulus, bisa
diandalkan, dan tidak haus akan uang?
Bagus sekali Anda membesarkan
anak Anda ini.
Aigoo.
Ayah!
Sial.
Bisa gila aku ini!
Tuan A, yang merupakan pewaris
generasi ketiga dari perusahaan terkenal...
...menyerang seorang penjaga, yang
terekam dan tersebar di media sosial...
...membuat publik geger.
Tunggu saja.
Hal menarik akan terjadi
mulai sekarang.
Tn. A telah berkencan dengan banyak
selebriti dan orang terkenal...
...dan menjadi perhatian publik...
...namun setelah insiden penyerangan ini...
...rasa tanggung jawab
sosialnya pun dipertanyakan.
Saya Lee Hwa Jin
melaporkan dari YTV News.
Sepertinya kita tak jadi makan./
Ya.
Kenapa dia tidak keluar?
Ayah.
Ayah, Ayah marah sekali, ya?
Jangan khawatir, 'kan masih ada aku.
Anak bungsu Ayah ini sampai bercerai
biar Ayah tidak sendirian.
Bagaimana dengan Jung Woo?
Jung Woo? Jung Woo Oppa?
Kenapa Ayah mencari
Jung Woo Oppa yang sudah meninggal?
"Jung Woo Oppa yang sudah meninggal"?/
Ayah kenapa?
Hanya karena aku berpura-pura
seolah-olah dia bukan anakku...
...teganya kau memperlakukan saudaramu
yang masih hidup seperti orang mati?
Saudara yang masih hidup? Ayah, Jung Woo
Oppa itu sudah meninggal 20 tahun silam.
Tutup mulutmu!
Ketua Nam, tenanglah.
Bagaimana ini...
Tolong antarkan Ketua Nam
ke tempat parkir.
Kita harus membawanya ke Profesor Lee.
Ayo pergi. Ayo.
Carilah si Jung Woo./
Aku akan segera menemukannya.
Ayo.
Ketua Nam pergi kemana?
Dia tampaknya sangat panik
akan insiden Direktur Nam.
Dia ingin beristirahat, jadi
kami mengawalnya pulang.
Dia meminta Anda memimpin rapat
presentasi.
Permisi.
Lepas! Jung Woo! Bawa Jung Woo!
Jangan biarkan dia pergi!
Ayah, kumohon!/
Lepas!
Jung Woo! Jung Woo!
Anda sudah melihat Ketua Nam pergi?
Dia baru saja pergi.
Aku dapat telepon dari Ceko.
Orang-orang kita baru saja sampai disana.
[Karlovy Vary, Republik Ceko]
Rotinya enak hari ini.
Boleh Ibu tambah lagi?
Batas kalori terlampaui./
Hei.
Sudahlah. Ibu minum kopi saja.
Batas kafein terlampaui.
Kenapa kau buru-buru sekali?
Ibu bisa-bisa kelaparan tiap kali
Ibu mau mengajakmu ke pasar.
Itu si David. Ayo, Ibu.
Baiklah.
Hati-hati jangan sampai ketahuan, paham?
Ibu mengomel lagi.
Tunggu aku di luar.
Aku siap-siap dulu.
Hi, my son.
Jangan panggil aku begitu.
Aku bukan anakmu.
Kenapa kau seperti itu? 'Kan sebagian
besar dari tubuhmu, aku yang buat.
Kau itu seperti anak
hasil dariku dan Aurora Box.
Aurora Box itu tidak tertarik
membuat anak bersamamu.
Ibu, keluarlah.
Aku saja yang duduk disini.
Hei, akulah yang meyakinkan
ibumu untuk mengajakmu ke pasar.
Jika kau terus bertingkah seperti
ini, besok-besok, kau tak diajak.
Berangkat!
Oke.
Kau terlalu ngebut.
Mengikuti batas kecepatan itu suatu aturan.
Urusi urusanmu sendiri.
Aku bukan ayahmu, Anak Robot.
David.
Oh, Laura. Kau tak mengerti? (in Czech)
Dia dikenal sebagai Laura Oh di sini.
Katamu dia pasti ada di sini.
Kenapa kau belum menemukannya?
Seorang wanita Asia dengan deskripsi
serupa terlihat di dekat sini.
Aku akan memastikannya,
jadi datanglah ke pasar.
Aku sudah di depan hotelnya.
Belum ada pergerakan apapun.
Cari peluang yang tepat
agar dia tidak kembali.
Sejauh apa Anda ingin
aku bertindak?
Sepertinya hari ini bakal
jadi hari yang bagus.
Warnanya mengingatkanku pada darah.
Samarkan saja itu sebagai kecelakaan
yang terjadi selama liburannya.
Pastikan itu.
Tak lama lagi, Anda akan
mendengar kabar baik.
Kau belum pernah lihat orang banyak, 'kan?
Bagaimana?
Tidak ada yang memperhatikanku.
Berarti aku pasti mirip manusia.
Ayo menyeberang.
Kau mau apa? Apa kau
yang meretas lampu merahnya?
Apa kau yang memberi tahu dia
ID sistem lalu lintasnya?
Buat apa? Dia 'kan
jauh lebih pintar dariku.
David./
Aigoo, nanti kita terlambat!
Cepat, Shin!
Ini bukan 200 gram.
Ini belum cukup.
Pak, aku sudah 30 tahun menjual keju
dengan tangan ini.
Timbangannya sudah sesuai.
Aku menyentuh uang dengan tangan ini.
Tidak, Bu. Ini kurang 50 gram.
Kau itu tahu darimana?
Apa tanganmu itu timbangan?
Menipu pelanggan itu melanggar aturan./
Aturan?
Kenapa kau tidak mengukurnya saja
sendiri dan lihat siapa yang benar?
Tak perlu.
Jangan bertingkah. Ibu 'kan sudah
memperingatkanmu hati-hati.
Aigoo, kerja bagus. Jangan
merasa tak enak.
Aku merasa
kami membesarkanmu dengan baik.
Karena aku mengajakmu ke sini,
kabulkan satu permintaanku.
Kau pergilah sendirian selama satu jam.
Aku mau kencan sama ibumu.
Sampai ketemu di mobil
satu jam lagi.
Dan belikan ibumu buket bunga, paham?
Shin bilang ada yang harus dibeli sama dia.
Biarkan dia belajar sendiri.
Tidak. Shin, kemarilah./
Tak apa.
Hei, ayo./ Shin!
Kau ini.
Aku akhirnya menemukannya. Sudah
kukirim alamatnya. Mari bertemu sekarang.
Aku sedang diikuti. Singkirkan
semua barang-barangku di hotel...
...dan jangan kasih
alamat itu ke siapa pun.
Akan kuhubungi kau
sesampainya aku di Korea.
Shin seharusnya sudah
disini sekarang.
Kita yang datang kecepatan
10 menit.
Dia pasti datang tepat waktu.
Bunga memang cocok untukmu.
Aku hanya memberikan ini pada
pelanggan yang tampan.
Tidak./ Kenapa?
Aku kemari cuma mau beli
satu buket bunga.
Kalau begitu bawa ini. Ini nomorku.
Aku selalu disini.
Aku tidak membutuhkan kertas apa pun.
Waktuku tinggal 5 menit 37 detik.
Terima kasih.
Kenapa dia?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN, TOO?]
Anda tahu sendiri dia,
dia pasti akan melakukan...
...apapun untuk mengambil
alih perusahaan.
Shin harus kembali.
Pergilah ke Seoul dan lindungilah
posisi Shin.
Kau sudah mirip Shin sekarang.
Kau, apa kau senang
mempermainkanku?
Aturannya, saat kau menangis,
aku harus memelukmu.
Keluarlah. Cepat.
Bahaya. Jangan masuk ke dalam.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me