English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Saat itu, kukira aku bermimpi.
Mimpi melihat diriku sendiri.
Shin.
Ini Ibu. Shin. Buka matamu.
Bagaimana keadaan si Shin?
Kalau Direktur Eksekutif Seo tahu...,
...Shin harus menghentikannya.
Shin harus kembali.
Hyung.
Aku 'kan di sini.
Shin. Pergilah ke Seoul...,
...dan lindungilah posisi Shin.
Aku akan menuruti permintaan Ibu.
Jadi janganlah bersedih.
Dia akan menggantikanku?
Mustahil.
Tapi...
...dia ini robot?
Walaupun dia mirip denganku, dia pasti
akan langsung ketahuan.
Karena pada akhirnya...,
...dia berbeda dariku.
Coba saja meniruku sesukamu.
Karena begitu aku bangun nanti...,
...semuanya akan berakhir.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kill switch. Aku tak sengaja mendengarnya.
Itu sama saja kematian bagi dirinya.
Jika Anda memang ibunya...,
...tolong singkirkan alat
yang mengerikan itu.
Kenapa?/ Dr. Oh.
Jarinya Shin bergerak.
Jarinya bergerak? Apa maksudnya...
Putramu, Shin! Dia bergerak sekarang!
[Episode 21]
Kau lihat apa?
Orang-orang.
Aku mencoba lebih memahami mereka.
Kau itu sudah dikelilingi sama
orang-orang yang mengerikan.
Apa kau tidak muak sama orang?
Aku ingin lebih memahamimu.
Apa?
Aku perlu tahu lebih banyak tentangmu,
Kang So Bong.
Kau perlu tahu lebih banyak tentangku?
Apa maksudnya?
Jika aku melihat ekspresi wajah manusia...,
...maka aku pasti bisa memahamimu
lebih baik.
Tapi aku tidak tahu apa maksud
ekspresimu barusan.
Barusan apa yang kau pikirkan?
Barusan?
Kalau aku bohong, kau pasti tahu.
Aku tadi...,
...berharap kau bukan robot.
Kenapa?
Aku 'kan memang robot.
Siapa juga yang tak tahu kau robot?
Kalau aku bukan robot,
apa yang harus kulakukan?
Sudahlah. Berdirilah. Aku harus pulang.
Shin!
Shin.
Kenapa...
Kenapa... Kenapa dia tidak bergerak?
Lihat ini.
Jarinya... Jarinya benar-benar bergerak.
Bola matanya bergerak, dan refleksnya
bergerak.
Tangannya juga bergerak.
Tak lama lagi, dia akan segera bangun.
Ini nyata, 'kan?
Ini bukan mimpi, 'kan?
Ibu sangat takut kalau kau
kenapa-kenapa.
Terima kasih sudah bangun.
Terima kasih, Shin.
Terima kasih sudah bangun. Terima kasih.
Aku masih tidak percaya.
Aku harus melihat dia lagi./
Duduk saja dulu.
Bukan kau saja yang melihatnya.
Kita semua melihatnya.
Tenanglah dulu.
Dia (robot) tidak boleh tahu semua ini.
Kalau dia tahu, kurasa dia pasti senang.
Tidak, Kang So Bong tidak
boleh tahu.
Kang So Bong sudah jadi
pengawalnya lagi.
Dan dia memintaku menyingkirkan
kill switch-nya.
Dia tahu tentang kill switch?
Ya. Mereka berdua sepertinya
lebih dekat dari dugaanku.
Jika dia tahu, dia pasti akan memberitahu
si Shin tentang kill switchnya.
Kenapa?
Jadi si Shin tak boleh tahu?
Dia berhak tahu ada benda itu
dalam tubuhnya.
Kau tidak lihat dia memutuskan dan
bertindak sendiri?
Bagaimana jika dia tahu dan menolak
kill switchnya diaktifkan?
Jika si Shin sungguhan siuman nanti, dan
anak itu tetap menjadi Shin...,
...ini bisa sangat berbahaya.
Ini bahkan belum terjadi.
Terus? Shin "sungguhan"?
Jadi anak itu palsu?
Bukankah dia juga penting?
Lagipula hanya ada satu Shin
yang sungguhan.
Kau benar-benar...
Kesembuhan Shin adalah prioritas
utama kita saat ini..,
...jadi jangan kasihtahu
hal ini ke mereka berdua.
Kita masih membutuhkan mereka
berdua sampai Shin pulih total.
Kalian rupanya sudah gila, ya.
Memang dari awal, ini sudah gila.
Gila atau tidak, pokoknya
jangan kasihtahu mereka berdua.
[Champion Gym]
Dah.
Kenapa kau mengikutiku?/
Aku harus menyapa yang lain.
Aku ini dekat dengan ayahmu.
Waktu itu saja, dia tidur di
pangkuanku.
Kau, jangan bertemu ayahku
sementara ini.
Karena tak ada gunanya.
Aku masuk, ya.
Kenapa bertemu aku tak
ada gunanya?
Memang apa salahku?
Kenapa alasannya?
Silakan./
Terima kasih.
Hyungnim, kau tak mau?
Aku memang jarang makan sama minum.
Aigoo, sudah kuduga.
Kau mana mungkin suka kopi di
tempat udik seperti ini.
Oh, ya....,
...katanya pernikahanmu batal.
Benar begitu?
Ya.
Aku kabur dari pernikahan.
Astaga. Bisa-bisanya kau bilang begitu
seolah itu bukan masalah besar?
Astaga.
Aku tadi lihat So Bong pakai
baju pengawalnya.
Kau tak mempekerjakan dia
lagi, ya?
Betul. Hari ini, dia mulai
bekerja lagi.
Tapi kata dia, dia mau berhenti.
Jadi kenapa...
Apa jangan-jangan kau menghubungi
dia lagi?
Ya.
Selain So Bong, aku tak bisa
mempercayai siapapun.
So Bong?
Kenapa kau memanggil namanya seperti itu?
Memangnya kalian berteman?/
Ya, kami berteman.
Teman yang sangat istimewa.
Padahal belum lama ini pernikahanmu batal.
Sekarang kalian berteman?
Dia pasti memanfaatkan
teman sebagai alasan. Ya, 'kan?
Ya. Dia berarti bukan wanita di
matamu, ya.
Makanya mereka menjadi teman.
Hei. Kalian ini...
Minum saja kalian./
Ya.
Biarkan aku bertanya.
Apa kau Dirut Nam...
...tidak memandang So Bong sebagai wanita?
Tentu aku memandangnya
sebagai seorang wanita.
Karena jenis kelaminnya
'kan perempuan.
Apa?
Aku permisi dulu, ya. Soalnya So Bong
menyuruhku jangan bertemu Bapak.
Apa-apaan dia.../
Apa kubilang.
Baginya, itu sekedar persahabatan.
Tapi bagi Noona, itu cinta.
Noona langsung pergi karena
pernikahannya batal.
Sungguh cinta yang bertepuk
sebelah tangan.
Aku jadi ingin minum soju.
Jadi? Kau bertemu ayahku?
Aku bilang ke dia, kau jadi pengawalku
lagi. Jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Kau sudah datang./
Dari siapa itu?
Mungkinkah Dirut Nam?
Ya. Aku jadi pengawal dia lagi.
Sungguh sebagai pengawal.
Kenapa dia butuh pengawal?
Dia 'kan bisa menyelamatkan dunia
sendirian.
Apa?
Kenapa ini bisa...
Aku pergi ke rumah sakit dan melihat ini.
Aku tidak percaya, jadi aku merekamnya.
Aku memikirkannya selama berhari-hari...,
...tapi imajinasiku yang terbatas
tidak bisa mengetahuinya.
Dia menghancurkan mobil
dengan tangan kosongnya...,
...ban meletus, tapi
tangan dia tak kenapa-kenapa.
Kalau manusia, pasti tangan dia
bakal lecet dan berdarah.
Orang ini, apa dia ini
sebenarnya?
Apa dia ini manusia?
Tak ada gunanya kauambil itu.
Aku tahu kau bakal begini...,
...jadi aku sudah menyalin
file-nya.
Reporter Jo./
Jika kau tidak mau cerita...,
...akan kuunggah video ini
ke Internet...
...dan mengirimnya ke perusahaan media.
Pasti semua orang di dunia penasaran.
Kau tak apa kalau aku
melakukannya?
Apa boleh buat kalau begitu.
Apa sebenarnya? Katakanlah.
Begini...
Shin.
Kukira kau tidak kerja hari ini.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Ada apa?
Kang So Bong jadi pengawalku lagi.
Aku sudah tahu itu dari Dr. Oh.
Kau menemui ibuku tadi?
Kenapa?
Apa mungkin kau
merindukan manusia Nam Shin?
Sekarang...,
...aku tahu apa hubunganmu dengannya.
Setelah berteman dengan
Kang So Bong...,
...aku jadi bisa mengerti dirimu.
Bagimu, manusia Nam Shin itu
seorang teman.
Seorang teman yang selalu
di sisimu.
Sama seperti Kang So Bong ingin
melindungiku sebagai teman...,
...kau juga ingin melindungi
manusia Nam Shin.
Benar, 'kan?
Apa kau tak ingin berteman denganku juga?
Aku juga 'kan mirip manusia Nam Shin.
Bercanda, kok.
Apapun itu, pokoknya
aku berterima kasih.
Kenapa?
Karena sudah membawaku kesini.
Karena kau, aku mengalami
kehidupan manusia dan bisa punya teman.
Kurasa ke depannya, aku bisa
makin lebih baik.
Dan suatu hari nanti, aku..
...pasti akan menjadi temanmu.
Karena aku ingin punya teman sepertimu
karena kau orang yang baik.
Sepertinya kau tidak mau
menjadi temanku, ya.
Kalau begitu, jadi kakakku saja,
bagaimana?
Manusia Nam Shin memanggilmu
kakak, 'kan.
Pertimbangkanlah lagi.
Kenapa Ayah datang kesini?
Ayo kita pulang.
Kita bicara di rumah saja.
Tak mau.
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah itu.
Seo Ye Na.
Kau anak yang pintar. Kenapa kau begini?
Pernikahannya sudah berakhir.
Tak ada harapan lagi kau dengan Shin./
Kata siapa?
Aku belum berakhir dengannya.
Takkan pernah berakhir.
Ayah sudah tak tahan lagi
lihat kau begini.
Ayah tak tahu apa yang bisa
pada kuperbuat padanya!
Ayah sudah melakukannya.
Apa maksudmu?
Ye Na.
Aku dengar semuanya.
Ayah mencoba membunuh Oppa.
Apa?/ Apa Ayah tidak peduli padaku?
Dia orang yang kucintai!
Teganya Ayah begitu!
Itu untuk bertahan hidup!
Itu agar kau dan Ayah bisa hidup.
Ayah...
...melakukan banyak hal kotor
bagi Ketua.
Dia menyuruh putranya melakukan
hal-hal baik...,
...tapi dia menyuruh Ayah
melakukan hal kotor.
Hanya karena Ayah tahu rahasia gelapnya...,
...dia mengabaikan kita.
Kau lihat sendiri 'kan!
Tua bangka itu tidak akan
pernah percaya pada Ayah.
Dia akan membunuh Ayah sebelum dia mati
agar Ayah tidak menghalangi Shin.
Kalau Ayah tak
menggantikannya sebagai ketua...,
...Ayah nanti bisa mati.
Ayah.
Ye Na.
Kau tahu tentang Shin, bukan?
Dia tidak normal sekarang, 'kan?
Katakanlah. Hanya itu cara kita bisa hidup.
Ayah mohon.
Katakanlah.
Ini ulah Ayah sendiri.
Ye Na.
Ayah tidak perlu melakukan
hal seperti itu.
Tapi Ayah tetap melakukannya karena
ada yang Ayah inginkan!
Ayah mencari-cari alasan setelah
mencoba membunuh orang?
Bukankah seharusnya Ayah
merasa menyesal dan malu dulu?
Menjijikkan...
...apa yang ada di
otak Ayah itu.
Ye Na pasti tahu tentang Shin.
Ikuti dia.
Apa itu sangat berharga bagimu?
Apa kau ingin membunuhnya secepat itu?
Berhentilah bertingkah
tak masuk akal.
Nanti kalau anakmu bangun...,
...akan kubawa dia  (robot) bersamaku.
Kami akan pergi jauh...,
...dan hidup bersembunyi seperti
di Ceko.
Dia sudah terbiasa hidup di
tengah masyarakat.
Dia tidak mau bersembunyi.
Jadi kau bersikeras mengaktifkan itu?
Kau selama 20 tahun
hidup bersamanya.
Itu jauh lebih lama dari
hidup bersama anak kandungmu.
Oppa!
Jarinya bergerak.
Tidak, 'kan?
Aku cuma salah lihat, 'kan?
Memang bergerak.
Dia akan segera siuman.
Benarkah?
Kau akan siuman?
Tapi kau belum boleh
memberi tahu siapa pun.
Aku takkan bilang-bilang.
Walau aku mau matipun,
aku takkan memberitahunya.
Kalau Oppa nanti bangun, jangan
ampuni aku, ya.
Jangan ampuni ayahku juga.
Aku saja yang menanggung
perbuatan Ayah.
Kalau Oppa ingin aku mati,
maka aku akan mati.
Dia seharusnya tak tahu
soal ini.
[Champion Gym]
Berhenti menatapku.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku 'kan sudah bilang kalau
aku takkan memberitahu siapapun.
Kalau aku bilang-bilang pun...,
...siapa coba yang bakal percaya padaku.
Terima kasih, Reporter Jo.
Ini padahal bisa
dibilang kisah seumur hidup...,
...tapi kau menyerah.
Dirut Nam pasti juga akan
berterima kasih padamu.
Apa? Robot?
Jujur, aku masih tidak percaya.
Tapi...
...itu rasa penasaranku
sebagai seorang jurnalis.
Lain cerita denganmu.
Kau berhenti di perusahaan karena
Direktur Eksekutif Seo membuatmu takut.
Dia menyuruhmu
mencaritahu identitas Dirut Nam.
Jika dia tahu, dan
kau merahasiakan ini darinya...,
...dia pasti takkan membiarkanmu
begitu saja.
Tapi kau jadi pengawal dia lagi walau kau
sudah tahu semuanya. Apa alasanmu?
Kau harusnya melarikan diri.
Kenapa kau membahayakan dirimu sendiri
demi robot bodoh?
Dia bukan robot bodoh.
Apa?
Dia tidak hanya mirip
orang.
Dia malah jauh lebih baik dariku.
Dia tahu cara memeluk orang yang
bersedih...
...dan menyelamatkan orang
yang dalam bahaya.
Dia tidak berbohong dan mematuhi aturan.
Dia juga selalu menepati janjinya.
Dia jujur dan tulus.
Dia baik dan banyak tersenyum.
Berarti ini serius.
Kau sudah seperti wanita
yang jatuh cinta.
Bukan begitu.
Bukan apanya.
Kau itu sudah dibutakan oleh cinta...
...sampai menanggung
semua risiko ini.
Teman, aku nanti kesana.
Siap-siap keluar, ya.
Dengar, 'kan? Teman.
Dia dan aku cuma teman.
Aku mandi dulu, ya.
Hei, apa kau itu tak bisa bilang dulu
sebelum memegang tanganku?
Total tidur, 5 jam 34 menit.
Tidur nyenyakmu, 1 jam 22 menit.
Kenapa kau tidak bisa tidur?
Berarti ini serius.
Kau sudah seperti seorang
wanita yang jatuh cinta.
Jika ada yang membuatmu khawatir,
cerita saja. Karena kita ini teman.
Benar. Kita ini teman.
Apa?
kenapa kau berbohong?
Bukannya kita memang teman?
Kau tidak mau jadi temanku?
Apa maksudmu? Pasti
kau yang lagi error.
Tidak, kok.
Aku juga bilang ke Ji Young Hoon
biar dia menjadi temanku juga.
Terus dia bilang apa?/
Dia tidak ingin menjadi temanku.
Padahal waktu dia mabuk,
dia sudah membuka dirinya padaku.
Manajer Tim Ji begitu?
Waktu mabuk, dia bilang apa?
Rahasia. Aku tidak bisa memberitahumu.
Baiklah. Itu pasti aturanmu.
Tapi kenapa dia itu?
Dia saja mengejekku karena aku
selalu mengira kau itu seperti orang.
Kenapa? Sakit?
Iya juga, ya. Kau 'kan
tidak bisa merasakan sakit.
Pasti ada yang salah dengan sensor FT
(sensor pergerakan)-ku.
Aku 'kan belum lama ini menghancurkan
mobil demi menyelamatkan teman.
Teman itu pasti
terlalu malu buat berterimakasih.
Tanganmu bagaimana?
Tak terlalu sakit.
Akan kusuruh Ibu mengeceknya.
Sudah datang? Ayo masuk.
Ya, Bu.
Kenapa dia? Dia tidak marah hari ini.
Apa yang terjadi jika Anda
mengalami serangan jantung saat mengemudi?
Mobil dapat menyerang mobil lain atau
menabrak pejalan kaki.
Serangan jantung seorang pengemudi dapat
menyebabkan kecelakaan serius.
Duduklah.
Silakan lanjutkan./
Baik..
Seperti penjelasan Ketua
Tim Oh, jika M Car kita terhubung...
...ke monitor kesehatan pengemudi...,
...maka pada saat pengemudi
mengalami serangan jantung, mobil...
...akan menyetir sendiri ke
rumah sakit terdekat.
Mobilnya akan menyelamatkan nyawa orang.
Kita bisa mengatur level
oksigen di mobilnya...
...untuk membantu
pernapasan pengemudi.
Itu juga bisa mendeteksi
masalah tekanan darah.
Mobilnya bisa mendeteksi
bioritme pengemudi...
...untuk mengira-ngira
tingkat stres juga.
Kalau rendah, mobil bisa memutar
musik atau video.
Kalau tingkat tinggi, si
pengemudi tak perlu menyetir.
M Car bukan hanya mobil yang bisa
jalan sendiri.
Tapi juga peduli pada kesehatan fisik dan
mental pengemudi.
Bisa dibilang M Car juga
bisa menjadi Medical Car.
Kita bisa menamainya
Medicar untuk jangka pendek.
Sungguh pendekatan yang hebat.
Aku akan membelinya duluan.
Jadi proseslah sekarang juga.
Setiap orang tua sepertiku pasti
akan buru-buru membelinya.
Siapa pun yang peduli dengan
kesehatan...,
...tanpa memandang usia, akan membelinya.
Cepatlah diproses.
Promosikan pada pemegang saham
di rapat minggu depan.
Baiklah, Pak Ketua.
Senang melihatmu
bekerja keras.
Anggota tim juga kelihatan senang.
Young Hoon, terima kasih.
Karena kerja kerasmu...,
...dia akhirnya menjadi
manusia yang pantas.
Kemampuan Dirut Shin menunjukkan
potensinya sekarang.
Jangan mudah lengah.
Tetaplah awasi dia.
Aku pergi, ya.
Terima kasih, Hyung.
Semuanya berkat Hyung.
Jangan panggil aku begitu.
Aku cuma bercanda padahal.
Kau marah?
Apa ada masalah?
Ketua memujimu, tapi kau sepertinya
ada yang membuatmu merasa bersalah.
Duluanlah. Aku ada
urusan dengan Kang So Bong.
Ada apa?
Kau berperan besar, agar Dirut
Nam dipercayai oleh ketua.
Aku ingin memberitahumu
hal itu.
Apa kau mau pergi?
Kenapa kau begini
tiba-tiba?
Aku sibuk...,
...jadi kuserahkan tugas
menjaga Dirut Nam padamu.
Mulai sekarang, teruslah
menjadi sumber kekuatan baginya.
Kenapa kau tiba-tiba begini?
Memangnya kau sesibuk apa?
Bagaimana kerjaku hari ini?
Kau hebat.
Ketua Nam kelihatan sangat senang.
Walau aku melakukannya dengan
caraku sendiri...,
...akan kupastikan tindakanku
tak menyakiti manusia Nam Shin.
Aku akan membuat semuanya
lebih baik baginya saat dia siuman...,
...jadi jangan khawatir.
Ya. Lakukanlah segalanya sesukamu sekarang.
Ibu sudah percaya padaku?
Kau memanggil Ibu ke sini
buat menanyakan itu?
Nanti aku mampir ke
tempat persembunyian kita.
Sensor FT-ku tak berfungsi.../
Jangan!
Apa?
Begini...
Lab kita ada masalah.
Kalau sudah diperbaiki, Ibu nanti telepon
kau. Jadi jangan datang sebelum itu.
Ibu duluan, ya.
Ada apa?
Labnya Ibu lagi
bermasalah.
Dia menyuruhku
jangan datang.
Begitukah?
Akan kucaritahu soal itu.
Caranya?/
Aku ada cara sendiri.
Ini Kang So Bong. Boleh
aku bertanya?
Tangannya Dirut Nam kaku.
Kapan perbaikan lab-nya
selesai?
Lab?
Kata siapa lab-nya
bermasalah?
Apa?
Dr. Oh bilang...
Kau berperan besar membuat
Ketua percaya pada Dirut Nam.
Mulai sekarang, teruslah
menjadi sumber kekuatan baginya.
Labnya tak kenapa-kenapa 'kan?
Pasti ada
yang terjadi di sana, 'kan?
Kang So Bong-ssi.
Manajer Tim Ji dan Dr. Oh bertingkah aneh.
Kenapa kami dilarang
kesana?
Aku ke sana sekarang.
Anda takut kalau
aku tahu?
Apa memberitahu kalau
Nam Shin yang asli sudah siuman...
...pada kami, membuat
Anda takut?
Kang So Bong-ssi./
Anda takut dia akan kabur?
Dia tidak akan kabur karena ibunya.
Kau menganggap dia
seolah dia itu orang.
Yang membuat dia kelihatan
seperti orang itu siapa?
Bukannya Anda?
Jangan beri tahu dia tentang
kill switchnya.
Lagipula sudah terlambat
kalau membatalkan semuanya...,
...dan kalaupun
dia tahu, itu tak ada gunanya.
Tanpa disuruh pun, aku
takkan memberitahunya.
Aku mana tega memberitahukan
hal sekejam itu padanya.
Tapi hubungilah dia dan katakan padanya
kalau Nam Shin sudah bangun.
Apa?/
Jika bukan karena dia...,
...Anda tidak bisa sampai sejauh ini.
Jangan membodohi
dia lagi.
Katakanlah sendiri padanya./ Hei.
Haruskah aku memberitahunya
tentang kill switch?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Haruskah aku memberitahunya
tentang kill switch?
Shin, ini Ibu.
Ada yang harus
Ibu katakan.
Kemarin ada sesuatu terjadi.
Kau pasti senang kalau
mendengarnya.
Ya./
Kau dimana?
Apa?/ Kenapa kau belum datang?
Aku lagi di kamar kecil.
Aku kesana sebentar lagi.
Kau kenapa disini?
Karena GPS?
Ini 'kan tangga. Kenapa kau berbohong?
Tak kenapa-kenapa.
Manusia Nam Shin sudah bangun.
Apa?/ Ibu barusan memberitahuku.
Bola matanya merespons, dan
jarinya bergerak.
Begitu, ya. Syukurlah.
Tapi kenapa tatapanmu
seperti itu?
Kau ada masalah?
Tidak, aku tak apa.
Aku bisa membaca ekspresi seperti itu.
Jangan dirahasiakan. Katakan saja.
Aku tidak merahasiakan apa pun.
Bohong.
Kenapa kau bohong lagi?
Kang So Bong./
Memangnya kau siapa...
...beraninya melacak
dan membaca pikiranku?
GPS? Pendeteksi kebohongan?
Melakukan itu tidak nyata.
Kalau aku ingin sendirian, biarkan aku.
Kalau aku tidak ingin ketahuan,
pura-puralah kau tidak tahu.
Itulah yang kau lakukan jika kau
benar-benar mengenalku.
Aku duluan.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengatakan padanya...
Ini tidak akan terjadi kalau kau
tak angkat telepon dia..
Aku sudah menyuruhmu
waspada.
Tapi selama satu hari saja,
kau tak bisa?
Memang aku ada menyetujui
hal itu?
Kalian sendiri yang memutuskannya.
Itu karena aku panik.
Aku takut sebelum Shin bangun,
ada sesuatu terjadi.
David.
Kau selalu mempertimbangkan
dari sudut pandangku.
Tapi kenapa sekarang
kau seperti ini?
Karena aku selalu melakukannya.
Kukira kau akan mempertimbangkan
sudut pandangku kali ini.
Jadi kumohon
padamu untuk terakhir kalinya.
Jika kau akan mencampakkannya,
serahkan dia padaku.
Ini aku, Pak Ketua.
Ada yang harus
Anda ketahui.
Aku mengerti, jadi hentikanlah.
Dia itu
daging dan darahku...
...karena dia tidak mati dan akan membuat
kemunculan diri yang menakjubkan.
Bicara soal itu...,
...tentang kill switch.
Itu tidak boleh diaktifkan.
Kita tidak bisa menghancurkan usaha
yang kita bangun selama berpuluh tahun.
Bagaimanapun caranya, hentikan itu.
Jika tidak...,
...kau juga tidak akan berguna bagiku.
Pemasangan uji chip-nya
sudah selesai.
M Car sekarang sudah punya
sistem anti-peretasan yang sempurna.
Kau sudah menentukan sesuai
dengan harga yang disarankan Dirut Nam?
Sudah.
Sulit menurunkan harga pada
saat-saat terakhir.
Dengar-dengar... Anda menghadiri
rapat Tim Mobil Otonom.
Mobil M Car lain. Medical Car.
Ide yang bagus juga.
Tak kusangka Dirut Nam...
...menyembunyikan kreativitas dan
semangat diri seperti itu.
Aku pun tak menyangka...
...dia bisa begitu.
Ye Na belum ketemu juga?
Ponselnya mati...,
...jadi kami tidak bisa melacaknya.
Bersabarlah sebentar lagi.
[Champion Gym]
Memangnya kau siapa beraninya melacakku
dan membaca pikiranku?
GPS? Pendeteksi kebohongan?
Melakukan itu tidak nyata
namanya.
Aku pasti sudah gila.
Dia tidak tahu apa-apa.
Maibo.
Kau ini juga kenapa?
Kukira kau bakal menghilang.
Manusia Nam Shin sudah bangun.
Siapa yang peduli dengan robot bodoh ini?
Maaf soal yang tadi.
Aku tidak akan melacak
lokasimu lagi.
Maafkan aku karena aku tak memahamimu.
Maafkan aku juga karena aku robot.
Kalau aku orang, apa semuanya
lebih baik?
♪ For the first time ♪
Kau pernah bilang begitu.
Kau berharap aku bukan robot.
Kalau manusia Nam Shin bangun,
apa yang terjadi padaku?
Aku harus kemana
dan apa yang harus kulakukan?
Padahal aku robot, jadi aku harus berguna.
Berarti aku tidak akan berguna
bagi Ibu kalau begitu.
Kenapa kau tidak berguna?
Bagiku, kau sudah cukup berguna.
Karena itu aku bersyukur.
Karena kau memahamiku.
Karena itu aku juga ingin
memahamimu...
...layaknya teman manusia.
Siapa yang minta
aku dipahami?
Kau itu ya kau. Jadi
kau cuma perlu disini.
Aku tidak butuh apa-apa.
Janganlah menghilang. Tetaplah di sini.
Kenapa pula aku menghilang?
Aku 'kan sudah di sini.
♪ For the first time ♪
♪ Hanya satu orang yang kupandang ♪
Apa yang kaulakukan?
Aku 'kan tidak menangis./
Kau itu ingin menangis.
Aku tahu itu.
Menangislah, Kang So Bong.
♪ Sejak 'ku bertemu dirimu,
hariku kian berbeda ♪
♪ Walau 'ku berjalan seorang diri,
'ku tetap tersenyum ♪
Padahal kau itu robot.
Tapi kenapa hatiku sakit sekali?
♪ For the first time ♪
♪ Hanya satu orang yang kupandang ♪
[Champion Gym]
♪ Yaitu dirimu ♪
[ARE YOU HUMAN TOO?]
[Dirut Nam]
Kau sudah tidur?
Kenapa teleponnya tak diangkat?
Kalau tak diangkat,
aku harus melacakmu lewat GPS.
Tapi aku tidak akan
melakukannya...
...karena kau mungkin ingin sendirian.
Dia tidak bicara
apa pun sepanjang akhir pekan.
Kenapa dia?
Kau tidak boleh mengganggu orang
saat mereka bekerja.
Masuklah ke kamar
Dia tidak menelepon.
Kita harus pergi sekarang buat
latihan presentasi.
Siap-siaplah.
Ada apa? Ada masalah.
Kang So Bong menangis.
Karena aku, hatinya sakit.
Dia tak mau angkat telepon,
tapi aku tidak boleh melacaknya.
Aku harus bagaimana?
Pasti dia juga butuh waktu.
Pasti dia akan segera menelepon.
Bagi manusia, seberapa lama
kiranya "segera" itu?
24 jam? 48 jam?
"Menunggu" tidak bisa
diukur dalam angka.
Tapi sampai orang itu
merasa lebih tenang dan sampai dia kembali.
Sampai dia kembali.
Apa rapat pemegang sahamnya hari ini?
Dia akan memimpin presentasi penting itu?
Ya. Aku akan segera kembali.
Tolong jagalah Shin.
Jangan khawatir.
Kenapa Anda minum anggur pagi-pagi sekali?
Karena tidak ada yang
lancar satu pun.
Jika Shin berhasil
memimpin presentasi...,
...tamatlah aku.
Manajer Tim Seo sudah
menyalakan ponselnya.
Kami telah menemukan
lokasi dia.
Kau sudah gila?
Kau sungguh ingin cari
ribut denganku?
Hei. Kang So Bong.
Biarkan saja dia.
Sampai nanti.
Ayah juga sudah gila?
Menghentikannya juga tidak akan mempan..,
...jadi biarkanlah dia.
Bukan itu masalahnya.
Ayah itu tidak tahu apa-apa./
Aku tahu.
Anakku bersikeras
kalau pria itu cuma teman.
Bukan teman seperti itu.
Kalau bukan, terus apa?
Tak tahulah.
[Ayah]
Jongno-gu, Cheongwon-dong.
Ayah bisa menemukan alamat yang tepat
dalam waktu singkat.
Kau pikir Ayah
tidak akan menemukanmu?
Padahal mobilmu ada di sana?
Rumah yang mana?
Di sana. Itu rumahnya Dr. Oh Ro Ra.
Dia mengizinkanku tinggal disana
karena aku tidak punya tempat tujuan.
Tapi Ayah melihatmu
keluar dari rumah ini.
Kenapa kau masih berbohong pada Ayah?
Apa yang kau rahasiakan
di sana?
Tidak ada.
Aku cuma tidak ingin
Ayah tahu tempat tinggal Dr. Oh.
Ayo masuk.
Ayah./ Jika kau menghentikan
Ayah sekarang...,
...Ayah tidak tahu apa yang akan
Ayah perbuat padamu.
Jangan membuat Ayah
menjadi orang jahat.
Lepas.
Apa yang Ayah inginkan tidak ada di sana.
Tapi ada di perusahaan.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Ji Young Hoon-ssi.
Bukankah Ketua ingin melihat latihannya?
Akan kupanggil Beliau.
Tunggulah disini.
My son. Senang melihatmu.
Aku lebih senang melihatmu di luar.
Ada apa kemari?
Apa Nam Shin baik-baik saja?
Kenapa kau mengkhawatirkan dia?
Kondisi dia baik,
jadi jangan khawatir.
Kenapa kau kesal?
Apa ada masalah?
Begini...,
...ada yang perlu kau ketahui.
Duluanlah.
Baik.
Kumohon.
Singkirkan kill switch itu.
Akan kupastikan dia tidak melukai Anda
atau Dirut Nam.
Jangan seperti ini.
Aku akan memberitahu semua orang...
...semua yang kulihat
dan kutahu.
Akan kuungkapkan semuanya.
Maka orang akan terkejut bahwa
robot menggantikan manusia.
Kalau begitu, pengaktifan
kill switch itu akan segera kulakukan..
...karena aku harus membuktikan
tidak ada robot seperti itu.
Dr. Oh./ Sudah kusuruh
kau jangan ikut campur,
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Shin akan siuman...,
...dan semuanya akan kembali
seperti semula.
Tidak semuanya.
Karena dia akan
menghilang dari dunia ini.
Apa ini alasan Anda menciptakan dia?
Awalnya juga aku ngeri
sama dia, tapi sekarang aku memahami dia.
Teganya ibunya selama
20 tahun menjadi sangat kejam?
Apa ini alasan Anda memulai ini
semua?
Anda berencana mencampakkannya
setelah membuatnya menghibur Anda?
Itu namanya bukan ibu sejati.
Tapi Anda hanyalah
manusia egois.
Kritiklah aku sesukamu...
...karena aku sadar aku tidak bisa
menjadi ibu bagi mereka berdua.
[Usulan Gagasan]
Jarang aku melihatnya
sefokus itu.
Kau bertanya padaku, 'kan?
Apa maksudku memberitahumu
jangan menghilang.
Aku akan memberitahumu
sekarang, jadi ayo kita pergi dulu.
Kau tidak boleh di sini.
Kau 'kan selalu menurutiku.
Jika kau ingin tetap di sisiku, ayo
kita pergi dulu.
Aku ingin melakukannya denganmu.
Aku tidak ingin kau menghilang.
Kenapa?
Karena aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku hanya menyukaimu.
Apapun itu, aku menyukaimu.
Jadi janganlah bersama
orang-orang ini. Ikutlah denganku sekarang.
Aku menyukaimu.
Cepat pergi!
Dirut Nam!
Anda mau pergi?
Kita perlu bicara.
Dirut Nam. Kau memang luar biasa.
Kau hampir membuatku tertipu.
Ibumu...
...Dr. Oh Ro Ra, bukan?
Dia ibumu...,
...tapi dia tidak melahirkanmu.
Dia membuatmu.
Direktur Eksekutif Seo.
Apa yang Anda lakukan?
Tenanglah.
Kau pikir kau bisa merahasiakan ini?
Aku tahu segalanya, jadi
tamatlah kau sekarang.
Kami tidak ada merahasiakan
apapun. Jadi hentikan omong kosong ini.
Sekretaris Park!
Kau peneliti AI top di Korea.
Walau begitu...,
...tak pernah kusangka
kau akan membuat monster seperti ini.
Jika kau membuat Shin kecil...,
...kau bisa dengan mudah
membuat versi dewasa.
Jawab aku, Dr. Oh.
Benarkah dia itu manusia?
Monster yang duduk di sana
itu tidak nyata.
Dia robot yang mirip
Direktur Nam!
Baiklah. Sekarang, kau masih bersikeras
kau manusia yang berdaging dan darah?
Kita harus pergi.
Ayo!
Kau kenapa?
Darah...
Kenapa kau berdarah...
Kalian baru kali ini
melihat orang berdarah?
Kau menyukaiku?
Kau pikir kau siapa?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Apa Ibu benar-benar menganggap
dia sebagai anak Ibu?
Bawakan dia ke hadapanku.
Kau memang mirip manusia.
Jangan kemana-mana.
Kau bukan temanku lagi karena
aku menyukaimu sekarang.
Aku bisa merasakan perasaanmu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me