English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Halo, Ye Na.
Begitulah rahasiaku dan
Oppa bermula.
Dasar orang-orang bodoh.
Oppa mendengarkan semuanya,
mereka pun tak tahu.
Mereka mungkin tidak sadar
kalau dia sudah siuman secepat ini.
Oppa yang tak percaya
siapapun...,
...tapi dia menungguku.
Aku pergi sebentar.
Sekarang waktunya, Ye Na.
Nyalakan ponselmu.
Jika aku menurutimu...,
...Oppa jadi milikku, 'kan?
Ponsel Manajer Tim Seo
sudah nyala.
Lokasi dia sudah ditemukan.
Aku tidak merasa bersalah pada Ayah.
Apa yang Ayah
inginkan tidak ada di sana.
Tapi ada di perusahaan.
Keinginan Ayah?
Apa maksudnya?
Robot yang mirip Oppa.
Sedikitpun, aku tak merasa
bersalah.
Begini...,
...ada yang harus kau ketahui.
Apa itu?
Tak jadilah. Sampai ketemu
di rumah, ya.
Halo?
Gawat.
Ayahku menemukan lokasiku
dan dia mau kesini sekarang.
Aku harus memindahkan Shin Oppa...,
...jangan bilang-bilang soal ini.
Jadi datanglah sekarang.
Baiklah.
Sekarang, hanya Oppa yang
kumiliki.
Darah.
Kenapa kau berdarah...
Kalian baru kali ini melihat
orang berdarah?
Kau menyukaiku?
Kaupikir kau siapa?
Kill switch.
Tidak.
Presentasi hari ini sepertinya
harus ditunda.
Seperti yang kalian lihat, tanganku
begini. Dan kondisiku tidak baik.
Shin./
Sampai jumpa lagi.
Kakek juga.
Direktur Eksekutif Seo juga.
Shin!
Oppa!
Oppa.
Kau dimana? Kenapa tak angkat
teleponnya?
Ini Kang So Bong rupanya.
Kau baik-baik saja?
Kau dimana sekarang?
Aku di rumah Ibu...,
...tapi Nam Shin tidak ada di sini.
Keluar dari sana sekarang juga!
Jangan hubungi siapa pun kecuali aku.
Ayo kita bertemu di tempat kita
naik sepeda waktu itu.
Aku ingin bertemu kau. Cepat, ya.
Baiklah. Aku kesana sekarang.
Dr. Oh bersikeras ingin mengaktifkan
kill switch-nya.
Apa itu yang jadi masalah
sekarang?
Apa saja yang kau lakukan ini,
tanpa melaporkan padaku?
Dimana dia (robot)...,
...dan kenapa orang yang
tadinya koma tiba-tiba muncul?
"Yang tadinya koma tiba-tiba muncul"?
Apa maksudnya...
Kau bahkan tidak tahu ada
kejadian apa tadi?
Yang muncul di presentasi tadi...
...si Shin yang asli!
[My Son]
Teleponnya tak diangkat.
Kang So Bong.
♪ Kerinduanku yang tak berujung terhadapmu ♪
♪ T'lah membangunkan hatiku yang membeku ♪
Kukira kau kenapa-kenapa.
Kukira kau menghilang.
Aku menunggumu.
Aku tidak melacak GPS atau meneleponmu.
Aku menunggumu sampai kau datang.
♪ Hatiku menemuimu ♪
♪ I'm looking for my heart ♪
Kang So Bong.
Kemanapun itu, janganlah pergi.
Pokoknya jangan kemana-mana.
♪ Hanya kau yang kuinginkan ♪
♪ Walau kutahan perasaan ini ♪
♪ Perasaan ini t'rus mendalam ♪
♪ Kau memenuhi hatiku ♪
♪ I feel alone ♪
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Masuk akalkah cuma kau saja yang
tahu kalau Shin sudah sadar?
Maafkan aku.
Aku tadinya mau memberitahukannya
tepat waktu, tapi...
Tepat waktu?
Apa kau itu ingin Shin mati?
Bisa-bisanya kau membawanya keluar
setelah dia baru sadarkan diri?
Kalau ada apa-apa,
kau mau tanggung jawab bagaimana?
Kalau dia tidak pernah bangun lagi,
bagaimana?
Hanya karena dia membuka matanya...
...bukan berarti dia sudah sembuh.
Banyak kasus dimana pasien
yang baru sadar, kemudian koma lagi.
Kau seharusnya lebih berhati-hati
seperti perkataan Dr. Oh barusan.
Itu karena aku ingin dia
kembali bekerja lagi.
Aku memang sudah
berpikiran sempit.
Aku ingin mengusirmu sekarang...,
...tapi tak kulakukan karena
hubunganmu sekarang dengan ayahmu.
Jika hal seperti ini terjadi lagi...,
...terpaksa dia harus
dirawat di RS-ku.
Sudahlah.
Bagaimanapun juga,
Shin sudah siuman.
Kita mau kemana sekarang?
Aku juga tak tahu.
Pokoknya tempat yang jauh.
Bagaimana manusia Nam Shin?
Apa dia mirip sekali
seperti orang yang kutiru?
Kau menyukaiku?
Kau pikir kau siapa?
Dia beda sekali denganmu.
Tak bisakah kita ke rumah Ibu saja?
Aku penasaran sama manusia
Nam Shin./ Tak boleh!
Maaf. Aku terbawa emosi.
Kita jangan ke sana sekarang.
Tidak ada gunanya kau
bersama orang itu.
[Ji Young Hoon]
Ye Na merasa bersalah.
Dia gegabah, tapi itu demi Shin,
jadi mohon mengertilah.
Jadi sekarang pergilah ke RS,
dan pura-puralah dia sakit.
Tak bisa.
Kang So Bong-ssi? Apa
dia bersamamu?
Siapa yang tahu kalian akan
berbuat apa padanya?
Aku tahu apa yang kau khawatirkan...,
...tapi ini lagi genting-gentingnya...,
...dan mari kita
bicarakan ini dengan Dr. Oh.
Apa yang harus dibicarakan?
Kang So Bong-ssi.
Kasih teleponnya ke dia sekarang.
Kalau tidak...
Kang So Bong-ssi. Akan kupastikan
takkan ada yang terjadi padanya...,
...jadi percayalah padaku, dan
pergilah ke RS sekarang.
Ada yang harus kubicarakan sama kau,
jadi nanti aku kesana.
Baiklah. Terima kasih.
Mereka akan pergi ke rumah sakit.
Ada yang mau kaubicarakan
dengan Kang So Bong?
Aku akan bicara dengannya dan
menentangmu...
...mulai sekarang./
Apa?
Kill switch-nya kausembunyikan dimana?
Serahkan padaku sekarang.
Pikirmu kau sanggup mengaktifkannya?
Tolong serahkan itu padaku.
Apapun itu, aku akan cari cara.
Lagipula aku sudah memutuskan
jadi ibu yang tak baik.
Aku tahu betapa pentingnya
anak itu bagimu...,
...tapi apa boleh buat.
Bukan dia yang kumaksud.
Tapi kau!
Apa? Kau tidak peduli jika dia
menghilang?
Kau menghabiskan lebih banyak waktu
dengan siapa? Putramu atau dia?
Walau dia robot, selama ini
yang dia pedulikan hanyalah kau.
Apa menyingkirkan dia,
semuanya akan berakhir?
Selama ini, tiap kali kau memandangnya,
kau menganggap dia anakmu.
Apa bisa kau nanti tidak memikirkan
dia saat memandang anak kandungmu?
Kau tak boleh melakukannya.
Kenapa kau belum sadar juga tentang itu?
Kenapa kau tidak bergerak?
Kau seolah lagi menonton sesuatu.
Kukira kau kenapa-kenapa.
Kukira kau menghilang.
Apa itu?
Ini rekamanmu tadi
dalam diriku.
Cepat matikan itu.
Kenapa kau menangis?
Apa?/ Manusia juga menangis saat
mereka senang.
Apa itu sebabnya kau menangis?
Apa kau sangat senang karena temanmu yang
kaukira menghilang, muncul?
Kau sekarang bukan temanku lagi.
Kenapa?
Apa sekarang kau tidak
menyukaiku lagi?
Bukan karena aku tak
menyukaimu.
Tapi karena aku lebih menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Bukan sebagai teman, tapi
sebagai manusia pria.
Tapi 'kan aku bukan manusia pria.
Aku lebih menyukaimu daripada
manusia pria mana pun.
Kalau kau tak percaya...
♪ Why do I love you? Kenapa kiranya? ♪
Waktu kaubilang kau menyukaiku...,
...apa maksudnya itu reaksi kimia
yang namanya cinta?
Jadi bahan kimia mana yang
dikeluarkan?
Dopamine, yang membuatmu merasa tertarik?
Phenethylamine, yang melumpuhkan
pikiran rasional?
Atau oksitosin? Endorphin?
Itu 'kan analisismu.
Aku juga tak tahu apa itu cinta.
Aku hanya merasakannya.
Aku ingin melihatmu dan bersamamu.
Kau merasakannya?
Emosi itu sulit, bukan?
Kau tidak bisa melihat atau menyentuhnya.
♪ Siapakah yang akan menghampiri duluan? ♪
Kau sedang apa?
Aku juga ingin tahu apa aku
bisa merasakanmu.
Bagaimana? Kaubisa
merasakannya?
♪ Who you are ♪
Belum.
Maaf.
Tak apa.
Aku juga menyukaimu bukan
karena aku mengharapkan sesuatu.
♪ Kau sepertinya pribadi yang baik ♪
♪ Pribadi yang hangat ♪
♪ Banyak yang membuatku penasaran ♪
♪ I won't say goodbye ♪
Ini 'kan pemberian ibumu.
Ibuku bilang...
...liontin ini...
...cinta ibuku untukku...,
...dan dia berpesan, kelak aku harus
memberikannya ke orang yang kusayangi.
Dia berpesan aku harus
bisa memberi banyak...
...tanpa mengharapkan imbalan,
jika ingin menjadi orang dewasa.
♪ Who you are♪
Indah, bukan?
Hi, my son.
Kau cocok juga pakai baju pasien.
So Bong-ssi, kau mau kencan
sebentar denganku?
Dia tidak bisa mengaktifkan kill switchnya
sementara ini...
...karena si Shin masih
belum sehat.
"Sementara ini"?
Dr Oh pasti tidak merasa kasihan
pada dia sama sekali.
Dia juga pasti berusaha
membebaskan dirinya dari perasaan itu.
Bagaimana kalau dia nanti,
kabur ke tempat yang jauh sekali?
Tak ada gunanya juga. Karena kill
switchnya bisa diaktifkan dari jarak jauh.
Bagaimana kalau kita rusak
saja alat itu?
Sama saja. Kalau itu rusak,
benda itu aktif sendiri.
Apa sungguh tak ada
cara lain?
Kita bisa mematikan dia (baterainya)
agar kill switch tidak berfungsi.
Tapi jika kita mematikannya, dia
nanti mirip mayat hidup.
Kurasa aku punya cara lain.
Apa?
Jika aku ingin menyelamatkan
suatu kehidupan...,
...maka aku harus mengorbankan
suatu kehidupan juga.
Oppa.
Oppa, kau tadi pingsan.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Shin.
Kau bisa lihat Ibu?
Ini Ibu, Shin.
Ye Na-ssi.
Ayo kita keluar sebentar.
Apa yang kalian lakukan?/
Tidak!
Aku mau sama Ibu!/
Lepas.
Shin! Tidak!
Lepas! Shin!
Aku lelah.
Apa Ibu membuatmu tidak nyaman?
Tentu saja.
Karena Ibu selama ini
mengawasiku, tapi aku tak tahu.
Aku mau bertanya karena penasaran.
Apa Ibu benar-benar menganggap
dia sebagai anak Ibu?
Ibu membuat dia sambil memikirkanmu...,
...dan Ibu membawanya ke sini
untuk membantumu.
Sudahlah.
Suruh Young Hoon Hyung kesini.
Mari kita...
...perlahan saling
dekat satu sama lain.
Ternyata ada Hyung-ku.
Hei, kau ini.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak bilang kau
rupanya sudah bangun?
Entahlah.
Kenapa begitu, ya?/
Jawaban apa itu?
Apa kau tahu apa yang telah kami
lakukan demi kau?
Aku harus mencari tahu keseruan apa
yang terjadi saat aku tak sadarkan diri.
Besok, bawakan "hal itu"
ke hadapanku.
Aku harus melihat seperti apa
kloninganku itu.
Kalau kau sudah pulih total,
kami akan memulangkan dia ke asalnya.
Buat apa juga kau mau
lihat dia?
Kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Nanti kau merasa aneh.
Bukannya kau yang nanti merasa aneh?
Aku bertanya karena penasaran.
Apa Ibu benar-benar menganggap
dia sebagai anak Ibu?
Kau tidak peduli jika dia menghilang?
Selama ini, tiap kali kau memandangnya,
kau menganggap dia anakmu.
Apa bisa kau nanti tidak memikirkan
dia saat memandang anak kandungmu?
[PK Medical Center]
Tak ada siapapun disana?
Jadi mereka berdua kemana?
Jangan bilang...
...mereka pergi ke stasiun TV
atau apapun, 'kan?
Tidak.
Kang So Bong itu
cukup ceroboh buat melakukan hal itu.
Kang So Bong-ssi.
Shin dimana?
Kau percaya padaku, 'kan?
Kalau begitu...
...jangan tanya apapun...,
...dan turuti saja aku.
Maaf...
...karena melakukan ini padamu.
Ini jam tangannya.
Jam tangannya yang di rumah
juga semuanya kubawa.
Jangan bilang...
...kau juga melepas jam tangan
yang dipakai dia?
Aku sudah melepasnya. Kenapa?
Aku menonaktifkan dia...
...dan menyembunyikan dia di
tempat dimana orang tak bisa menemukannya.
Dengar. Apa kau sadar betapa ini
bisa membuatnya merasa terhina?
Bukannya mengaktifkan kill switch juga akan
membuatnya merasa terhina?
Apa?/ Aku malah mempermudah
semua ini bagi Anda.
Jadi kenapa Anda begitu
marah?
Lagipula Anda tetap
akan mengaktifkan kill switch-nya.
Katanya kalau aku
melepas jam itu...,
...kill switch takkan efektif.
Apa sekarang kau mengancamku?
Tidak.
Yang benar, aku ini
sekarnag bernegosiasi.
Serahkan kill switch-nya padaku.
Sekarang juga.
Kang So Bong datang.
Entah apa yang mereka
perdebatkan.
Tapi kurasa aku tahu.
Pasti mereka berdebat tentang robot itu.
Karena aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku hanya menyukaimu.
Apapun itu, aku menyukaimu.
Maka biarkan saja
dia (baterai) terus mati...
...karena aku tidak akan pernah
menyerahkan kill switch-nya padamu.
Teganya Anda bilang begitu?
Barusan Anda bilang dia pasti
merasa terhina.
Karena aku tahu kau tidak
sanggup melakukannya.
Kau sampai sejauh ini
karena kau peduli padanya.
Jadi kau pasti tidak akan terus-terusan
membuat dia dalam keadaan mati seperti itu.
Inilah pertarungan yang tidak
bisa kau menangkan.
Pasangkanlah jam itu lagi padanya.
Kalau begitu, aktifkan saja
kill switch itu.
Maka Anda akan menjadi seorang pembunuh.
Karena Anda akan membunuhku juga.
Kang So Bong-ssi./ Begitu
dia kupasangkan jamnya...,
...aku akan selalu di sisinya.
Siang dan malam, aku
akan berada di sisinya.
Selangkah pun, aku takkan
jauh-jauh darinya.
Maka suatu hari nanti, dia akan meledak...,
...dan aku pun
akan mati bersamanya.
Jadi aktifkan saja itu kapanpun.
Karena aku sudah mempersiapkan
mentalku.
Apa kau sadar betapa nekatnya
dirimu?
Yang nekat itu dia.
Dia menyelamatkanku dari kematian.
Dia memarahi siapa pun yang
menghinaku.
Dia menemaniku semalaman
saat aku terluka.
Dia berjanji melindungiku kapanpun
dan dimanapun.
Aku juga sudah berjanji padanya.
Bahwa meskipun aku tidak sekuat
atau secerdas dia...,
...entah bagaimanapun caranya,
aku akan melindungi dia.
Dia menepati semua janji-janjinya, jadi
aku juga harus menepati janjiku.
Itulah rasa hormat sesungguhnya...
...entah itu bagi manusia atau robot.
Padahal itu solusi terakhirku..,
...tapi kurasa itu tidak berhasil.
Bisakah kau juga berjanji padaku?
Kalau kau akan bertanggung jawab untuknya.
Ya./ Tapi itu takkan mudah.
Aku tahu.
Aku juga takut.
Oppa ingin melihat
Kang So Bong.
Masuklah dulu temui dia.
Jangan beri tahu dia soal
pembicaraan kita.
Baik.
Kau pengawal yang kutampar
di bandara, 'kan?
Ya.
Bawakan dia ke hadapanku.
Robot yang mirip denganku itu.
Aku sudah menyuruh Hyung,
tapi dia belum juga membawakan dia padaku.
Dan menurutku, pasti
lebih cepat kalau aku...
...meminta wanita ini
membawakan dia ke hadapanku.
Kenapa kau ingin melihat dia?
Tapi kenapa hari ini kau d
datang sendirian?
Apa kalian berdua mendiskusikan rahasia?
Kami tidak punya rahasia.
Kurasa kau harus membawa
dia kesini sebentar.
Baik. Aku akan membawa dia
kesana.
Sebentar lagi, kau kunyalakan.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 24]
Berbaliklah.
Tersenyumlah.
Tirulah aku.
Aku tidak suka mendongak
melihatmu.
Duduklah.
Bicaralah.
Kau tak bisa?
Senang bertemu denganmu.
Aku robot AI, Nam Shin III.
Banyak data tentangmu yang
tersimpan dalam memoriku.
Jadi aku sangat mengenalmu.
Tapi ini tidak adil.
Aku saja tak tahu apapun
tentangmu.
Kalau kau penasaran,
tanyakan saja apapun padaku.
Pertama...,
...buktikan kalau kau itu robot.
Kau mirip manusia sekali.
Penampilanmu, kulit, dan segalanya.
Tapi rasanya agak berbeda.
Kau mau pegang?
Singkirkan itu.
Kalau begitu biar
kubuktikan dengan cara lain.
Itu 'kan aku.
Mereka itu Nam Shin I dan II.
Aku punya ingatan mereka berdua.
Kau menayangkan apa yang ada di otakmu?
Inilah pribadi Ibu yang belum pernah
kaulihat selama ini.
Dia tersenyum padamu.
Ada juga saat dia sedih melihatmu.
Cukup.
Matikan itu.
Aku robot, jadi tidak perlu
merasa terancam.
Karena aku datang ke sini
buat membantumu.
Apa itu berarti ke depannya, kau tetap
akan membantuku?
Apa yang bisa kubantu?
Nanti kupertimbangkan dulu.
Jadi kau akan membantuku atau tidak?
Aku akan membantumu...
...sebisa mungkin.
Aku tak kenapa-kenapa?/
Dirut Nam bilang apa?
Dia memintaku agar terus membantunya.
Selama ini kau sudah banyak membantunya.
Jadi buat apa kau membantunya lagi?
Terus Dr. Oh?
Aku tidak bertemu Ibu tadi.
Sepertinya dia tak ingin melihatku.
Bukan begitu.
Lain kali, kau pasti bisa
bertemu dia.
Pokoknya terima kasih...
...sudah menurutiku
tanpa bertanya apapun.
Kalau begitu bawa aku ke rumahmu
daripada ke rumah sakit.
Rumahku?
Kenapa?/ AKu mau tahu tempat
tinggalmu seperti apa...,
...karena aku perlu tahu
lebih banyak tentangmu.
Reporter Jo sudah tahu tentangmu.
Tak apa.
Karena dia sudah tahu, berarti aku
bisa menunjukkan seperti apa diriku 'kan.
Baiklah. Ayo.
Itukah benda yang kejam itu?
Izinkan aku menginap di sini.
Aku harus cari solusi buat
menghancurkan benda ini...,
...jadi aku juga membutuhkan sumber daya.
Bagaimana kalau kau tak
kunjung menemukan solusi?
Maka aku akan menyerahkan
benda ini pada Anda...
...karena Anda tidak ingin dia terluka.
Kau 'kan juga tak ingin
dia terluka.
Bagiku, itu karena rasa sayangku
padanya.
Tapi bagi Anda, itu karena
keserakahan.
Tapi tak masalah.
Semakin keserakahan Anda
membesar, maka semakin aman dia.
[Champion Gym]
Apa? Disini?
Dia cuma menginap di sini
selama beberapa hari. Ketahuilah itu.
Dasar gila kau...
Apa ini?
Kenapa dia memakai kalung itu?
Hyungnim. Apa karena Noonim,
kau ingin menginap disini?
Ya. Aku harus tahu semuanya
tentang Kang So Bong.
Astaga. Agresif sekali dia.
Berarti sekarang cinta Noona
bukan cinta bertepuk sebelah tangan lagi.
Tidak, ya. Jangan ikut campur
kalian.
Maaf, Dirut Nam?
Bisa kita berbicara sebentar?
Suruh dia temui aku,
selagi aku bersikap baik.
Aku tahu kalau kau sudah
tahu tentangku.
Tak apa. Jadi lihat-lihatlah sesukamu.
Banyak yang membuatku penasaran...,
...jadi sekarang aku mau
memuaskan rasa penasaranku dulu.
Buka itu.
Apa?/ Begini...
Katanya kau itu robot, tapi
aku masih tidak percaya.
Kalau kau tidak punya emosi, kau seharusnya
tidak merasa malu atau terhina.
Jadi... Telanjanglah.
Aku mau lihat.
Baiklah.
Hentikan!
Kancingkan lagi itu!
Baik.
Kenapa pula kau buka
itu duluan?
Astaga.
Sungguh kau tidak punya emosi?
Ya. Aku memahami emosi, tapi
aku tidak bisa merasakannya.
Apa sebenarnya yang
Kang So Bong...
Tapi...
Kulitmu seperti kulit sungguhan.
Apa ini kulit sintetis?
Sudah dua kali aku ditanyakan
seperti itu hari ini.
Mau pegang?
Kalau kau jijk, kau tak perlu
pegang.
Jijik? Penampilan seperti ini
mana mungkin membuatku jijik.
Aku penasaran setengah mati.
Kalau begitu...
Mohon maaf, ya.
Kalau kupegang, memang
agak keras juga.
Apa yang kau lakukan?
Bukan begitu.
Apa kau itu cabul?
Aku sudah menampungmu disini
dan kasih makan...,
...tapi kau meraba-raba kekasih anakku?
Tidak, Ayah. Bukan begitu./
Diam kau.
Kau.
Apa orang kaya memang
seperti ini?
Kau memberikan tubuh dan hatimu
sembarangan pada semua wanita?
Dirimu sendiri saja, tak
bisa kauurus.
Jadi mana bisa kau mengurusi
perusahaan?
Tunggulah di luar. Aku
mau menjelaskan kesalahpahaman ini.
Baik.
Menjelaskan apaan.
Kau juga, keluarlah.
Jangan pernah menginjakkan kaki
di rumah ini lagi.
Aku ingin tutup mulut demi So Bong...,
...tapi aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Dirut Nam Shin itu bukan manusia.
Makanya tadi aku harus
memastikannya.
Yang bukan manusia itu kau!
Beraninya kau...
Bukan begitu. Dia sungguh bukan manusia!
Ya makanya! Kau itu yang bukan manusia!
Kau itu binatang!
Aku bukan binatang. Dia itu...
...robot.
Robot yang mirip manusia.
Apa?
Coba katakan lagi. Apa?
Robot.
Robot yang menembakkan peluru
dari tangan mereka.
Larilah, larilah, robot
Kaupikir itu bisa dipakai
sebagai alasan?
Pantas saja kau cuma jurnalis kelas rendah.
Besok pagi, keluarlah dari sini.
Tak apa.
Aku yang akan menjelaskan
kesalahpahaman buat Reporter Jo.
Haruskah kita pergi ke rumah sakit saja?
Mana mungkin kau tidur disini?/
Lagipula aku 'kan tak tidur.
Aku juga tidak kedinginan.
Entah apa yang dilakukan mereka,
kau pura-puralah tidur.
Paham?/ Paham.
Duduklah disini.
Kau ngantuk?
Matamu tak fokus, dan kelopak matamu lelah.
Agak ngantuk, memang.
Hari ini cukup berat.
Manusia Nam Shin sepertinya
tidak senang dia sudah siuman.
Kenapa?
Bibirnya menaik, tapi matanya
tidak tersenyum.
Dia berbicara dingin tentang Ibu juga.
Enaknya jadi kau, punya
banyak waktu memikirkan yang lain.
Sedangkan aku, aku khawatir
sama diriku sendiri.
Khawatir karena apa?
Ada lah.
Diriku tak bisa diandalkan biar
sanggup bertanggung jawab untuk seseorang.
Padahal aku ini orang yang selalu
kabur, pada saat kesusahan.
Kau harus bertanggung jawab
untuk siapa?
Mata Kang So Bong.
Hidung Kang So Bong.
Mulut Kang So Bong.
Aku harus melihatnya
baik-baik.
sampai waktu yang cukup lama.
♪ Tanpamu setiap hari, 'ku merasa
biasa saja ♪
♪ Apapun yang kulakukan tak
membuatku senang ♪
♪ Marilah kita pergi ke tempat yang jauh ♪
♪ 'Ku tak mau yang lain, don't
wanna go back ♪
♪ Kurasa ini waktu bagi kita ♪
Tekanan darah dan denyut nadimu menaik.
Pipimu memerah.
Apa karena aku?
Aku cuma kaget saja.
Aku masuk ke kamar, ya.
Kau pura-puralah tidur.
♪ My love, ada kau di pelukanku ♪
♪ 'Ku ingin menciummu ♪
♪ Oh every day every time with you ♪
Oppa, aku ambil minum dulu.
Gara-gara aku, kau terbangun?
Aku ingin tetap terjaga, tapi aku
terus tertidur.
Aku tidak tahu apa aku tertidur atau mati.
Mati?
Padahal kau baru bangun, jadi
kenapa kau bilang begitu?
Aku tadi melihat benda itu hari ini.
Kang So Bong ada di sini, jadi aku
memohon sama dia.
Dr. Oh sudah memberitahuku.
Sebelum kecelakaan, aku cuma
melihat sebentar...
...jadi aku tidak tahu sejelas
apa itu...,
...tapi dia memang mirip denganku.
Semua orang pasti tertipu.
Kau jadi modelnya saat
Ibumu membuat robot itu.
Apa kau tak pernah bingung?
Kau 'kan paling mengenalku.
Tentu saja tidak.
Istirahatlah. Aku akan kembali.
Baiklah.
Kau dan dia sama-sama diusik oleh manusia.
Mungkin karena itu aku
kasihan sama dia.
Padahal dia cuma robot.
Aigoo. Kau ini...
Dia dibesarkan di istana, tapi dia
sekarang tidur di tempat seperti ini.
Dia pasti sangat menyukai So Bong.
Aigoo. Dinginnya.
Aigoo. Dingin.
[Champion Gym]
Pak Pelatih Kang! Gawat, gawat!
Shin tidak bernafas!
Kurasa dia sudah mati!
Padahal semalam, dia baik-baik saja.
Dia tidak bernapas, dan denyut nadinya
tak ada.
Bagaimana ini?
Dia pasti sudah mati.
Konglomerat meninggal di gym kita?
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau kita dituduh
melakukan pembunuhan?
Noona! Cepat sini!
Apa ini karena dia tidur
di cuaca dingin?
Aku juga mana tahu.
Siapa yang melepas jam tangannya?
Memangnya jam tangan bodoh itu
yang penting sekarang?
Siapa yang melepasnya?
Ayah melepasnya!
Tak enak melihat orang tidur
pakai jam...,
...jadi Ayah melepasnya.
Ambil jamnya sekarang./
Dia ini mau mati.
Kenapa kau malah marah-marah
soal jam tangan?
Telepon 119. Cepat./
Ya.
Jangan ada yang telepon!
Kalau tidak, kubunuh kalian!
Cepat telepon sekarang!
Cepat ambil saja jamnya!
Ayah dan kalian, keluarlah.
Dia sebentar lagi akan bangun.
Apa ini masuk akal?
Dia mau mati, mana mungkin
kami keluar?
Percaya saja pada dia.
Dan tunggu saja di luar.
Ayah, di sini saja./
Reporter Jo.
Ayah harus di sini.
Ayah./ Ya?
Pegang aku kuat-kuat, ya.
Ayah tak boleh terlalu kaget, ya.
Kenapa kau...
So Bong, perempuan ini kenapa?
Lepas.
Halo.
Aku robot AI, Nam Shin III.
Kalian semuanya ada disini
rupanya.
Ro... Robot.
Dia ini apaan?
Ayah!/ Ayah!
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Hei kau.
Kau ini.../
Ayah! Ayah!
Hentikan!
Hentikan!/
Ayah kenapa?
So Bong juga berat
menghadapi ini.
Sayang. Keluarlah.
Belikan Ayah obat penenang.
Ayah, maaf.
Aku nanti cepat pulang.
Jangan kemana-mana kau!/
Astaga.
Makanya.
Aku 'kan sudah bilang ke
Ayah semalam.
Maaf aku tidak bisa mengatakan
sebenarnya pada Bapak.
Hubungan pria wanita hanya bisa
berhasil di antara sesama manusia.
Mustahil.
Ayahmu pasti kaget.
Maaf.
Jangan merasa bersalah lagi
mulai sekarang.
Bukan salahmu kau bukan manusia,
dan bukan salahmu aku menyukaimu.
Walau nanti ada masalah
buruk lagi...,
...janganlah merasa bersalah.
Tapi kalau tiap hal itu
terjadi lagi...,
...kabulkanlah keinginanku.
Apa keinginanmu sekarang?
Aku?
Aku ingin berpegangan tangan.
Aku ingin berpegangan tangan dan
jalan-jalan.
Ayo kita beli obat penenang
buat Ayah.
Halo. Silakan dilihat-lihat.
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
♪ 'Ku t'rus memandangmu ♪
♪ Sembari penasaran bagaimana
rasa ketertarikan ini? ♪
♪ 'Ku tak pernah merasa s'perti ini ♪
♪ Perasaan ini sungguh asing bagiku ♪
Obat penenangnya sudah dibeli,
Kang So Bong?
Waktu aku beli obat, kau
melirik cewek lain, ya?
Apaan itu? Matamu saja
hampir keluar?
Aku 'kan cuma melakukan
apa katamu.
Apa?/ Kau 'kan pernah bilang...
...jangan mengabaikan
wanita yang cantik dan seksi.
Jadi bukankah seharusnya aku
memperhatikan mereka?
Itu 'kan waktu itu!
Bisa-bisanya kau tak mengerti
sama sekali?
Wajahmu merah seperti
orang mau marah.
Kenapa begitu?/
Apa?
Bukan apa-apa. Ini karena
aku kegerahan.
Sepertinya bukan.
Apa itu caramu mengekspresikan
rasa cemburu?
Tidak, ya.
Benar, kok. Cemburu.
Apa yang kau inginkan sekarang?
Aku akan melakukannya daripada
aku minta maaf.
Ini yang kauinginkan?
Tak usah.
Ini?
Orang-orang pada lihat.
Kalau begitu, ini?
♪ Dan kau pun mendekat (step, step) ♪
♪ Bagaimanakah nantinya? ♪
♪ 'Ku t'rus memikirkanmu ♪
Kau sudah gila, ya.
♪ 'Kan kuraih tanganmu (step, step) ♪
♪ Bagaimana seandainya kau
jatuh cinta padaku? ♪
♪ Inikah cinta? ♪
Halo?
Ini aku. Si versi orisinal dirimu.
Kau tak lupa janjimu membantuku, 'kan?
[Champion Gym]
Kenapa dia belum datang?
[Dirut Nam]
Aku setuju membantu manusia Nam Shin.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak lihat Ibu sebelum aku
pulang dari rumah Ibu kemarin.
Ibu ada urusan kemarin.
Tapi kenapa kau ingin bertemu di sini?
Padahal Ibu harus buru-buru pulang
karena Shin.
Ibu.
Tidak bisakah aku tetap di sini walau
manusia Nam Shin sudah pulih?
Kita 'kan sudah membahas itu.
Tidak boleh.
Tapi aku ingin tetap
bersama Ibu.
Jika memang seperti itu,
maka hentikanlah ini.
Tanyakanlah padanya apa
cuma diriku yang penting baginya.
Tanyakan padanya apa
kau itu tak penting.
Apa cuma manusia Nam Shin
yang penting bagi Ibu?
Apa aku tak penting bagi Ibu?
Pasti dia ragu, 'kan?
Kau menelepon siapa?
Orang yang kejujurannya
ingin kuketahui.
Apa kau akan bertingkah
seperti ini terus?
Karena inilah Ibu
menyesal membuatmu.
Kau ingin mendengar perasaan
Ibu sesungguhnya?
Setiap saat Ibu melihatmu...,
...aku memikirkan anak Ibu, Shin.
Ibu tidak akan pergi bersamamu, jadi
pergilah, dan jangan pernah kembali.
Kalau tidak, Ibu lebih baik mati saja.
Aku tidak akan ikut sama Ibu,
jadi jangan kembali lagi kesini.
Kalau tidak, aku lebih baik mati saja.
Aku sudah menuruti Kakek.
Kakek tidak akan berbuat
apa pun pada ibuku, 'kan?
Dia rupanya benar-benar peduli...
...sama robot bodoh itu.
Kau paham sekarang?
Jika kau terus mengeluh,
datangilah Kang So Bong.
Aku mengerti.
Ibu rupanya berbohong.
Kenapa kau masih saja...
Selama 20 tahun, aku membaca ekspresi
dan mendengar suara Ibu.
Tapi yang barusan Ibu katakan,
bukanlah diri Ibu sesungguhnya.
Suara dan emosi Ibu semuanya palsu.
Kau...
Aku mengerti garis keturunan
memang penting bagi manusia.
Aku juga yakin manusia Nam Shin
lebih penting bagi Ibu.
Jadi janganlah merasa
tak enak terhadapku.
Terima kasih atas semuanya
selama ini, Ibu.
Karena telah menciptakanku dan
membimbingku.
Akan kuingat itu.
Shin.
Kau...
...jauh lebih bijaksana dan lebih
baik dari Ibu, yang menciptakanmu.
Jadi sekarang, lindungilah Kang So Bong,
bukannya Ibu.
Ibu juga...
...berterima kasih.
[Kang So Bong]
Duduklah atau berlututlah.
Karena aku tak suka mendongak melihatmu.
Dia dimana?
Kau suruh dia melakukan apa?
Ye Na, keluarlah.
Oppa./ Cepatlah.
Bukankah kalian berdua berkomunikasi?
Kau bilang kau menyukainya.
Kau mengatakannya padaku, ingat 'kan?
Memang.
Tapi aku menyukai dia, apa hubungannya
itu denganmu?
"Denganmu?"
Rupanya aku kurang kuat ya
menamparmu di bandara.
Kau mulai menyukainya saat mengawalnya.
Kau harusnya melindungiku juga.
Kenapa? Karena aku manusia,
kau membenciku?
Tidak.
Aku malah membencimu karena
kau bukan manusia.
Apa?
Apaan kau ini?
Aku...
...harus menyingkirkanmu
dari orang itu.
Inikah rasa cemburu?
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Apa urusanmu, siapa yang kutemui
dan apa yang kulakukan?
Kang So Bong itu beda. Dia hanya
milikku seorang.
Kau pasti sudah gila.
Siapa kau yang memutuskan aku
harus menerima posisiku atau tidak?
Bukannya kau menginginkannya?
Secara obyektif, siapa yang lebih cocok?
Bukankah kau?/
Benar aku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kenapa kau mencoba membunuhku?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me