English Subtitles by DramaFever & VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Aku tadi sejenak
berharap kau bukan robot.
Kalau aku bukan robot,
bagaimana nanti kiranya?
Aku akan kembali menjadi
kacung lagi.
Sungguh selamat tinggal,
Kang So Bong-ssi.
Andai saja aku
bisa sedih saat berpisah denganmu...
Seru, 'kan?/
Awas ada pohon.
Andai aku bisa bersenang-senang
saat aku bersamamu...
Padahal kau robot...
...tapi kenapa hatiku
sakit sekali?
Andai saja hatiku bisa sakit karenamu...
♪ I'm looking for my heart ♪
Kemanapun itu, janganlah pergi.
Pokoknya jangan kemana-mana.
♪ I'm looking for your love ♪
Andai saja aku bisa menangis
karenamu...
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu, Kang So Bong.
Namun aku hanyalah robot.
Robot yang tidak bisa merasakan cinta.
Lantas kenapa aku seperti ini?
Kau, kenapa kau melihat Kang
So Bong seperti itu?
Apa-apaan kau?
Aku...
...harus menyingkirkanmu
dari orang itu.
Inikah rasa cemburu?
Kenapa aku berkata
seperti ini?
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Padahal aku cuma bercanda.
Kenapa kau serius sekali?
Jangan bercanda seperti itu
lagi sama Kang So Bong.
Baiklah. Tapi sepertinya
kau benar-benar memang cemburu.
Siapapun bisa mengira
kau sedang jatuh cinta.
Aku permisi.
Terima kasih telah menuruti
permintaanku.
Aku tidak akan lagi menanyakan
pertanyaan sulit ke Ibu.
Lagipula aku tidak punya pertanyaan lagi.
Aku permisi.
Apa? Dia ingin bantuanmu lagi?
Kenapa pula kau terus membantunya?
Terus, kenapa dia menyuruhmu bertanya ke
Dr. Oh siapa yang lebih penting?
Dia begitu itu buat menyakitimu dan
menyulitkan Dr. Oh.
Tapi aku akhirnya mengatakan semua
yang ingin kukatakan pada Ibu.
Aku mengatakan padanya agar
jangan mengkhawatirkan aku lagi.
Kau baik-baik saja?
'Kan ada kau sekarang.
Kau ini. Aku suka dengar kau bilang begitu,
jadi kau boleh sering-sering mengatakannya.
Tapi jangan bertemu dengan
dia lagi.
Dia pasti akan mengincarmu setelah kau
selesai berpura-pura menjadi dirinya.
Oppa, kenapa kau tadi
sama Kang So Bong?
Kau bertanya padanya kenapa
dia tidak melindungimu...
...dan apa dia membencimu
karena kau manusia.
Kenapa kau bilang begitu?/
Aku cuma bercanda.
Aku cuma merasa dia konyol saja,
karena dia suka sama robot.
Shin, Ibu datang.
Tak ada masalah hari ini, 'kan?
Ya. Semuanya tak ada masalah.
Sepertinya Ibu baru datang
dari suatu tempat.
Apa tadi Ibu ada janji ketemu
sama orang?
Tidak, Ibu cuma jalan-jalan saja tadi.
Cepatlah pulih, biar kita bisa
jalan-jalan bersama.
Ibu istirahat dulu, ya.
Terima kasih atas semuanya
selama ini, Ibu.
Aku tidak akan melupakan bagaimana
Ibu membuatku dan melindungiku.
Kumohon, makanlah.
Memangnya kelaparan mengubah apa pun?
Yang ada Ayah makin lapar,
dan hidup Ayah makin pendek.
Aku ini malah ingin mati saja.
Kenapa?
Ayah.
Saat So Bong...
...melarikan diri setelah
berhenti bertinju...
...dan saat dia membuatku kesal
karena memotret diam-diam...
...aku memang mengatai dia
sampah ke depan mukanya...
...tapi ketika aku berbalik,
dadaku sakit sekali.
Karena aku tahu dia itu terluka.
Aku sadar, salahkulah
karena tidak punya uang atau koneksi.
Tapi robot?
Bisa-bisanya dia menyukai robot?
Apa bedanya itu dengan
menyukai dinding?
Banyak yang sudah dia lalui. Kenapa
cintanya harus seperti itu juga?
Jika Ayah mati, Kang So Bong tidak punya
orang yang bisa diandalkan.
Jadi berhentilah keras
kepala dan makanlah sesuap saja.
Aku tidak tega melihatnya terluka lagi.
Aku lebih baik mati kelaparan
saja diam-diam.
Dasar.
Pelatih Kang, Hyungnim sama
Noonim datang.
Apa?
Aku tak butuh itu. Keluar.
Keluar dari rumahku, gym-ku...
...dan hati putriku.
Sekarang juga!
Ayah kenapa?/
Ayah kenapa?
Kau sendiri yang kenapa?
Bisa-bisanya kau jatuh cinta
sama yang bukan manusia?
Kau pikir ini orang karena
tingkah lakunya sama seperti orang?
"Ini"?
Siapa lagi kau?/ Aku ayahnya.
David./
Jangan ikut campur, my son.
"My son"?
Oh, jadi kau ayahnya, ya?
Robot punya ayah juga?
Oh, yang buat benda ini?
Seorang ilmuwan gila, seperti
yang di kartun-kartun itu?
Dasar kau.
Dia terlahir karena hatiku.
Aku ayahnya, sama seperti
kau itu ayahnya Kang So Bong.
Terus? Mau apa kau?
Kau sendiri mau apa kau?
Apa? Dasar brengsek.../
Hei. Dasar orang ini--
Cukup!
Kita bahas ini pakai
bibir saja, jangan pakai badan.
Apa kau tahu gadis
seperti apa So Bong kami?
Waktu dia umur lima tahun, dia pasang
sarung tangan di tangannya sendiri...
...terus melakukan hook kiri dan
mematahkan hidungku.
Cuma segitu saja yang kaubanggakan?
Waktu Shin kami umur enam bulan...,
...dia hampir mengambil lampu lalu
lintas dengan dua jari titaniumnya.
Baguslah.
Maka dari itu, kendalikan
anak kuatmu itu.
Aku juga akan melakukan
hal yang sama dengan putriku.
Ya, ya, baiklah. Ayo
kita buat mereka berpisah.
Semoga saja kalian berhasil.
Apa?/ Apa?
Jika anak manusia dan anak
robot kalian menuruti kalian...,
...apa kalian akan
berada di sini seperti ini?
Kisah cinta antara manusia dan robot.
Bagaimana jika ini
terkuak?
Pasti mereka nanti diperlakukan
seperti monyet di kebun binatang...
...jadi kalian itu harusnya bekerja sama,
tidak saling menentang.
Biar kutanya satu pertanyaan.
Apa dia punya kelemahan fatal?
Misalnya tombol yang menonaktifkan dia
selamanya, seperti yang di film-film?
Apa?
Bagi robot, menonaktifkan itu artinya
sama dengan mati.
Orang tua mana yang akan menginstal
sesuatu yang akan membunuh anak mereka?
Bukankah begitu?/
Ya.
Betul.
Aku tiba-tiba rindu sama dia.
Aku mau telepon dia
dulu sebentar.
Sudah kuduga. Dia pria yang
menggunakan otaknya. Seksi oppa.
Apa? Seksi?
Tapi kenapa aku ayah tapi
orang itu oppa?
Kill switch-nya tidak bisa
dinonaktifkan?
Aku kesal, jadi aku datang menemuinya.
Tapi aku tak enak sama dia.
Ini karena kurangnya kemampuanku.
Tidak apa-apa asalkan kill switch-nya
ada di kita, jadi jangan khawatir.
Akan kucoba minta
bantuan sama Dr. Oh.
Aku mau ketemu Dr. Oh sekarang,
jadi sampaikan salamku ke dia, ya.
Baik. Aku akan berangkat kerja
sama Kang So Bong mulai besok.
Ini dari Ji Young Hoon.
Dia ingin aku kembali...
...bekerja dan pulang ke
rumah mulai besok.
Aku tidak ingin kau
pulang ke rumah itu.
Ini 'kan cuma sebentar.
Oh iya. Tanganmu.
Kita harus membalutnya
seperti manusia Nam Shin.
Kau ingat waktu kau
bertanya tentang cemburu?
Waktu kau bilang, "Aku harus
menyingkirkanmu dari orang itu."
Apa kau benar-benar merasa cemburu?
Apa kau benci melihat
Nam Shin dan merasa marah?
Aku memang bertindak sendiri
sebelum aku mengetahui situasinya...,
...tapi aku tidak tahu apa itu cemburu.
Banyak juga kok manusia yang tidak
paham emosi mereka sendiri.
Tindakanmu itu mengandung
emosimu juga.
Aku tahu hal itu.
"Tindakanmu mengandung emosimu."
Malam ini, kami bakal
tidur denganmu.
Kami akan berada di samping kau untuk
memastikan kau tidak berhenti bernapas.
Begitukah? Kalau begitu...
Jagalah dia./ Iya. Jadi
lepaskan kami dulu. Sakit, tahu.
Kenapa kami dibeginikan?
Tap, tap!
Selamat tidur.
Hyungnim, kenapa kau
melihat kami seperti itu?
Dia bisa-bisa bunuh orang dengan
tatapan tajam seperti itu.
Tindakanmu mengandung emosimu.
Sepertinya Ibu baru datang
dari suatu tempat.
Apa Ibu tadi ada janji
ketemu sama orang?
Tidak, Ibu cuma habis jalan-jalan.
Bohong.
[Ayah]
Ye Na, apa kau akan terus
mengabaikan telepon dari Ayah?
Kau lagi sama dia sekarang, 'kan?
Padahal kau tahu dia akan
siuman...,
...tapi kau pura-pura tak
tahu terhadap Ayah!
Lama tak mengobrol, Direktur
Eksekutif Seo.
Kau rupanya
benar-benar datang.
Aku cuma ingin menyapamu.
Sepertinya kau masih belum pulih.
Tapi otakku baik-baik saja, kok.
Aku bahkan ingat hal-hal
yang tidak ingin kuingat.
Syukurlah, Dirut Nam.
Kau senang mendengarnya?
Menurutku aneh mendengar kata itu dari
orang yang ingin membunuhku.
Kenapa kau mencoba membunuhku? Apa
karena aku tahu sesuatu tentang ayahku?
Aku datang hari ini
karena kau ada menyinggung...
...hal itu semalam saat
kita teleponan.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Kau pura-pura lagi.
Kau tahu betul kenapa aku kabur.
Karena itu kau menyuruh orang untuk
mencelakakanku.
Oh, satu hal lagi.
Berkat kau, robot
konyol jadi terlibat juga.
Ini karena aku merasa
tidak adil.
Aku sungguh tak tahu kenapa kau
pergi ke luar negeri.
Dengar-dengar, orang yang mengikutiku
sudah meninggal.
Pembunuhan yang disamarkan
sebagai tabrak lari.
Aku tahu itu dari Ye Na. Dia rupanya
sangat informatif, sama seperti ayahnya.
Apa kau yang menyuruh Ye Na
mencari informasi buat kau?
Aku tak menyuruhnya.
Dia sendiri yang mau.
Jika aku menyuruh dia mati
sekarang, dia pasti akan melakukannya.
Kau tak tahu?
Padahal aku bercanda tadi.
Selera humormu masih saja jelek, ya.
Kau juga seleramu masih jelek.
Apa menurutmu aku orang yang peduli
sama anak sendiri setelah dia mengkhianatiku/
Kalau kau penasaran, jangan
ragu tes aku sekarang.
Kau akhirnya mengungkapkan
jati dirimu sesungguhnya.
Kaulah orang yang harus khawatir
tentang kehidupan dan kematian Ye Na.
Karena hanya dialah orang yang benar-benar
peduli padamu dan mementingkan dirimu.
Entah itu di tempat kerja atau
di rumah, anak Dr. Oh yang satunya...
...sangat baik memerankan
dirimu.
Anaknya yang satunya?
Robot konyol yang
kausinggung tadi.
Sepertinya dia sangat dekat
dengan Ketua dan Manajer Tim Ji.
Pasti bakalan susah merebut
posisimu kembali dari robot itu.
Sampai nanti.
Biarkan Ayah menanyakan
satu pertanyaan terakhir.
Apa kau sangat menyukainya?/
Aku tak mau membicarakannya.
Apa kau menyukai dia, meskipun
dia mengancam akan membunuh Ayah?
Ayah 'kan juga mencoba membunuhnya.
Maka Ayah akan menghapus
semua kenangan Ayah...
...tentang dirimu dari kau
lahir sampai sekarang.
Kini, Ayah tidak punya
seorang putri lagi.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau kau memanggil Ayah kemari?
Apa kau tidak memikirkanku?
Apa kau pikir...
...aku ingin melihat
kalian berdua bersama?
Kenapa kau bertemu Ayah?
Apa kalian membahas tentang saling membunuh?
Sebaiknya kau tidak usah tahu saja.
Karena aku tidak ingin kau terluka.
Aku sudah mengkhianati Ayah dan
akhirnya mendatangimu.
Aku berhak tahu apa
yang terjadi di antara kalian berdua.
Karena aku akan menanganinya entah
bagaimanapun nanti perasaanku.
Jadi jangan coba menipuku lagi.
Maaf, Ye Na.
Kau tahu betul,
cuma kau yang kumiliki.
Jangan bertemu ayahku lagi, Oppa.
Apa maksudmu?
Kau memanggil Direktur
Eksekutif Seo kemari?
Aku harus mencari tahu sesuatu
dari dia./ Apa itu?
Nanti, akan kuberitahu Ibu.
Apa sebenarnya yang kaupikirkan?
Putra Ibu berakhir seperti ini
karena dia datang mencariku...
...tapi Ibu merasa sepertinya tidak ada
yang bisa Ibu lakukan untukmu.
Aku tidak pergi ke Ceko karena
aku rindu Ibu.
Apa?/ Aku bukan ke sana untuk menemui Ibu.
Selama 20 tahun, aku tak melihat Ibu,
jadi alasan apa aku harus menemui Ibu?
Aku ke sana untuk memastikan sesuatu...
...tapi setelah aku memastikannya,
itu jadi tak penting lagi.
Aku seharusnya tidak pergi ke sana.
Seharusnya aku hidup tanpa
tahu apa-apa.
Shin?
Sudah kubilang pada Anda.
Shin pasti tahu sesuatu
tentang Jung Woo.
Tidak mungkin.
Kapan Anda akan berhenti menyangkalnya?
"Apa karena aku tahu sesuatu tentang
ayahku?" Itulah yang dia katakan.
Dia pergi ke Ceko
karena Jung Woo juga.
Kenapa kau tertawa?/
Maaf.
Kalau dipikir-pikir, ini
melegakan saja.
Sangat melegakan mengetahui
Anda di pihakku...
...karena kita terlibat dalam hal ini.
Jadi aku tidak akan khawatir walau
Shin mencoba mencaritahu semuanya.
Karena lagipula, aku hanyalah
boneka Anda.
Apa katamu?
Aku tidak akan khawatir.
Aku yakin Anda pasti akan berurusan
dengan cucu Anda sendiri.
Sama seperti yang Anda
lakukan dengan putra Anda.
Karena aku harus mengurus Medi Car,
aku permisi dulu.
Aku ingin menyukseskan proyek ini
karena Anda sangat mengantisipasinya.
Apa sebenarnya rencana dia
padahal dia sudah hampir mati?
Ya, Ketua Nam. Tentu, aku
akan mengabarinya.
Ya.
Hyung!
Apa kau pernah bingung?
Kau 'kan sangat mengenalku.
Kau rupanya tidak marah
aku memanggilmu begitu.
Aku mencobanya memanggilmu
begitu karena aku akan segera...
...menghilang. Jadi boleh aku
memanggilmu begitu lagi?
Terserah kau saja. Ketua
ingin bertemu kau saat makan siang.
Baiklah./
Aku duluan.
Apa aku ada salah?
Nadanya beda dari biasanya.
Seolah dia sengaja bersikap dingin.
Sudah kusuruh kau pura-pura
tak tahu saja.
Dia itu jelas berusaha
menjauhkan diri darimu...
...jadi bisa-bisanya kau malah
membuatnya kentara?
Dirut Nam benar-benar
mengirim materi ke kita,
Dia bahkan menerjemahkan
dan merangkum semuanya.
Bagaimana bisa dia melakukannya sendirian?/
Sungguh pria misterius.
Apa dia itu benar-benar robot?
Kuharap Direktur Eksekutif Seo menanyaiku
dulu sebelum cari ribut seperti itu.
Tak kusangka dia bawa boneka ke
hadapan Dirut Nam dan memanggilnya robot.
Dia pasti ingin balas dendam
karena pernikahan anaknya batal.
Tapi menurutku itu
bukan boneka.
Jin Soo Hyung, coba
aku lihat lagi.
Bukankah topeng di bawah kulit
lebih rumit dari yang diduga?
Di Hollywood juga seperti itu.
Ini mustahil.
Apanya yang mustahil?
"Man can do all."
Itulah slogan yang artinya
manusia mampu melakukan apa saja.
Proyek ini merupakan seri yang akan
memenuhi rencana besar ketua...
...setelah M Car dan M Car
baru dengan fitur darurat.
Manusia mampu melakukan apa saja termasuk
membuat orang.
Bukankah lebih cepat jika
membuat robot yang mirip manusia?
Benar 'kan, Ji Yong?
Sudah waktunya makan siang. Kalau
kalian lembur juga, aku akan mematikannya.
Ada udang disitu./
Aku suka udang.
Kita harus makan udang./
Tapi harganya mahal.
Anda barusan sampai, Ketua Tim Oh?
Maaf aku terlambat.
Kalian mau makan siang?
Ya. Ayo makan sama kami.
Ya. Hari ini aku yang traktir.
Kau duluanlah. Nanti
aku menyusulmu.
Silakan.
Kita harus menunggu
Dirut Nam dulu.
Katanya dia tak makan siang hari ini.
Kita-kita saja yang makan./
Terima kasih makanannya.
Selamat makan./
Ya.
Ini penghilang rasa sakit. Ibu
'kan kadang sering sakit kepala.
Terima kasih.
Kalian akhirnya terlihat seperti
ibu dan anak.
Anda sepertinya anak
yang berbakti, Dirut Nam.
Tapi Anda seperti
orang yang berbeda belakangan ini.
Tapi lebih bagus begitu./
Tentu saja, aku berbeda.
Bukankah begitu, Kang So Bong-ssi?
Ya. Kau benar-benar berbeda sekarang.
Jangan kembali seperti
dulu lagi.
Tapi itu bisa saja terjadi.
Karena orang selalu berubah.
Jangan, Dirut Nam.
Tim kita sudah nyaman begini.
Aku juga menentangnya.
Dulu tidak menyenangkan suasananya.
Jika aku nanti mendadak berubah...,
...tolong turuti perintah
Ketua Tim Oh.
Karena dia selalu melakukan
sebisa mungkin bagi anaknya.
Aku sudah ada janji dengan
Ketua.
Kang So Bong-ssi, makan
yang banyak, ya.
Ya, Dirut Nam. Sampai nanti.
[Obat Dalam]
Apa?/ Kenapa kau sangat kaget?
Aku bertanya kira-kira kapan harus
kuserahkan perusahaan ke tangan Shin.
Tak kusangka Anda menanyakan itu
pada aku, jadi aku agak kaget.
Aku bertanya karena Shin sepertinya
sudah mantap menduduki posisiku.
Aku yakin kau pasti
sependapat kalau Shin yang...
...sekarang jauh lebih baik
daripada Shin yang dulu.
Kenapa kau tidak jawab?
Young Hoon, apa
pendapatmu berbeda?
Bukan begitu.
Pas sekali waktunya.
Duduklah.
Kau belum makan, 'kan?
Aku barusan makan sama
anggota tim.
Aku tadi bertanya sama dia kapan kira-kira
Kakek harus menyerahkan perusahaan padamu.
Tapi dia tidak menjawab.
Sepertinya dia belum
mempercayaimu.
Menurutku dia lebih
siap daripada sebelumnya.
Menurutku sangat menguntungkan bila
menyerahkannya sesegera mungkin.
Aku senang kau sependapat denganku.
Mari kita cari cara untuk
melimpahkan perusahaan padanya.
Kau belum makan, 'kan?
Aku barusan makan sama anggota tim.
Jangan bilang...
Kenapa kau?
Kenapa kau tiba-tiba minum?
Sudah lama aku tak minum
sampai-sampai ini membuatku pusing.
Aku agak sedih, Hyung.
Apa kau tidak mengenaliku?
Kau Shin rupanya./
Ya. Aku Shin.
Bukan Shin palsu yang membuatmu bingung,
tapi Shin yang asli.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Ya. Aku Shin.
Bukan Shin palsu yang membuatmu bingung,
tapi Shin yang asli.
Kakek tadi lihat kau minum
padahal kau tidak lapar.
Sudah lama Kakek
tak melihatmu minum.
Apa sesuai seleramu?
Ya. Karena ini minuman pilihan
Kakek, jadi rasanya lumayan.
Padahal Kakek selalu minum
yang murah.
Kakek tidak kuat minum lagi karena
Kakek sudah tua.
Young Hoon, bisa tinggali
kami sebentar?
Banyak yang ingin kubicarakan
dengan bocah ini hari ini.
Hyung, tunggu apa lagi?
Kau tidak dengar kata Kakek?
Baiklah.
Jangan minum terlalu banyak.
Apa Ayah jago minum juga?
Apa aku mirip dengan dia?
Kau ini kenapa?
Padahal kau tidak pernah membicarakan
ayahmu sebelumnya.
Anak macam apa dia?
Apa Kakek sedih waktu Ayah meninggal?
Kakek tak sedih.
Kakek tidak bisa bersedih.
Orang tua yang membiarkan anaknya
pergi tak berhak bersedih.
Tapi kenapa kau
menanyakan itu?
Ketika Ayah meninggal...
...aku mulai bertanya-tanya apa tujuan
hidup Ayah dan kenapa Ayah meninggal.
Untuk apa kau hidup?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Kakek sudah tahu.
Aku ingin perusahaan Kakek.
Terus apa yang akan kaulakukan
setelah nanti kau memiliki perusahaan?
Aku akan menghancurkannya
dan menjualnya.
Apa?
Bercanda.
Mana mungkin aku menjual
perusahaan yang sangat Kakek sayangi?
Tolong tuangkan lagi.
Aku merasa hidup kembali hari ini.
Jadi aku butuh setidaknya tiga
tuangan.
Kita harus bicara.
Apa rencanamu ini?
Aku penasaran saja apa kau memakiku
saat aku tak ada.
Tapi Hyung memangnya siapa yang memutuskan
aku harus menerima posisi itu atau tidak?
Bukan begitu.
Waktu kau kembali...
...kau pasti butuh waktu
menyesuaikan diri.
Lagipula, itu akan jadi posisimu.
Jadi tak ada...
...salahnya menerima
posisi itu lebih cepat.
Memang aku ada bilang aku butuh
posisi itu?/ Apa?
Kapan aku pernah bilang aku
butuh posisi itu?
Jangan berkata seperti itu.
Gara-gara kau, tidak seorang
pun dari kami berakal sehat.
Jelas kalian tak berakal sehat.
Karena kalian menggantikanku dengan robot.
Shin./ Pikirmu aku akan berterima kasih?
Apa pernah aku
menginginkan posisi Kakek?
Apa mungkin kau ingin aku
menerima posisi itu?
Karena aku menerimanya, pasti kau juga
dapat keuntungan?/ Cukup!
Kenapa kau jadi seperti ini?
Aku sudah melakukan segalanya buat
melindungimu. Itulah alasan kita disini.
Jadi bisa-bisanya kau bilang
begitu?
Apa kau ingin menjadi orang
yang bahkan lebih parah dari robot?
Sadarlah kau ini.
Orang yang bahkan lebih parah dari robot?
Bukan maksudku begitu.
Kau harus banyak istirahat...
Shin.
Jangan ikuti aku.
Kau mirip Oppa kalau
berpakaian seperti itu.
Terima kasih sudah mendadak
membantu.
Kurasa Oppa memang
ingin bertemu Kakek.
Apa tugasmu itu mengawasiku?
Hei, aku tidak mengawasimu.
Aneh kalau nanti ada orang
lihat kalian berdua.
Oppa dimana?
Aku hampir sampai. Aku
sebentar lagi sampai.
Ada hal menarik.
Tunggu sebentar lagi, ya.
Aku pesan Americano./
Ya. Mohon ditunggu sebentar, ya.
Apa-apaan kau?
Kata siapa kau bisa keluar?
Aku tadi lihat sinyal GPSmu
mendekati GPS-nya Kang So Bong.
Kau seharusnya menungguku
disana sampai aku kembali.
Peduli apa kau, aku ketemu siapa
dan apa yang kulakukan?
Aku cuma mengizinkanmu
bertemu Kakek.
Apa? Izin?
Kupikir perintahmu itu tiba-tiba
tidak masuk akal...,
...tapi aku menerimanya karena kupikir
kau merindukan keluargamu.
Tapi Kang So Bong lain
cerita.
Dia tidak ada hubungannya dengan
diriku berpura-pura menjadi dirimu.
Karena Kang So Bong
itu milikku seorang.
Jadi jangan muncul seperti ini lagi.
Kang So Bong.
Oppa kenapa kau disini?
Jadi? Nam Shin tiba-tiba muncul,
jadi kau berganti pakaian...
...dan tetap terkurung di mobil Manajer
Tim Seo saat Shin berkeliaran?
Kau boleh marah.
Kalau kau marah, aku bisa maklum.
Tidak. Aku tidak akan marah padamu.
Tak baik bersikap emosional
di depan orang yang tanpa emosi.
Jika aku ingin memahamimu,
aku harus rasional dan logis.
Kau baik-baik saja, Kang So Bong?
Aku tidak bisa! Kurasa aku
memang manusia yang emosional.
Aku marah. Aku sangat
marah, sampai mau gila rasanya!
Jangan tertawa! Aku tidak suka orang
itu seenaknya padamu.
Kalau dia muncul lagi,
kau sembunyi saja.
Padahal itu 'kan bukan salahmu,
jadi aku tidak mau kau seperti itu.
Kau pasti sangat tidak nyaman
di dalam mobil Manajer Tim Seo.
Aku seharusnya selalu
di sampingmu.
Jika Manajer Tim Seo memperlakukanmu
seperti benda, akan kuhajar dia.
Kau cantik./
Apa?
Mungkin itulah yang akan
kukatakan kalau aku manusia.
Kau cantik, Kang So Bong.
Apaan coba?
Kalau kau manusia, bagian
mana yang kau anggap cantik?
♪ Who you are ♪
Bagian mana?
Ada apa?/ Berhentilah jadi
pengawalku secepat mungkin.
Tunanganku tidak ingin kau
bersama orang yang mirip denganku.
Dengar-dengar, ada mode kontrol manual yang
bisa mengendalikan dia.
Jika kau tidak berhenti, aku akan memasang
jam mode itu. Jadi kau harus berhenti.
Puas?
Aku tidak ke sana
karena aku ingin melihat Kang So Bong.
Aku cuma kesana buat mengejek dia
karena dia menyukai robot.
Apanya yang lucu dan
kenapa kau mengejeknya?
Itu juga namanya
rasa ketertarikan.
Ye Na.
Jika kau begitu lagi,
aku tidak akan diam saja.
Dari siapa? Siapa itu
sampai kau serius begitu?
Apa? Oh, dari Manajer Tim Seo.
Dia berterima kasih karena
mengizinkan Dirut Nam bertemu kakeknya.
Dia 'kan juga tadi bilang
itu padaku.
Oh, ya? Mungkin dia ingin
mengatakannya sekali lagi.
Ayo. Kau besok harus kasihtahu
aku mana bagian yang menurutmu cantik, ya.
Baiklah.
Jelas kalian tak berakal sehat.
Karena kalian menggantikanku dengan robot.
Hyung, kau pikir aku akan berterima kasih?
Apa pernah aku
menginginkan posisi Kakek?
Apa mungkin kau ingin aku
menerima posisi itu?
Kapan kau sampai?/
3 menit 47 detik yang lalu.
Kau ini akurat sekali.
Hari ini, aku...
...lihat Shin di kantor.
Berapa banyak permintaan manusia
Nam Shin yang harus kulakukan?
Walau permintaannya tak baik,
apa aku harus melakukannya juga?
Itu bisa jadi permintaan tak baik
bagiku, tapi baik untuknya.
Itu tidak akan terjadi.
Baik dan tak baik, tidak
serumit yang kaukira.
Manusialah yang membuatnya rumit untuk
menguntungkan diri sendiri.
Jika menurutmu itu tak baik, maka
itu tak baik untuk Shin juga...
...jadi tolaklah permintaan
itu demi Shin.
Terima kasih sudah mempercayai keputusanku.
Apa mungkin kau akan
menjauhkan diri dariku?
Bisakah kita bertemu lagi?
Aku juga robot.
Walau begitu, apa kau
tetap menyukaiku?
Hyung?
Dia kemana? Noh Hee Dong!
Hee Dong! Kemana dia?
Dia di kamarmu lagi?
Baringkan dia.
Terima kasih. Akan kupastikan
dia tak ke kamarmu lagi.
Tak perlu.
Biarkan saja dia datang ke kamarku.
Jangan membuat anak ini
terlalu berharap.
Sudah kuperingatkan kau
jangan dekati dia.
Kalian berdua tidak ditakdirkan
saling dekat.
Kau nanti akan mulai membencinya karena
ingin merebut barang-barangmu.
Apa hubungannya itu dengan
dia bermain di kamarku?
Apa?/ Entah apapun yang terjadi...,
...apa membiarkan dia bermain di
kamarku itu tak baik?
Bukannya tak baik, tapi--/
Jangan suka menyimpulkan sendiri.
Penting bagi anak-anak untuk
bersenang-senang selagi mereka masih muda.
Bibi juga boleh main sama
Hee Dong di kamarku.
Ayah sudah datang.
Shin, Kakek ingin bicara denganmu.
Untuk apa kau hidup?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Kakek sudah tahu.
Aku ingin perusahaan Kakek.
Setelah itu, apa yang akan kaulakukan?
Aku akan menghancurkannya
dan menjualnya.
Kau...
...untuk apa kau hidup?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Tak ada yang kuinginkan.
Tentu saja.
Karena dari awal, kau
tak punya keinginan.
Bukan itu alasannya.
Karena jika kita menginginkan sesuatu, itu
berarti kita tidak mampu memilikinya.
Tapi?/ Tapi aku mampu memiliki apa pun.
Aku punya semua pengetahuan,
kekuatan, dan informasi.
Karena kau mampu memiliki apa pun...,
...berarti kau tidak perlu
memulai menginginkan apapun?
Ya. Kemampuan itu tak kugunakan
karena aku tak membutuhkannya.
Dasar anak angkuh.
Aku cuma berkata sebenarnya./
Kakek juga.
Toh tak ada yang bisa kukatakan kalau
kau bertindak seangkuh itu.
Apa kau sungguh...
...tidak tertarik
hidup sebagai cucuku?
Perkataanku pasti aneh menurutmu, ya.
Lagipula kau sudah menjadi
cucuku di setiap aspek.
Kau boleh keluar.
Dia tidak menggunakan
kemampuannya...
...karena dia tidak butuh?
[Champion Gym]
Tunanganku tidak suka kau
bersama seseorang yang mirip denganku.
Dengar-dengar, ada mode kontrol manual yang
bisa mengendalikan dia.
Jika kau tidak berhenti,
aku akan memasang jam...
...mode itu ke dia. Jadi
kau sebaiknya berhenti.
Dasar anak nakal.
Kenapa kau menyelimuti ini
ke Ayah?
Kau itu anak nakal.
Aku memang anak nakal. Jadi aku
takkan minta maaf.
Apa?/ Lagipula aku 'kan
memang jarang menuruti Ayah...
...jadi, aku sekarang mungkin
takkan pernah menuruti Ayah.
Berani juga kau ini.
Benar juga, kalau kau menuruti Ayah,
bukan anakku Kang So Bong namanya.
Kalau Ayah sudah tahu, maka menyerahlah.
Karena aku tidak akan berpisah dengannya.
Kenapa kau harus meniru
sifat Ayah?
Kenapa kau tidak bisa berbeda?
Ayah berharap kau itu
beda dari Ayah.
Apa bagusnya kau bersikap
bodoh...,
...keras kepala, dan menyusahkan?
Kalau ada yang kelihatan aneh,
kau harusnya langsung pergi.
Kalau kau mungkin bakal terluka,
kau harusnya menghindar.
Ayah mungkin tidak bisa begitu...
...tapi tidak bisakah kau hidup
seperti itu, So Bong?
Aku juga sudah mencoba mati-matian
tidak menyukainya.
Tapi tidak berhasil.
Ya, Ayah paham.
Kalau saja anakku seperti rubah,
dia pasti sudah dari dulu berpaling.
Ini semua salah Ayah.
Salah Ayah karena punya
anak yang bodoh seperti beruang.
Ayah. Ayah juga jangan begini!
Semua orang menyuruhku
menjauhi dia.
Mereka mengancamku
berhenti menjadi pengawalnya.
Aku tahu aku bukan
anak yang baik bagi Ayah...,
...tapi walau begitu...
...bisakah Ayah jangan
begitu padaku?
Aku ingin selalu di sisinya, Ayah.
Aku ingin selalu bersamanya.
Berhenti menangis. Sudah menangisnya.
Berhenti menangis.
Ayah tidak akan menegurmu
atau menghiburmu.
Tapi jangan terlalu bodoh...
...sampai kau rela terluka.
Jika kau terluka...
...akan Ayah hancurkan
bajingan itu berkeping-keping.
Ayah.
Cuacanya cerah sekali hari ini.
Kuharap kalau aku mati, cuacanya
juga seperti ini.
Kenapa Anda berkata begitu?
Empat tahap kehidupan.
Wajar orang mati
kalau sudah tua.
Aku tidak peduli dengan tubuhku
yang membusuk...
...tapi aku khawatir dengan perusahaan.
Karena ada Shin,
jadi jangan terlalu khawatir.
Apa kau mempercayai dia?
Shin yang mana?
Shin yang dulu atau Shin
yang sekarang?
Daripada mereka...
Aku lebih mempercayaimu, Young Hoon.
Jika aku mengecualikan hubungan darah
dan memikirkannya dengan kepala dingin...
...satu-satunya orang yang tidak akan
menghancurkan perusahaanku...
...adalah kau, Young Hoon.
Ketua Nam./ Apa? Kau
merasa tak enak sama Shin?
Atau apa kau tersinggung karena aku
memperlakukanmu sama seperti Jong Gil?
Buang jauh-jauh pikiran seperti itu
dan coba renungkanlah.
Siapa yang paling cocok
menempati posisiku?
Bukankah kau?
Aku setuju. Aku juga percaya diri,
dan aku merasa tamak karenanya.
Namun aku tidak berniat
memenuhi ketamakan itu.
Boleh aku tanya apa alasannya?
Karena aku tidak ingin hidup seperti Anda.
Apa?/ Untuk memenuhi ketamakanku
yang tak ada habisnya...
...aku harus menjadi seperti Anda, dan
mengabaikan putra dan cucunya...
...dan meragukan semua orang.
Apa Anda senang hidup
seperti itu, Ketua Nam?
Menurut sepenglihatanku,
Anda tidak senang.
Aku tidak ingin hidup seperti itu.
Aku tidak ingin menyakiti Shin, yang
juga kesepian sama sepertiku...
...dan aku juga tidak ingin membuat
Anda merasa cemas dan takut.
Aku tahu Anda selalu takut
orang mengakali Anda duluan.
Malah aku lebih memilih hidup
sederhana dan bahagia...
...dengan menjaga
Anda dan Shin.
Dasar bodoh./
Ya, memang benar aku bodoh.
Permisi.
Young Hoon.
Orang macam apa dia menurutmu?
Dia, siapa yang Anda maksud?
Robot yang mirip Shin.
Ayah. 'Kan sudah kubilang tadi.
Ayah tak boleh menghalangiku.
Aigoo, dasar beruang bodoh.
Dasar ceroboh.
Terima kasih Ayah.
Aku sekarang mau ketemu orang yang
menyuruhku berhenti jadi pengawalnya.
Aku akan mengatakan padanya
kalau aku tidak akan berhenti.
Terserah kau mau berhenti atau tidak.
Sana pergi.
Sampai nanti.
Aiyoo, anakku yang cantik.
Siapa?
Aku datang mau ketemu Nam Shin.
Tempat ini pasti seperti
rahim ibumu, menurutmu.
Karena kau dibuat di tempat seperti ini.
Kang So Bong tidak akan berhenti.
Aku datang mau memberitahumu hal itu.
Apa dia mengadu padamu?/
Tidak.
Aku bisa membedakan
suara telepon.
Karena penglihatan dan
pendengaranku sangat maju.
Kukira Kang So Bong itu pengawalmu.
Apa kau itu juru bicaranya?
Kenapa kau ikut campur?
Kang So Bong tidak ada
hubungannya denganmu.
Cuma aku yang
bisa membuatnya berhenti.
Apa kau itu lupa kau
dibuat untuk menggantikanku?
Berhentilah bertingkah, dan
lakukan saja apa kataku.
Apa kau mau kencan di sini?
Kenapa kalian berdua datang?/
Dia disini?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Apa?/
Sepertinya kau salah paham.
Aku ini membantumu, bukan
menuruti perintahmu.
Kau boleh meminta bantuan,
tapi kau tidak berhak memerintahku.
Jika ada yang kauinginkan,
mintalah baik-baik...
...bukannya mengancamku./
Tidak.
Mengancammu itu lebih seru.
Ah. Karena kau tidak punya emosi,
mengancammu mungkin tidak akan mempan.
Lantas apa yang harus kuhancurkan
agar kau menurutiku?
Apa yang paling kau sayangi?
Mungkinkah Kang So Bong?
Jangan beraninya kau macam-macam
dengan Kang So Bong.
Beraninya kau mengancamku?
Kau gila? Apa
yang kau lakukan ini?
Melihatmu membuatku makin jijik.
Kaupun tidak merasakan emosi atau sakit.
Hentikan./
Nanti kau terluka.
Kau di belakangku saja.
Benar-benar.
Kau pasti benar-benar menganggap
kau itu manusia, ya?
Maka akan kutunjukkan siapa
yang manusia di antara kita.
Tidak!
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kau sebelumnya Nam Shin,
dan sekarangpun kau tetaplah Nam Shin.
Apa kau sesuka itu pada dia?
APa sebenarnya mode manual itu?
Mau apa kau?/
Ini bukan soal Shin.
Apa Kakek tahu tentangku?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me