English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Shin.
Kau tak apa?
Ayo kita pulang.
Aku tidak akan ikut Ibu,
jadi jangan kesini lagi.
Kalau tidak, aku juga akan mati.
Itu pertama kalinya aku berbohong.
Shin.
Aku sudah menepati janjiku.
Kakek takkan berbuat apa pun
pada ibuku, 'kan?
Ya.
Karena itu demi Ibu, jadi tak apa.
Ibu, aku takut.
Ibu.
Entah semenakutkan apa,
aku bisa menahannya.
Kakek./ Benar.
Aku menampar orang yang pribadinya
100 kali lebih baik darimu...
...gara-gara kau.
Dan ke depannya, aku juga akan
terus melakukannya.
Sama seperti hari ini...,
...jika kau tidak bisa menahan amarahmu
dan malah terlibat perkelahian...
...atau berjudi dan mengonsumsi narkoba
seperti anak brandal lainnya...,
...bukan kau yang menanggungnya,
tapi Young Hoon.
Hebat sekali kalian, ya.
Dia cuma marah saja.
Aku tak apa, Shin.
Hidupku lancar, Ibu.
Minggir.
Biarkan saja dia.
Bagaimanapun juga...,
...terimakasih atas semuanya
selama ini.
Kau sendiri orang yang
tak menepati janjimu.
Aku sudah bilang 'kan, ibumu akan aman
kalau kau di sini saja.
Walau kau akhirnya menemukan dan
mau mendatangi ibumu...,
...ibumu tidak akan ada...
...karena aku akan menemukan
dia duluan sebelum kau.
Pergilah. Terserah kau saja.
Rumahku...
...di sini.
Setidaknya sampai Kakek mati.
Baguslah.
Sekarang walau tak
ada Ibu, aku tak apa.
[Episode 27]
Sudah cukup. Kau pulanglah./ Apa?
Aku tidak tertarik padamu,
jadi pergilah.
Dasar brengsek.
Hidup cukup menyenangkan.
Kurasa banyak resikonya jika
ingin membungkam perawat.
Kenapa pula dia harus mengenali wajahku?
Dia pasti tahu kalau Jung Woo
tidak bunuh diri.
Tutup mulutmu.
Shin ada di rumah ini.
Maaf.
Aku agak ceroboh.
Sudah saatnya berhenti berbohong.
Tunggu saja.
Karena hal yang menarik
akan terjadi.
Aku akan menemui Ibu dan
memastikan kebenarannya.
Oh Laura (Oh Ro Ra).
Kau tidak mengerti? (in Czech)
Kalau bahasa Inggris namanya
Laura Oh.
Katamu kau hafal wilayah ini.
Tapi kenapa kau tak bisa menemukan dia?
Sebenarnya, aku juga...
...ingin menemukan Ibu.
Tapi, Ibu...
...apa Ibu meninggalkanku
dan malah membuat robot itu?
Tanpa tahu apapun bagaimana
aku melewati hidupku?
Tidak!
Shin.
Kenapa kau balik badan?
Nam Shin yang asli itu aku.
Akulah Shin yang sesungguhnya!
Robot yang mirip Shin?
Aku tahu persis ibunya Shin selama ini
ada dimana dan apa yang dia lakukan.
Waktu kutahu dia ternyata membuat
robot yang mirip Shin...,
...aku mendirikan yayasan
dan mensponsori penelitian dia.
Yayasan HR, yang mensponsori pembaharuan
adalah aku.
Dan ibunya Shin tidak tahu
apapun.
Pak Ketua. Maaf.
Semuanya salahku.
Aku membawa robot itu
untuk menggantikan...
..Shin karena kecelakaan
yang menimpanya.
Shin tidak ada hubungannya dengan itu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tak apa, Young Hoon.
Kau tadi sendiri bilang 'kan...,
...aku selalu takut kalau
seseorang akan mengakaliku duluan.
Jika aku bisa mengubah robot
yang mirip manusia...
...menjadi produk yang bisa kupasarkan...,
...kupikir tidak ada
perusahaan yang bisa menyaingi PK Group.
Tapi begitu aku melihat robot itu...,
...aku mulai berpikir aneh.
Apa maksudnya?
Siapa yang pantas menggantikanku.
Pak Ketua.
Teganya Anda bilang begitu?
Shin 'kan sudah sadar.
Dia sudah sembuh total.
Teganya Anda membandingkan Shin
dengan robot itu?
Apa tak pernah
terbesit di pikiranmu...
...kalau robot itu lebih
baik dari manusia?
Jangan menangis.
Aku baik-baik saja.
Oppa.
Apa? Karena yang kulakukan tadi,
kau takut?
Tidak.
Apapun yang kaulakukan
tak membuatku takut.
Kau pasti begitu karena kau
sangat tertekan.
Aku jadi sedih.
Tak usah mengasihaniku.
Berikan saja ponselku.
Hyung, ini aku.
Ya, Shin.
Aku tidak tahan sama dia lagi.
Aku akan kembali.
Aku tidak peduli jika kau marah.
Baiklah.
Apa?/ Kembalilah bekerja besok.
Tapi kau tidak bisa
sepenuhnya terus bekerja.
Karena kau belum pulih total...,
...kau harus bergantian
dengan dia.
Besok pagi, kujemput kau.
Manajer Tim Ji bilang apa?
Dia membolehkanmu kerja lagi?
Sempurna.
Lukanya tak kelihatan sama sekali.
Ibu memang terampil
memperbaikiku.
Kau tadi datang naik mobil ini, 'kan?
Apa kita harus kembalikan mobil ini ke Nam
Shin dan jalan kaki saja?
Baiklah.
Kenapa Ibu menatapku seperti itu?
Karena aku merusak anak Ibu,
Ibu marah?
Rusakkan dia lagi...
...kalau itu bisa membuatmu
tenang.
Ibu membuat dia karena
Ibu merindukanmu.
Kau berhak tersinggung karenanya.
Ibu akan melakukan apa pun agar
kau merasa lebih baik.
Tak usah pura-pura.
Aku tahu Ibu begini demi dia.
Shin.
Ibu harus bagaimana agar Ibu
bisa dekat denganmu?
Ibu muncul setelah 20 tahun lamanya dan
langsung menganggap diri Ibu itu ibuku?
Ibu pikir aku akan senang?
Shin.
Ibu mohon...
Ibu akan melakukan apa pun untukku?
Jika Ibu ingin membuatku
merasa lebih baik...,
...tunggulah 20 tahun lagi.
Sama seperti aku menunggu Ibu.
Ye Na!
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Karena aku Nam Shin, pasti
manusia Nam Shin membenciku.
Kalau namaku beda, apa
dia takkan begitu?
Kenapa karena dia, kau
harus mengganti namamu?
Ibumu mungkin saja membuatmu
karena ingin menggantikan dia...,
...tapi dari awal, kau memang Nam Shin...,
...dan sekarangpun, kau
tetaplah Nam Shin.
Kalau wajahmu?
Kau juga mau ganti wajahmu?
Walau wajah dan namamu sama
seperti dia...,
...kau tidak seperti orang itu.
Jadi jangan berkecil hati.
Percaya dirilah.
Hiduplah sesuai namamu.
Nam Shin.
Baiklah.
Nam Shin. Percaya diri.
Oh, ya. Nama kalian itu 'kan beda.
Aku hampir lupa.
Kau itu cuma Nam Shin.
Kalau dia, si Brengsek Nam Shin.
Aku masuk dulu, ya.
Hati-hati di jalan.
Ya. Sampai besok.
[Champion Gym]
Apa? Ketua tahu?
Kenapa bisa Ketua...
Apa kita ketahuan?
Dia selama ini tahu segalanya...
...tapi pura-pura tidak tahu.
Walau begitu, dia takkan terluka.
Jadi jangan khawatir.
Tapi kenapa kau memberitahuku hal ini?
Karena aku cemas.
Aku tak bisa menebak apa yang
direncanakan Ketua...,
...dan walaupun Shin sudah kembali...,
...menurutku Ketua takkan
rela membiarkan dia (NSIII) pergi.
Mustahil.
Aku juga begitu.
Kita harus membuat Shin kembali bekerja
secepat mungkin.
Mereka berdua harus bergantian sampai
Shin sudah bisa menyesuaikan diri.
Karena itu...
...aku butuh bantuanmu.
Jadi kalau si Shin muncul...,
...kau harus tetap selalu
di sisinya.
Kenapa aku?
Aku benci si brengsek itu.
Kita berdua punya tujuan yang sama.
Aku harus melindungi Shin...,
...dan kau harus melindungi
robot itu.
Jika kau membantuku...,
...aku juga akan membantumu.
Apa hari ini kita berangkat kerja bersama?
Tidak. Hari ini Shin yang
akan ke kantor.
Shin?
Manusia Nam Shin?
Dia sudah kembali?
Aku akan menyuruhnya bergantian
denganmu.
Tapi manusia Nam Shin membenciku.
Bagaimana kalau dia membenci apa
yang kulakukan saat aku menggantikannya?
Itulah risiko yang harus
dia hadapi.
Kita sudah bisa sejauh ini pun
berkat kau.
Untuk ke depannya, mungkin
akan lebih sulit...,
...tapi bagaimanapun
juga, terima kasih banyak.
Syukurlah kalau ini berakhir
sesuai harapanmu.
Selamat.
Hari ini, kau di gym-nya
Kang So Bong saja.
Sampai nanti.
Oh, iya.
Pagi, Kakek.
Apa ibumu yang menyuruhmu
kesini?
Tidak, hari ini, aku sendiri
yang ingin datang kesini.
Kenapa?/ Karena menurutku walau aku takut,
aku harus menyapa Kakek.
Kenapa Kakek?
Kau menangis lagi karena kau rindu Ibu?
Apa?
Shin, kau! Sampai kapan kau harus
menangis karena Ibu?
Sudah Kakek peringatkan, jangan lemah!
Kenapa kau tidak mau
dengar kata Kakek?
Kakek! Aku bukan Shin Hyung!
Aku Hee Dong! Hee Dong!
Kenapa? Kakek menakutimu lagi?
Dia memanggilku "Shin"
dan marah padaku.
Kau pasti panik, ya.
Hyung bawa hadiah buatmu,
jadi semangatlah.
Hadiah?
Datanglah ke kamarku sore nanti.
Karena tiap kali kau takut, hadiah itu
akan melindungimu.
Kenapa kau kesini?
Kakek pura-pura pikun lagi?
Kenapa Kakek memanggil Hee Dong begitu?
Betul. Aku berpura-pura.
Aku pura-pura pikun lagi.
Bohong.
Kakek ternyata memang mengalami
gejala demensia?
Lepas.
Kau tahu apa?
Keluar sekarang juga!
Jika kau terus bicara omong kosong...,
...aku takkan membiarkanmu!
Tenanglah.
Tekanan darah dan nadi
Kakek tinggi.../ Lepas!
Jika Kakek tidak ingin ketahuan, tenanglah.
Aku mengerti Kakek panik...,
...tapi marah itu tak baik
buat kesehatan Kakek...,
...jadi ambil napas dalam-dalam.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun,
jadi jangan khawatir.
Tapi Kakek juga harus janji.
Walau Kakek takut dan tidak
mau mengakuinya...,
...Kakek harus ke rumah sakit.
Baiklah,
jadi keluarlah.
Selamat pagi, Dirut Nam.
Kenapa dia?/
Aku sudah bilang.
Kau harus bergantian untuk
sementara waktu.
Dia harus mengawalmu agar
tak ada kecurigaan dari orang lain.
Berarti sekarang, mereka berdua bakal
sok baik membantuku.
Dia ini suka uang, jadi kasih saja
uang buat membungkamnya...
...biar dia tak bertingkah.
Kang So Bong-ssi.
Terima kasih.
Aku ada di gym, tapi kau tidak ada.
Aku sekarang lagi di kantor.
Manajer Tim Ji menyuruhku
mengawal manusia Nam Shin.
Dia harus menyesuaikan diri lebih
cepat biar kau bebas.
Aku sudah mengabari Ayah, jadi
kau senang-senanglah disana dulu, ya.
Nanti aku kesana.
Hari ini tumben penampilanmu
tak mewah.
Katanya, pewaris yang sungguhan
sudah kembali.
Ya. Aku tak punya tempat tujuan.
Shin.
Lihat apa kau? Keluar.
Kalau sudah waktunya rapat,
aku akan datang.
Sedang apa kau?
Tirainya tertutup.
Apa ada yang kaucari?
Aku cuma ingin sendirian saja.
Inilah pembaruan M-Car.
Pelajari ini dulu sebelum rapat.
Baiklah. Hyung boleh keluar.
Dimana sebenarnya itu?
Apa baju olahraganya Pelatih Kang
semewah ini?
Walau kau memakai baju ini...,
...kau memakainya seperti model
baju olahraga.
Itu karena dia bukan manusia.
Apa?
Begini...
Aigoo.
Itu karena kaki dia panjang.
Makanya begitu.
Intinya mulai hari ini dia bukan
ahli waris lagi.
Jadi kau harus kerja disini.
Dia bukan ahli waris lagi?
Hyungnim, apa kau kalah bersaing
sama kerabatmu?
Bagaimana ini? Padahal kau orang
paling berkualitas yang pernah kukenal.
Kerjalah ini dulu.
Sebelah situ, situ...
Bersihkan debu disana...
...dan di langit-langit. Pokoknya semuanya.
Aku ternyata salah menganggap Bapak.
Bapak ternyata suka uang./
Makanya.
Karena dia bukan lagi seorang pewaris...,
...dia jadi jahat padanya./
Betul.
Berisik kalian./
Tak baik begitu.
Mana bisa orang seperti dia
harus bersih-bersih?
Kami memang jarang mengeluh..,
...tapi punggung kami saja sakit
setelah bersih-bersih. Apalagi dia.
Kalian nanti keluarlah dan
bantulah dia.
Aku sudah selesai.
Aku sudah selesai bersih-bersih.
Apa ini masuk akal?
Apa Hyungnim diam-diam
telepon tukang bersih?
Setidaknya kau tidak akan kelaparan./
Aku memang tidak perlu makan.
Aku bisa apa saja. Jadi silahkan
suruh aku apa saja.
Aku bisa masak, cuci piring, dan
bahkan cuci pakaian.
Berarti nanti pelatih kita bakal ditangkap
karena melanggar hak asasi manusia.
Karena memperlakukanmu
seperti budak.
HAM?
HAM apaan./
Memang HAM.
Itu karena Anda tidak
memperlakukan dia seperti manusia...
...hanya karena dia bukan lagi
seorang pewaris.
Yang benar itu hak asasi robot.
Pak Pelatih!
Bawa embernya.
Bersihkan yang disana juga!
Halo?/
Dirut Nam. Ini aku Dr. Lee.
Aku perlu membahas soal Ketua
denganmu.
Ini.
Berhentilah makan.
Apa kita tak mulai rapatnya?
Maaf. Proyek Medical Car berjalan lancar.
Para pemegang saham sangat mendukungnya...,
...dan industri juga sangat tertarik.
Proyek kita juga sangat
menjanjikan karena banyak...
...pesaing yang ingin mencari
cela di Medical Car.
Setelah kita memastikan
Medical Car itu aman...,
...kurasa izin sementara
akan disetujui.
Bagaimana dengan masalah peretasan?
Apa tidak akan ditolak jika
ada masalah keamanan?
Jika uji protokol pencegahan cyberattack
sudah lolos...
...seharusnya tidak ada masalah.
Anda sangat membantu karena Anda
menganalisa situasi peretasan M-Car.
Aku melakukan itu?/
Ya.
Dirut Nam, Anda akan
memberikan materi lagi ke kami, 'kan?
Dengan abstrak dan terjemahannya juga, ya.
Ayo kita makan siang bersama.
Ada restoran baru dibuka di lantai bawah.
Katanya, sangat mewah.
Kita tidak akan pernah makan disitu kalau
tanpa kartu kredit perusahaan Dirut Nam?
Apa kalian disini buat main-main?
Kalian mau materi dariku dan kartu
kredit perusahaanku?
Kalian anggap aku apa memangnya?
Karakter dia beda lagi.
Dirut Nam.
Apa Anda berkepribadian ganda?/ Apa?
Dirut Nam. Anda baik-baik saja?/ Lepas.
Aku tak butuh bantuanmu.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 28]
Apa-apaan kau?
Suka atau tidak...,
...aku pengawalmu sekarang.
Setelah kau tenang...,
...aku akan mengantarmu
ke Dr. Oh.
Jangan di sana. Aku mau pulang ke rumah.
Kau mana bisa pulang seperti ini.
Kau itu pengawalku.
Kau harusnya menuruti bosmu.
Kalau begitu kutelepon Manajer Tim Ji.
Apa yang kaulakukan ini?
Kau pasti di sini karena
ada alasannya.
Kau mana mungkin membantuku
tanpa imbalan.
Kalau kau menginginkan sesuatu,
maka lakukanlah tugasmu.
Tugasmu sekarang adalah
mengembalikanku ke posisiku.
Kau berkeringat.
Kau rupanya Dirut Nam yang asli.
Selamat datang kembali ke perusahaan.
Sudah kuduga,
kau susah dibodohi.
Padahal Anda belum sehat. Kenapa
buru-buru kembali kerja?
Apa karena yang kukatakan
tempo hari?
Ya. Aku ingin tahu seberapa hebatnya
dia dibandingku.
Aku pasti terlalu berlebihan
saat mengatakannya.
Tolong jangan marah.
Aku juga kemarin agak berlebihan...,
...jadi jangan diambil hati.
Sampai nanti.
Apa menurut Anda dia berencana
melakukan sesuatu pada Anda?
Aku sudah melempar umpan, jadi sudah
kuduga dia akan menggigit umpannya.
Dia sama emosionalnya dengan ayahnya.
Dia belum berubah sama sekali.
Jadi Anda sudah memprediksi semua ini?
Mulai sekarang, dia pasti akan
bertindak sesuai prediksiku.
Ketua tengah menunggu.
Dia memanggilku?
Dia bilang kau tahu segalanya.
Kita harus menunggu
tes darah dan hasil MRI...,
...tapi ada kemungkinan besar itu
memang demensia.
Dia sangat trauma..,
...jadi dia sedang beristirahat.
Baguslah karena kau tidak
mencoba menghiburku.
Ini yang kudapatkan karena mengacaukan
hidupku selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Aku tahu.
Karena kau orang yang
suka menepati janji.
Bagaimana Kakek tahu kalau
aku tahu Kakek demensia?
Tangan itu.
Tanganku?/ Kau bisa tahu kalau
ada orang berbohong.
Mungkinkah...
...Kakek tahu tentangku?
Jika kau berkedip...,
...itu artinya bohong.
Apa Ibu yang membaritahu Kakek?
Ibumu tidak tahu kalau aku tahu.
Berarti si David.
Jika Kakek tahu aku selama ini
menggantikan manusia Nam Shin...,
...berarti Kakek juga dia
pernah koma.
Tapi kenapa Kakek tak pernah
menengoknya?
Aku lebih tertarik padamu
daripada manusia.
Perkataan itu. Manusia Nam Shin pasti
akan sedih mendengarnya.
Ini bukan Shin, kita bicarakan
soal kau saja.
Bagaimana rasanya selama
kau disini?
Apa kau tidak ingin tetap di sini?
Kenapa Kakek bertanya?
Ini 'kan tempatnya manusia Nam Shin.
Disini ada Kang So Bong
dan ibumu.
Jika kau mau...,
...kau bisa memiliki perusahaan,
mobil, orang-orang...,
...dan semua yang kau inginkan.
Kakek tahu aku robot.
Robot tidak punya ambisi.
Apalagi jika merebut milik orang lain.
Sedang apa kau?
Tirainya tertutup.
Apa ada yang kaucari?
Aku cuma ingin sendirian.
[Rumah Sakit Perawatan
Jangka Panjang Daekuk]
Rumah sakit perawatan jangka panjang?
Besar sekali.
Shin memberikan ini padamu?
Ya.
Ibu, sepertinya aku mengerti kenapa orang
dewasa selalu bilang mau mati.
Kurasa aku sekarang senang sekali
sampai mau mati rasanya.
Apa?
Sedang apa kalian?
Hyung! Terima kasih hadiahnya.
Aku sangat sangat suka!
Hei./ Hyung.
Kenapa lagi kau?
Kau yang membelikan ini buat dia,
tapi kau tak senang?
Aku membelikan barang mengerikan itu?
Aku pasti gila saat itu.
Kalau suka, ya ambil saja.
Dan enyah sana. Karena aku capek sekarang.
Apa? Enyah?
Dia lagi tidak enak badan.
Sebaiknya Anda harus
keluar sekarang.
Ya.
Karena orang bisa mati jika mereka
berubah terlalu drastis.
Hee Dong, ayo.
Aku tidak bermaksud ikut campur...,
...tapi haruskah kau
berlebihan begini?
Jika kau terlalu berbeda...
Maksudmu kau ingin aku
bertingkah seperti dia?
Aku permisi sekarang.
Manusia Nam Shin tidak boleh
melihatku di sini.
Jangan pernah beritahu siapapun kalau
aku menderita demensia.
Aku juga tak boleh kasihtahu
manusia Nam Shin?
Tentu saja.
Aku akan menepati janjiku...
...karena itulah aturannya.
Karena inilah...
Aku senang denganmu.
Kau hampir serupa dengan manusia
sempurna yang selalu kubayangkan.
Janganlah membodohi manusia
Nam Shin terlalu lama.
Karena tidak adil kalau aku tahu,
sedangkan dia tidak.
Kenapa kau di sini?
Apa kau tak ada merasa
bersalah sama Hee Dong?
Apa aku perlu merasa
bersalah?
Dasar aneh.
Jangan./ Minggir!
Aku mau ketemu Ayah.
Bibi selalu seperti itu.
Jika tidak ada yang sesuai dengan
keinginan Bibi, Bibi menangis depan Kakek.
Pasti aku sudah lupa...
...kalau kau itu orang
yang kurang ajar.
Keluarlah nanti.
Kusuruh kau di tempat lain dulu.
Kenapa kau malah ada di ruangan itu?
Aku tidak bisa memberitahumu
alasannya. Maaf.
Jangan bilang kau sengaja
melakukan ini.
Dengar baik-baik.
Aku benci rumah ini, tapi aku makin
benci melihatmu disini.
Aku penggantimu, tapi ini juga
pernah jadi rumahku.
Apa?/ Dan janganlah jahat
pada Hee Dong.
Dia masih anak-anak.
Aku tidak peduli dengan keluarga ini.
Orang yang paling kausayangi,
Kang So Bong ada di sisiku.
Dia disini? Kang So Bong?
Ya. Di sisiku. Di kamarku.
Orang ya harus bersama orang.
Bukankah begitu?
Kalau menyangkut Kang
So Bong, sepertinya...
...kau tak bisa berkata
apa-apa lagi.
Haruskah aku berpura-pura menjadi
dirimu dan main-main dengannya?
Haruskah aku memegang tangannya
dan menciumnya?
Kapan kau sampai sini?
Bukan main kalian ini.
Kenapa kau datang kesini?
Aku tidak bisa memberitahumu. Aku
sudh janji sama Kakek.
Baiklah. Itulah memang pesonamu.
Akan kutahan rasa penasaranku.
Kukira aku tak bakal melihatmu hari ini.
Jadi aku senang sekarang.
Pulanglah duluan.
Aku nanti kesana.
Tidak bisakah kau pergi denganku?
Ayo pergi sekarang saja.
Aku juga maunya begitu...,
...tapi orang itu harus ce
menyesuaikan diri demi kebaikanmu.
Jangan khawatir.
Karena aku bisa menangani orang itu.
Apa besok kita kencan saja?
Biar seperti orang-orang biasa.
Baiklah. Kencan.
Seperti orang-orang biasa.
Aku sudah memeriksanya, tapi tidak ada
orang di sini yang menggunakan nomor itu.
Kalau begitu, boleh aku minta
nomor karyawan Anda yang sebelumnya?
Orang penanggung jawabnya
sudah pergi.
Baiklah.
Kalau ada yang Anda tahu,
tolong kabari aku.
PK lagi?
Padahal ada orang PK tadi yang
datang kesini.
Apa mungkin...
...orang ini?/ Betul.
Anak muda itu kurang
ajar sekali.
Aku khawatir, tahu!
Sekarang kau rupanya
berkata jujur.
Kenapa kau?/ Sebentar saja.
Jangan sampai menghilangkannya lagi.
Nanti ibumu sedih.
Kau memang robot terbaik
yang pernah ada.
Kang So Bong juga memang majikan
terbaik yang pernah ada.
Berkat kau, kita sudah
sejauh ini tanpa ketahuan.
Karena kau senyum-senyum sendiri,
kau pasti lagi memikirkannya.
Kenapa kau tidak bingung?
Kalau orang lain pasti bingung melihatku,
tapi kau tidak.
Kau langsung mengenalinya walau
kami sedang bersama.
Sekali lihat saja, aku langsung tahu.
Kekuatan cinta.
Apa kau sangat menyukainya?
Kau sendiri, kenapa kau sangat membencinya?
Dia saja tidak membencimu.
Dia mengakui keberadaanmu...
...dan mementingkan dirimu.
Tapi kau selalu mengganggunya.
Kau bahkan melukai wajahnya.
Apa kau senang...
...kalau ada orang yang mirip
denganmu...,
...mengenakan pakaian serupa,
meniru tingkah lakumu, dan merebut ayahmu?
Apalagi orang-orang berkata
dia lebih baik darimu.
Bagaimana perasaanmu?
AKu mau buang
semua pakaian yang dia kenakan.
Aku kekanak-kanakan, 'kan?
Kau mau apa?/
Biar aku saja.
Kau istirahat saja.
Akan kusuruh mereka...
...beli pakaian baru dan jam tangan besok.
Aku tiba-tiba merasa terhina.
Kenapa? Apa kau kasihan padaku?
Yang kupikirkan cuma
melakukan yang terbaik untukmu.
Aku tidak punya waktu memikirkan
bagaimana perasaanmu saat kau siuman.
Semua perasaanmu
terhadap robot itu...
...itu semua karena aku.
Jadi maafkan aku.
Apa ini? Kenapa itu kosong?
Itu 'kan tempat baterainya.
Bukankah dia punya kelemahan?
Apa sebenarnya mode manual itu?
Bagaimana aku bisa mengendalikannya?
Kau ini kenapa?
Apa ada masalah?
Tak kenapa-kenapa.
Aku penasaran saja.
Shin.
Orang-orang mengira kau
itu tak punya pikiran...,
...tapi aku tahu.
Kau bukannya tak punya pikiran.
Tapi banyak yang membebani
pikiranmu.
Tolong jangan ditahan sendirian.
Aku tahu aku banyak kurangnya,
tapi kau masih ada aku.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Akan kusuruh pelayan buang ini.
Baiklah.
Akan kukabari Shin.
Ternyata, Dr. Oh lagi sakit.
Setelah bekerja, tengoklah dia.
Hari ini, kutitip dia.
Kau tunggu di luar./'
Apa?
Pengawal tidak boleh di sini.
Apa kau tak mengerti?
Baik, Dirut Nam.
Kutunggu di luar.
Kenapa? Kita tak bisa rapat
tanpa So Bong?
Tidak.
Uji keamanannya bagaimana?
[Hasil Uji Keamanan]
Aspek mengemudi otomatis dan...
..aspek perlindungan
komunikasi sudah lolos uji.
Fitur intinya adalah secara
otomatis berganti ke...
...autodrive ketika ada gangguan
kesehatan pengemudi.
Untungnya, fitur keamanan juga
sudah lolos uji..,
...jadi izin test drive-nya seharusnya
tak lama lagi akan disetujui.
Tak salah lagi...,
...kau memang
yang terbaik, my son.
Aku sudah menyuruh dia
menengok ibunya yang sakit...,
...tapi dia tidak datang.
Shin.
Sadarlah, Dr. Oh.
Shin mana yang kautanyakan?
Shin yang peduli padamu ada di sini.
Ayo kita bicara, David.
Jangan pasang wajah begitu.
Karena itu tatapan hina manusia.
Siapa yang memberitahumu itu?
Ketua?
Ya.
Dia tahu kalau aku ini robot.
My son./
Apa hubunganmu dengannya?
Kenapa kau membodohi Ibu?
Kami butuh dana untuk membuatmu.
Karena tak ada cara lain.
Kau tahu sendiri ilmuwan tidak bisa
maju tanpa pendanaan.
Nanti akan kuberitahu ibumu.
Jadi beri aku waktu dulu.
Padahal kupikir Ibu akan baik-baik
saja tanpaku karena ada kau di sisinya.
Tapi kau rupanya berbohong pada
Ibu dan diriku demi uang.
Mulai sekarang, jangan katakan
aku terlahir karena perasaanmu lagi.
Karena aku tidak butuh ayah yang
membohongi keluarganya.
Kakek...
Hei!
Siapa, ya? Aku baru kali ini
melihatmu.
Sudahlah.
Aku jalan-jalan sendiri saja
kalau begitu.
Bercanda. Ayo.
♪ Di hari yang indah ♪
♪ Semuanya terasa sempurna ♪
♪ My love, ada kau di pelukanku ♪
[Peramal]
♪ 'Ku ingin menciummu ♪
Nasibmu bukan nasib orang hidup.
Kau dipenuhi aura metalik.
Apa kau itu sebongkah logam?
Dia jago juga.
Dia sangat jago, 'kan.
Kenapa dia bisa langsung tahu?
Kau bisa main piano?
Tidak bisa.
Kerennya.
[Video pianis]
Mulai sekarang, Kang So Bong...
...prioritas utamaku.
Teman pertamaku, Kang So Bong.
Terimakasih sudah menjadi temanku.
Aku mau nonton film.
Baiklah.
♪ Why do I love you? Kenapa kiranya? ♪
Ini popcorn-nya.
Terima kasih.
Kau bisa merasakannya?
♪ Kemanakah kiranya perasaanku? ♪
Bagaimana rasanya?
Manis?
Karena kau bersamaku?
Apa?
♪ Kau sepertinya pribadi yang baik ♪
♪ Pribadi yang hangat ♪
♪ Banyak yang membuatku penasaran ♪
♪ I won't say goodbye ♪
♪ Kau yang tak bisa marah dengan
wajah berseri ♪
[Moonlight Blade]
Ini masih iklan.
Kenapa kau melihatnya
serius sekali?
Baru kali ini aku di bioskop.
Ini luar biasa.
Film ini film sedih.
Sudah mulai.
♪ Who you are♪
♪ Why do I love you? Kenapa kiranya? ♪
♪ Kau sepertinya ingat nada lagu itu ♪
♪ Or stay up on the phone ♪
♪ 'Ku tak bisa berhenti, 'ku t'rus
memikirkanmu lagi ♪
Ini karena filmnya sedih.
Aku tahu...
Aku tidak perlu memelukmu.
♪ Kau sepertinya pribadi yang baik ♪
Air mata berkilau juga...
...saat menetes.
Biar kuambilkan tisu dulu.
♪ Kau sepertinya pribadi yang baik ♪
♪ Siapakah yang akan menghampiri duluan? ♪
Dimana tisunya?
Disana.
Terima kasih.
♪ Say, what to say? ♪
♪ Siapa yang tahu ♪
♪ Who you are ♪
Terima kasih.
Aku sudah mendengarnya.
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi karena aku sudah melihatmu...,
...aku jadi tak bisa
mengatakannya.
Sedih sekali filmnya.
Kau...
...padahal kukira kau takkan
pernah bingung dengan kami.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
M City.
Hanya kau yang bisa mewujudkan impianku.
Aku akan menunjukkan Kakek...
...mana yang nyata,
mana yang palsu.
Jangan sakiti orang.
Jika kau melakukannya...,
Aku akan pergi.
Tiru saja dia semaumu. Karena
kau takkan pernah bisa seperti dia.
Beraninya kau.../
Kau kenapa?
Ganti ke mode manual.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me