English Subtitles by DramaFever & VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Apa mungkin kau pernah merasa kalau robot
itu lebih baik daripada versi manusianya?
Saat itu, aku seharusnya tidak
ragu menjawab.
Jika kau tak bisa menahan amarahmu dan
berkelahi lagi seperti hari ini...
...atau berjudi dan mengonsumsi narkoba
seperti anak-anak brandal lainnya...,
...bukan kau yang menanggungnya,
tapi Young Hoon.
Dia cuma marah saja.
Aku tak apa, Shin.
Padahal aku tahu.
Apa yang kaulakukan?
Aku mengancam Kakek sama seperti
Kakek mengancam kami.
Apa?/ Jika Young Hoon Hyung
melindungiku...,
...kenapa Kakek menamparnya?
Menamparnya artinya juga menamparku.
Kalau Kakek seenaknya pada Hyung, itu
juga artinya Kakek seenaknya padaku.
Kau...
Kau kenapa?/
Jangan menampar Hyung lagi.
Jangan macam-macam sama
Young Hoon Hyung yang malang!
Kalau Kakek melakukannya lagi, aku bisa
lebih parah dari ini.
Kakek mengerti?
Padahal aku tahu orang
macam apa kau.
Pakailah icepack ini.
Jangan membuatku khawatir denganmu.
Kau juga.
Tanganmu 'kan terluka
gara-gara aku.
Maafkan aku, Shin.
Apa mungkin kau pernah merasa kalau robot
itu lebih baik daripada versi manusianya?
Inilah yang seharusnya kujawab./
Tidak.
Aku tersinggung mendengar hal seperti itu.
Jika aku saja tersinggung,
apalagi perasaan Shin.
Jika Anda tidak memercayai Shin,
maka aku juga akan segera berhenti.
Aku seharusnya memihak
dirimu tanpa ragu.
Siapa yang memberitahumu?
Ketua?/ Ya.
Katanya dia tahu dari awal
kalau aku ini robot.
Kau tidak harus boleh tahu
yang sebenarnya.
Kalau kau tahu, rasa sakit
yang kau rasakan pasti tak tertahankan.
Kakek...
Entahlah. Aku sudah bilang berkali-kali
nomor itu tidak ada di sistem kami.
Tapi firasatku nomor ini ada kaitannya
dengan rumah sakit ini.
Walaupun mereka bekerja di sini...,
...kita tidak akan tahu apa-apa jika
mereka mengubah nomornya.
Apa ada cara lain agar aku
mengetahuinya?
PK?
Apa mungkin ini...
...ada kaitannya
dengan insiden itu?
Insiden apa maksudnya?
Aku akan membayar Anda
kalau Anda berikan informasinya.
Bahkan direktur rumah sakit ini saja
tak mau buka mulut soal insiden ini.
Dia bahkan menghentikan media
untuk menguaknya.
Pewaris generasi kedua dari PK Group
meninggal di sini 20 tahun silam.
Bunuh diri.
Permisi sebentar, ya.
Ya, Shin./ Hyung, aku
butuh bantuan.
Kau kenapa kemari?/
Young Hoon Hyung ingin bertemu kau.
Ji Young Hoon-ssi?
Ikuti aku.
Ji Young Hoon-nya mana?/
Sebentar lagi juga dia datang.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Apa yang kaulakukan ini?/ Taruh
dia di mobilmu. Aku cuma sebentar perginya.
Hei!
Kakek tahu dari awal kalau
dia itu robot.
Tetap saja kau tak boleh begini.
Berikan itu padaku.
Apanya yang tak boleh? Padahal Kakek tahu,
tapi kenapa dia tidak melakukan apa-apa?
Itu karena bajingan ini
lebih penting baginya.
Kenapa aku harus diperlakukan seperti itu?
Aku akan menunjukkan Kakek...
...mana yang nyata, mana yang palsu.
Aku paham bagaimana perasaanmu,
tapi ini tak ada gunanya.
Turutilah perkataanku ini.
Jika kau menghalangiku,
berarti Hyung sama saja seperti Kakek.
Jika kau tidak ingin aku salah paham, maka
bertindaklah seolah kau memihakku.
Sedih sekali filmnya.
Kau, padahal katamu kau takkan
pernah bingung dengan kami.
[Kang So Bong]
Apa kau puas setelah menipuku?
Padahal dia itu sudah kesulitan
melindungi posisimu.
Apa cuma ini yang bisa kaulakukan
setelah kau bangun dari koma?
Ya. Betul.
Aku tak suka dia meniruku,
tapi ini lumayan seru juga.
Haruskah aku terus melakukannya?/
Tiru saja dia semaumu.
Karena orang sepertimu tidak akan
pernah bisa sama seperti dia.
Tutup mulutmu.
Aku ini nyata dan dia palsu.
Jika kau terus memperlakukanku seperti
itu, aku akan menyingkirkannya.
Silakan.
Karena jika kau melakukannya, aku takkan
diam saja, walau kau itu nyata atau palsu.
Camkan perkataanku ini.
Oh, Kang So Bong./
Kau dimana?
Aku di mobilnya Ji Young Hoon.
Aku khawatir karena kau tiba-tiba
menghilang. Kenapa kau tidak memberitahuku?
Bukankah manusia Nam Shin
sudah memberitahumu?
Ada masalah sama Medi Car-nya.
Ya, ini aku, Kang So Bong-ssi.
Kalau masalahnya sudah selesai, akan
kuantar dia pulang, jadi jangan khawatir.
Apa kau harus sejauh ini?
Kenapa tingkahmu seperti anak kecil?
Baguslah.
Karena aku anak kecil,
dan kau orang dewasa...,
...kau bisa melakukan
segalanya untukku.
Mustahil.
Sudah saatnya minum obat.
Kenapa dia duduk seperti itu?
Benarkah itu?
Apa Ketua Nam benar-benar tahu tentang dia?
Apa?/ Dia bilang kau kenal Ketua Nam.
Itu tak benar, 'kan?
Soal itu...
Jangan bilang.../
Akan kujelaskan semuanya.
Dr. Oh, dengarkan aku--
Kau... teganya kau?
Sejak kapan ini bermula?
Sulit kupercaya ternyata aku memercayai
penipu selama 20 tahun terakhir ini.
Padahal cuma kau orang yang
kupercaya dan kuandalkan...,
...jadi teganya kau padaku?
Teganya kau pada kami?
Mari keluar sebentar.
Aku juga kaget, apalagi Dr. Oh.
Dia pasti sangat kaget.
Jadi mohon mengertilah.
Dan tolong jangan beri tahu
Ketua kalau Shin sudah tahu.
Kau tak perlu menyuruhku.
Aku tidak menerima uang Ketua karena
aku setuju dengan niatnya.
Sudah kuduga. Sepertinya Kakek adalah
selangkah lebih maju dari Ibu.
Dia menipu Ibu selama 10 tahun terakhir.
Maaf, tapi sekarang Ibu tidak
ingin mendengar hal itu.
Aku cuma punya satu pertanyaan lagi.
Mungkinkah...
...ada cara untuk menyingkirkan dia?
Apa?/ Kenapa Ibu kaget sekali?
Apa sungguh tidak ada cara
menghancurkannya?
Shin. Berhenti mengganggu Ibu.
Ibu akan mendengar candaanmu
ini nanti saja.
Tapi aku tak pernah merasa kita cukup
dekat untuk saling bercanda.
Jika tidak ada cara menyingkirkannya,
pasang dia dalam mode manual.
Katanya kalau dipasang itu,
dia bisa sepenuhnya dikendalikan.
Aku harus menunjukkan pada Kakek kalau
dia hanyalah robot yang mudah dikendalikan.
Shin, Ibu mohon!/
Kenapa? Ibu tak mau?
Padahal kukira Ibu bersedia melakukan
apa pun keinginanku.
Kalau bagi Ibu, dia cuma robot,
bukankah itu tidak masalah?
Apa jangan-jangan Ibu juga lebih
menyukainya, sama seperti Kakek?
Apakah kau merasa terikat karena
kau telah hidup bersama begitu lama?
Cukup.
Aku sadar perilakumu begini,
karena perbuatan kami.
Perbuatan kami untuk melindungimu
akhirnya malah menyakitimu.
Jika cara itu akan
menghiburmu, maka silakan lakukan.
Tapi berjanjilah padaku satu hal.
Jangan menyakiti siapa pun. Paham?
Baiklah. Aku janji.
Maibo, kenapa kakakmu tidak datang?
Halo? Kau dimana?
Kapan kau datang?
Apa masih lama?
Ya. Sepertinya aku tak
bisa datang hari ini.
Yah mau bagaimana lagi.
Besok saja kita ketemu di kantor, ya./
Baiklah.
Tapi sebelum kau masuk ke
rumah (gym), menolehlah ke belakang.
Apa?
♪ Why do we, why do we try so hard ♪
♪ Padahal perasaan ini sudah menyadarinya ♪
Maibo-nya menusukku.
Maaf.
Tak apa. Aku 'kan
robot, jadi tidak sakit.
Karena inilah aku suka kalau
kau itu robot.
Harusnya ini bisa bersih sendiri./
Itu bukan ditaruh disitu.
Hyungnim!
Aigoo, Hyungnim! Kau kabur karena
kami menyuruhmu bersih-bersih, ya?
Kukira kau takkan datang lagi.
Padahal 'kan kaubilang kau
tak punya tempat tujuan lagi.
Tetaplah di sini bersama kami, ya?
Hei!/
Hyungnim!
Jangan biarkan siapa pun menyentuh jam
tangan ini, termasuk kau juga.
Bagus. Sekarang, kembalilah.
Kau sekarang jadi mainanku.
Pergilah dan bertingkahlah
seolah tidak ada yang terjadi.
Hei. Apa kau itu mau memamerkan
kekuatan non-manusiamu atau apa?
Maafkan aku./
Tak apa, Hyungnim.
Hyungnim kenapa?
Apa kami ada salah?
Bukan begitu.
Kau tak apa?
Aku tiba-tiba hilang kendali
atas kekuatanku. Maafkan aku.
Jangan khawatir. Mereka ini
memang sudah biasa dihajar. Ya 'kan?
Ya./ Apa?
Aku harus kerja besok,
jadi aku harus pergi.
Kau bisa pulang sendirian?
Haruskah aku menemanimu?
Tak usah.
Sampai ketemu di kantor besok.
Aku pamit, ya.
Kenapa bocah itu?
Kau sekarang jadi mainanku.
[Akses ditolak]
Hari ini pertama kalinya aku
mengalami mode manual.
Tubuhku tidak mau bergerak sesuai
keinginanku. Kau tahu tentang itu, 'kan?
Aku minta maaf.
Aku tahu sikapku pengecut, tapi aku tidak
mencegah dia meskipun aku tahu.
Aku bukannya mau
mengkritikmu.
Aku hanya ingin tahu kenapa
Nam Shin melakukan ini.
Shin sudah tahu kalau Ketua
tahu tentang ini semua.
Jadi dia marah pada Kakek, tapi
melampiaskannya padaku.
Bagaimana jika dia membuatku melakukan hal
yang bertentangan dengan aturanku?
Bagaimana kalau nanti aku
menyakiti seseorang?
Dia sudah berjanji
takkan melakukannya...,
...dan jika dia melanggar janjinya, aku
akan menghentikan mode manualnya.
Aku yang akan bertanggung jawab
soal itu, jadi jangan khawatir.
Aku percaya padamu, tapi aku masih
tak percaya dengan manusia Nam Shin.
Apa sungguh dia akan
menepati janjinya?
Pasti dia akan menepatinya.
Aku percaya pada Shin.
Oppa, apa melakukan ini memang
ada gunanya?
Akan kutunjukkan pada mereka
betapa berbahayanya robot itu.
Tunggu saja. Karena semua orang
pasti akan sangat terkejut.
Tapi dia punya wajahmu. Jika dia kena
masalah, kau juga yang akan terluka.
Jangan khawatir tentang orang lain dan
tunjukkan saja kemampuanmu pada Kakek.
Apa kau ini sekarang mau
mengajariku?
Ini karena kau
terobsesi dengannya.
Aku hanya ingin kau menjalani
hidupmu sendiri.
Semua ini adalah server-mu.
Kalau kau manusia, ini
akan menjadi otakmu.
Kenapa Anda menempatkan ruang server-ku
di gedung perusahaan Anda?
Perusahaan ini ibarat iblis
kelaparan yang selalu lapar.
Jika kau tidak kasih makan lebih banyak
daripada sebelumnya, maka dia akan melemah.
Aku menganggapmu sebagai makanan baru...
...yang bisa membuat iblis kelaparan
ini bisa lama kenyang.
Apakah itu seperti produk
AI di Silicon Valley?
Betul.
Untuk perusahaan terkemuka seperti kami...,
...fokusnya adalah menggabungkan
AI dengan kehidupan manusia.
Berkat Medi Car, yang kau rencanakan...
...impian samarku kini
menjadi lebih jelas.
Apa menurut Anda, AI seperti aku mampu
melakukan pekerjaan seperti itu?
Itulah yang kumaksud.
Kota yang tidak bisa dihancurkan, yang
sepenuhnya dikendalikan oleh AI.
"M City." Itulah impian terakhirku.
Dan hanya kau yang bisa
mewujudkan impian itu.
Kenapa kau datang darisitu?
Katamu kau tadi dekat tempat parkir.
Aku tadi naik tangga.
Ayo kita ke atas, naik lift.
Padahal ini sehari setelah
kemarin kita bertemu...,
...tapi kenapa aku senang
sekali melihatmu?
Apa yang kau bicarakan
dengan Ketua?
Soal kerjaan. Katanya dia
punya impian terakhir.
Kenapa dia tidak membicarakan itu dengan
cucu kandungnya?
Benar juga, aku saja pasti lebih
mempercayaimu daripada orang itu.
Tiru saja dia semaumu.
Karena orang sepertimu tidak
akan bisa menyamai dia.
Biar kukasih kau pelajaran, Kang So Bong.
Kau gila? Kau kenapa?
Hei. Hei!
Kau kenapa?
Hei, ini aku! Kang So Bong...
Kenapa kau? Ada masalah apa?
Kau juga kemarin begitu! Katamu
kau tidak bisa mengendalikan kekuatanmu...
Apa ini? Ini 'kan bukan jam
Robo Watch-mu.
Coba lihat.
Kenapa kau begitu! Aku mau lihat!/
Menjauhlah.
Jangan mendekatiku.
Kumohon.
Pasti ada masalah, 'kan?
Apa karena orang itu? Dia pasti
macam-macam padamu kemarin, 'kan?
Jangan tanya aku apa
pun, dan jauhilah aku...,
...agar aku tidak bisa
melakukan apapun padamu.
Dia menyerangmu?/
Ya.
Sepertinya dia tidak mengenaliku.
Ada masalah kemarin, 'kan? Pasti
itu bukan soal pekerjaan,'kan?
Dia sudah diganti ke
mode manual.
Sama siapa?
Jangan bilang
orang itu yang melakukannya?
Padahal dia sudah janji
tidak menyakiti siapa pun.
Maaf. Apa kau terluka?
Apa itu masalahnya di sini?
Kau tahu seperti apa dia.
Dan dia menyerang seseorang.
Dia saja panik sampai-sampai
dia lari dariku!
Di mana Nam Shin bajingan itu?
Dia sembunyi dimana...
...setelah semua
perbuatan dia ini?
Aku saja yang menanganinya.
Akan kupastikan ini tak
terulang lagi, jadi tenanglah.
"Tenang"? Apa kau sekarang
memihak padanya?
Orang yang melindungi pelaku lebih
parah daripada pelakunya sendiri.
Maaf, Hyung.
Tapi itu error. Bukan aku.
Apa itu masuk akal? Intinya,
kaulah yang mengaktifkannya.
Aku cuma mencoba menakut-nakuti dia.
Dan tak kusangka dia seagresif itu.
Ayo kita bicara langsung.
Nanti aku kesana.
Apa kau percaya padanya?
Apa error itu masuk akal?
Aku tahu kau ingin percaya pada
anakmu, tapi itu beda.
Aku tahu kau juga cemas...,
...karena kau tidak tahu apa yang mungkin
akan dilakukan anakmu kepadanya.
Keluar kau sekarang.
Aku tidak tahan melihatmu.
Baiklah. Aku akan pergi.
Karena aku tahu kau tak
bisa memaafkanku.
Tapi aku itu cuma ingin memberimu
dana membuat Nam Shin III.
Uangku tak cukup,
jadi aku cari bantuan...,
...tapi aku baru tahu kalau
Ketua Nam-lah di balik ini semua.
Dia mungkin melakukannya demi keuntungannya
sendiri, tapi aku tidak.
Aku menyukai dia.
Dan aku suka ibunya, yang merupakan
orang paling jenius yang kukenal.
Aku akan melindungi dia
sampai akhir.
Jika kau mau, aku juga
akan melindungimu.
Ya, Kang So Bong-ssi?
Dia tidak ada di sini.
Aku khawatir sama dia.
Jadi tolong carilah dia.
Aku juga akan mencari dia.
Aku sudah dengar dari Kang So Bong.
Kau darimana saja?
Aku butuh bantuan,
Ji Young Hoon-ssi.
Aku mau ada urusan, kau temuilah
dulu Manajer Tim Ji.
Ini Manajer Tim Seo.
Ketua, Anda dimana sekarang/
Kenapa kau mau bertemu di sini?
Kau tak tahu kondisiku tidak sehat?
Ada apa ini?
Kupikir kau takkan mau bertemu denganku,
jadi aku minta bantuannya Ji Young Hoon.
Hyung, apa kau itu
sekretarisnya?
Aku sudah dengar soal perbuatanmu.
Nanti kita perlu bicara.
Jangan kabur.
Kabur?
Yang kabur itu harusnya kau.
Karena kau itu palsu.
Aku juga nyata.
Aku sama nyatanya denganmu.
Jadi apa itu juga dirimu yang
sebenarnya saat mencekik Kang So Bong?
Bagaimana rasanya itu? Apa hatimu sakit?
Atau apa kau ingin mati?
Tapi bagaimana, ya.
Padahal ini baru permulaan.
Mulai sekarang, banyak yang akan
kaulakukan sebagai budakku.
Selesaikanlah permasalahan manusia
di antara sesama manusia.
Tak usah melibatkanku.
Kau itu marah karena kakekmu.
Jadi kenapa kau tidak bertarungnya
dengannya, bukannya malah...
...bertindak pengecut memanfaatkanku
buat menyerang orang lain?
Karena bermain-main sama kau jauh lebih
seru daripada bertarung sama kakek tua itu.
Karena balas dendam
sesungguhnya adalah...
...melukai apa yang
paling mereka hargai.
Apa kau takut padaku?/
Apa?
Kau mencoba menjatuhkanku
karena kau takut padaku.
Aku tidak menganggapmu sebagai pesaing.
Aku juga tidak ada niat merampas milikmu.
Rumah, keluarga, dan perusahaan
semuanya milikmu, jadi jangan khawatir.
Beraninya kau lancang padaku?
Tapi kau tetap saja sebuah mesin.
Kau hanyalah bonekaku.
Jika aku menyuruhmu membunuh Kang So Bong,
maka kau harus melakukannya. Kau mengerti?
Aku tidak ingin menyakiti Kang So Bong.
Aku tak boleh melukai
orang lain dalam hal ini.
Apa yang harus aku lakukan
untuk membebaskan...
...diri darimu? Apa
sebenarnya keinginanmu?
Menghilanglah.
Kautahu betapa mengerikannya melihat
wajahku sendiri dengan mataku sendiri?
Menghilanglah.
Menghilanglah dari hadapanku!
Mau apa kau?
Kau gila?
Mundurlah.
Aku lebih baik menghilang
daripada menyakiti manusia.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 30]
Turun darisitu sekarang.
Kau paham sekarang?
Kau bahkan tidak punya
hak menghilang.
Benar.
Seperti katamu,
aku hanyalah mesin.
Andai aku manusia, emosi
yang akan kurasakan...
...pasti rasa tidak berdaya, bukan?
Kau waktu itu
bertanya padaku, 'kan?
Kau bertanya apa aku bakal senang jika
seseorang yang mirip denganku muncul...
...meniru tingkah lakuku dan merebut
orang-orang terdekatku.
Saat itu, aku merasa kasihan padamu.
Tapi ternyata tidak. Kau memang
pantas diperlakukan seperti itu.
Kembalikan dia jadi normal lagi
selagi aku masih baik.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Kenapa kau kaku sekali?
Duduklah saja.
Tidak usah. Karena aku
tidak ingin melihat Kakek...
...terlalu lama, jadi aku
akan mempersingkatnya.
Oppa sudah tahu kalau Kakek tahu
robot menggantikan posisi dia.
Jadi karena itu kau marah.
Mungkin ini yang terbaik.
Shin memang harus
tahu cepat atau lambat.
Teganya Kakek berkata begitu?
Dia itu cucu Kakek yang hampir mati.
Aku tahu Kakek
orang yang menakutkan...
...tapi kukira Kakek begitu
demi kepentingan Oppa.
Tapi rupanya
Kakek jauh lebih parah dari dugaanku.
Bagaimana keadaan Shin? Dia orang
yang impulsif, jadi aku agak khawatir.
Kondisi jauh lebih baik
daripada yang kita duga.
Jika Kakek masih peduli
padanya, sekaranglah...
...waktu Kakek untuk
menunjukkannya.
Inilah kesempatan terakhir
kalian berdua untuk saling lebih dekat.
Ingatlah perkataanku ini.
Kau tidak kaget ternyata.
Kau rupanya tahu tentang situasi ini.
Apa Ayah pikir aku akan memberitahu
Ayah walau aku tahu?
Mana mungkin. Kau
'kan putri Ayah.
Ayah akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk memberi tahu Ketua segalanya.
Ayah mana bisa diam saja membiarkan
robot berperilaku seperti itu.
Ketua tahu selama ini, tapi
dia pura-pura tidak tahu...
...dan Shin marah karenanya, jadi
dia mengendalikan robotnya?
Aku sudah memberitahu Ayah
semua yang kutahu, jadi...
...jangan sampai Kakek tahu
kalau aku memberitahu Ayah.
Dia sudah menyukai robot itu, jadi
Oppa pasti akan diabaikan..
Ya, baiklah.
Ketua itu memang sesuatu.
Ayah jadi mengerti
kenapa Shin sangat marah.
Ayah tak memihak si robot.
tapi si manusianya.
Katakan itu pada Shin, ya?
Aku tidak percaya Ayah.
Mari kita jalani hidup kita
sendiri-sendiri.
Kau paham sekarang?
Kau bahkan tidak punya
hak untuk menghilang.
Benar.
Seperti katamu, aku hanyalah mesin.
Ayo kita hentikan mode manual itu, Shin.
Kenapa?/ Dr. Oh mungkin tidak tahu,
tapi aku tahu.
Itu bukan error.
Jadi tepatilah janjimu,
dan hentikanlah ini.
Kau sudah menyakiti Kang So Bong.
Tak mau./ Shin.
Aku sekarang malah makin
ingin melakukannya.
Aku tadi sesaat merasa
lemah, tapi terima kasih.
Karena ini akan semakin seru.
Apa ini? Apa kau
mencuri ini dari kamarku?
Aku pergi ke sana dan mendengar
bahwa ayahmu rupanya tidak bunuh diri.
Apa kau bertingkah aneh
dan pergi ke Ceko...
...karena itu?/
Kalau sudah tahu, jangan ikut campur.
Jangan mencoba
ikut campur urusanku.
Tidak, aku harus
ikut campur.
Aku harus tahu apa rencanamu itu.
Katakan padaku agar aku mengerti,
atau hentikan mode manualnya.
Pilih satu dari dua pilihan itu.
Kenapa harus?
Bagaimana kalau aku tidak mau melakukannya
dua-duanya?
Ini peringatan terakhir dariku.
Jangan sakiti siapa pun.
Jika kau melakukannya lagi...
Aku tidak akan melihatmu lagi.
Ini pertama kalinya...
...kau mengancam tidak akan melihatku lagi.
Ada yang harus kuberitahu
tentang ayahmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah datang.
Maaf kalau aku membuatmu risih.
Sebelum aku bekerja
untuknya, kami berteman...,
...jadi aku sangat merindukannya.
Kenapa kau memanggilku ke sini?
Apa yang harus kau
katakan tentang ayahku?
Kau mengira aku membunuh Jung Woo, bukan?
Kau mungkin benar tentang itu.
Aku menuruti perintah Ketua dan
memasukkan Jung Woo di rumah perawatan...
...meskipun dia tidak sakit...
...dan aku mengawasi dia dan
membuatnya tetap terkurung.
Berarti si Kakek jugalah yang menyamarkan
itu sebagai bunuh diri.
Kau rupanya juga tahu tentang itu.
Jung Woo...
...bernasib seperti
itu ketika mencoba...
..melarikan diri untuk
menemuimu dan Dr. Oh.
Jika ibumu tahu, dia
pasti akan pingsan.
Kenapa kau menyamarkannya
sebagai bunuh diri?
Apa yang kau coba
rahasiakan bersama Kakek?
Karena aku ingin
bertemu dengan kau.
Inilah rekaman Jung Woo dan
pembicaraan Ketua di rumah perawatan.
Kenapa kau memberiku ini?
Karena aku takut kau bernasib
sama seperti Jung Woo.
Aku paling kenal Ketua
dibanding siapa pun.
Dia membuatku dan Jung Woo
saling bertentangan...,
...dan sayangnya, akulah
yang selamat.
Robot itu sudah memenangkan
hati Ketua.
Begitu dia memutuskan robot itu
lebih bermanfaat bagi perusahaan...
...dia pasti akan menyingkirkanmu sama
seperti dia menyingkirkan Jung Woo.
Jangan berhenti, Direktur Nam.
Aku memihak manusia.
Jangan menjadi pengadu.
Maka aku akan membiarkanmu.
Aku akan melakukannya. Aku harus
mengungkapkan perbuatan Ayah.
Banyak juga ocehanmu padahal kau
orang bodoh yang kalah dari Jong Gil.
Aku boleh saja
bodoh, tapi aku tetaplah anak Ayah.
Jika kau mencoba membahayakanku,
maka aku takkan diam saja.
Ayah! Teganya Ayah berkata
begitu?
Perusahaanku lebih penting
daripada keluarga.
Perusahaanku adalah keluargaku!
Direktur Nam Shin masih belum keluar.
Mungkin banyak yang harus
dipikirkan sama dia.
Jadi apa semuanya akan
berjalan sesuai rencana Anda?
Karena ini langkah terakhirku,
maka aku harus menunggu hasilnya.
Jika Direktur Nam menjatuhkan Ketua
dan aku menjatuhkan Direktur Nam...
...pertempuran yang melelahkan ini akhirnya
akan berakhir setelah 30 tahun lamanya.
Kau siapa?
Kakek tak tahu siapa aku?
Apa aku robot, atau manusia?
Hanya manusia yang bisa
bertanya seperti itu.
Manusia yang ingin
memastikan keberadaannya.
Perusahaan Kakek itu ibarat
hidup bagi Kakek, bukan?
Maka izinkan aku...
memiliki perusahaan itu.
Aku bisa
memberimu satu kesempatan lagi.
Tapi hasilnya terserah padamu.
Kukatakan sekali lagi.
Izinkan aku memiliki perusahaan.
Bukan robot itu.
Jawabanku tetap tidak berubah.
Apa aku perlu mengulanginya lagi?
Tidak perlu.
Kakek sudah cukup menjawabnya.
Jaga sikapmu.
Jangan bertingkah
bodoh seperti ayahmu.
♪ 'Ku bisa melihatmu dari jauh ♪
♪ Kau berjuang 'tuk berpaling
kala kau tersenyum ♪
♪ Kutahu bagaimana perasaanmu ♪
♪ Walau begitu, tak bisakah kau
memelukku s'kali saja? ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya engkau bahagia
dan sedih melihatku ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
♪ Kau s'makin jauh dariku ♪
[Pesan Suara]
Pesan pertama.
Kau sendirian lagi, ya?
Sudah kubilang jangan sendirian.
♪ Betapa sakitnya perasaanmu ♪
Aku sebenarnya sangat
takut padamu kemarin.
Kukira kau
sama seperti kebanyakan orang...
...tapi saat itu, kau
sungguh seperti robot.
Apa karena itu kau tidak datang?
Karena kau punya pikiran jahat?
Aku yang salah. Jadi tak bisakah kau
memaafkanku sekali ini saja?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu
setengah mati.
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Aku akan menangis.
Aku akan menangis sampai kau
datang memelukku...
Jadi cepatlah datang.
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya engkau bahagia
dan sedih melihatku ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sesaat pun ♪
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Dasar jahat kau.
Kenapa baru datang sekarang?
Sedang apa kau? Aku ini
lagi menangis.
Kenapa kau?
Kau siapa?
Tidak. Jangan seperti itu.
Apa kau tahu siapa yang mengikuti kita?
Aku tak kenal
wanita itu.
Sungguh kau tak kenal dia?
Data ingatanku terblokir...
...kecuali ingatan
yang berkaitan denganmu.
Tidak.
Hubungi Jong Gil.
Baik.
Anda memanggilku, Ketua Nam?
Apa kau ada bertemu Shin?
Aku hanya bertemu dia di
kantor saja.
Jangan mencoba membohongiku
dan katakan yang sebenarnya.
Apa ada yang kaukatakan
pada Shin atau tidak?
Ketua Nam.
Entah kau mengatakan sesuatu padanya atau
tidak, jika Shin akhirnya tahu...,
...maka kau akan kubunuh.
Karena aku harus membungkam mulutmu untuk
membersihkan namaku. Kau mengerti?
Tentu... tentu saja.
Direktur Nam.
Itu bukan Shin.
Tunggu apa lagi?
Habisi dia.
Jadi begini rupanya
Shin mengendalikannya.
Hentikan!
Kau itu dikendalikan.
Ini bukan dirimu yang sebenarnya!
Aku tidak akan menghindarimu.
Aku tidak takut.
Aku sama sekali tidak takut padamu.
Kumohon...
...kembalilah. Kumohon.
Aturan Nomor Satu. Jika seseorang menangis,
sudah aturannya memeluk mereka.
Kenapa kau?
Aku tidak menangis.
Tapi kau akan menangis. Aku tahu itu.
Menangislah semaumu, Kang So Bong.
Aku sekarang takkan menyuruhmu lagi
kau harus bagaimana.
Apapun keputusanmu,
aku akan mendukungmu.
Aku akan menangis.
Aku akan menangis sampai kau
datang memelukku...
Jadi cepatlah datang.
♪ For the first time ♪
♪ Hanya satu orang yang kupandang ♪
♪ Seseorang itu ♪
♪ Yaitu dirimu ♪
♪ Seseorang yang kucintai yaitu dirimu ♪
Maafkan aku...
...karena terlambat memelukmu
sekarang.
♪ Hariku kian berbeda ♪
♪ Walau 'ku berjalan seorang diri,
'ku tetap tersenyum ♪
♪ Satu cintaku yang membuatku hidup
yaitu dirimu ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kontrak ini isinya memindahkan
saham Kakek untukku.
Tandatanganilah.
Ayah!
Kukira kau akan pergi begitu
tahu dia memihakku.
Karena kondisi Ketua,
aku harus bersama Direktur Nam.
Kau saja tak melepaskan diri.
Jadi kenapa aku harus begitu?
Jangan minder begitu.
Memangnya salah jadi robot?
Jika Ibu peduli padaku,
singkirkan dia.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me