"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Manusia berpenampilan persis aku.
Aku melihatnya 46
menit 43 detik lalu.
Pasti kalian kembar.
Kalian berdua tampan.
Siapa yang lebih tua?
"Nama, Nam Sin. Usia,
28. Keluarga, Kakek"
Nam Sin.
"Nama, Nam Sin. Usia, 28. Keluarga, Kakek"
Namanya sama denganku.
Aturannya adalah menyelamatkan nyawa.
Pertama, aku harus menolongnya.
- Halo.
Terima kasih.
Apa artinya memiliki wajah dan nama
yang sama?
Sebenarnya
kamu siapa?
Sin.
Ini ibu, Nak. Ibu.
Bangun, Sin.
Sin.
Aku mengerti sekarang.
Manusia Nam Sin.
Dia putra Ibu.
Ini Ibu.
- Aturannya memeluk saat menangis.
- Jangan sekarang.
Kita harus pergi dari sini.
Sin.
Sin. Sadarlah. Ini ibu.
Ini ibu.
Sin. Ibu mohon.
Bangunlah.
Sin.
Ibu mohon.
Sin. Bangun.
Aku tidak bisa memberikan
bunga-bunga itu kepada Ibu.
Tidak apa-apa, Nak. Masih ada lain waktu.
Aku melihat manusia lain mengikuti manusia Nam Sin.
Dia membawa pistol.
Apa?
Tahu apa yang kulihat tadi?
Seseorang yang mirip dia...
Baiklah. Pulang ke Korea sebelum ada yang melihatmu.
Sudah dibereskan.
Ayah berkeras mau pergi.
Bawa Sin pulang. Sekarang juga.
Kamu cuti untuk mencari Sin, bukan? Katakan dia di mana.
Ini Yeo dari Tim Mobil Nirawak.
Kudengar Pak Seo akan memberikan presentasi...
Ada orang di rumah?
Sin! Aku tahu kamu di dalam!
Aku tahu kamu datang menemui ibumu!
Siapa kamu?
Hentikan ini.
Bagaimana aku menemukanmu?
Aku mengecek riwayat panggilanmu di hotel
dan tahu dari detektif swasta itu.
Tahukah kamu apa yang terjadi di perusahaan?
Tentu tidak.
Aku Namsin, bukan Nam Sin.
Apa kamu sudah gila?
- Karena kamu, Pimpinan...
- Jangan salah paham.
Aku bukan manusia.
Apa?
Siapa kamu?
- Kenapa kamu...
- Aku kenal baik dengannya.
Dia asisten Sin.
Satu-satunya orang dekatnya.
Bagaimana keadaan Sin?
Syukurlah pendarahannya berhenti,
tapi kita harus menunggu.
Entah kapan dia akan siuman.
Anda menemukan sopir truk yang menabraknya?
Ya, tapi dia sudah mati.
Kepalanya ditembak.
Itu pertanda buruk.
Aku hanya membutuhkan Sin di sisiku.
Kami sudah terpisah 20 tahun
karena pak tua gila itu.
Dia ditabrak mobil di depan mataku.
Sekarang aku akan merawatnya.
Jika Pak Seo tahu...
Siapa katamu? Seo Jong Gil?
Anda kenal sifat Pak Seo.
Jika tahu,
dia akan mencabut respirator itu dan mengklaim perusahaan.
Maka Sin berada dalam bahaya yang lebih besar.
Seo Jong Gil.
Suamiku tidak cukup baginya. Sekarang, putraku...
Sin harus menghentikannya.
Sin harus kembali.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku sudah mencari penguntitnya, tapi tidak bisa menemukannya.
Kamu juga, bukan?
Ya. Dia tidak bisa dicari.
Astaga. Jangan beri tahu ibumu untuk sementara waktu.
Dia sudah banyak pikiran.
Bagaimana anak manusia Ibu?
Sin.
Ibu mau minta bantuanmu.
Astaga. Dokter Oh. Kenapa serius sekali?
Pergilah ke Seoul
dan lindungi posisi Sin.
Seoul?
Apa maksudmu?
Jangan bercanda.
Kamu mau menyuruhnya ke Seoul
untuk menggantikan putramu?
Apa kamu sudah gila?
Aku akan menuruti Ibu.
Hei.
Terima kasih.
Maaf.
Karena itu, jangan sedih.
"Are You Human?"
Sin tidak menyapa staf.
- Kenapa tidak?
- Dia tidak sopan.
Angkat dagu. Tatapan ke bawah.
Kita coba skenario lain.
Sin menghindari Pimpinan.
Mereka jarang bicara.
Seo Jong Gil adalah musuh,
tapi dia ayah tunanganmu, Ye Na.
Setidaknya beri salam.
Tunanganmu, Soe Ye Na, sudah seperti adik bagimu.
Dilarang bermesraan.
Sin tidak mengancing bajunya sampai ke atas.
Kini kamu sudah sangat mirip Sin.
Dia bahkan bisa mengelabuiku.
"Pusat Medis PK"
Hasil MRI, CT, gelombang otak, dan tes darah...
Kami sudah uji ulang semuanya.
Ini tahap paling awal
penyakit Alzheimer.
Anda harus terus minum obat.
Baiklah,
jadi, izinkan aku memberikan
presentasi hari ini.
Ayah. Ayah sudah gila?
Ayah mau memamerkan demensia Ayah ke semua orang?
Semua bisa heboh jika Ayah
melihat mendiang Kak Jung Woo di hadapan Pak Seo.
Tutup mulutmu!
Putri Anda benar.
Anda harus membiarkan Pak Seo membawakan presentasi itu...
Dia akan menerima pujian dari presentasi itu.
Semua ini gara-gara si berandal Sin itu, Ayah.
Ya...
Bu Yeo, apa ini cukup baik?
Ya. Anda harus berdiri di sana.
Setelah Anda selesai dengan komentar pembuka,
sebuah mobil nirawak akan masuk.
Kenapa dia tidak masuk bersamaan?
Kurasa rencana kami akan lebih berdampak.
Pikirkan. Lampu sorot harus mengarah ke direktur
agar menjadi titik fokus presentasi ini.
Bintang hari ini Pak Seo
atau mobil nirawak itu?
Ikuti saja rencananya, seperti kata Bu Seo.
Baik, Pak.
Mari kita ubah beberapa hal.
Ayo.
Bagaimana penampilan Ayah?
Keren, bukan?
Maaf, tapi yang kuharapkan tampil keren di sini hari ini
adalah Sin.
Bukan, Ayah.
Aku akan menemui Sin sekarang.
Apa?
Kamu mendengar kabar dari Sin?
Tidak, aku nyaris tidak tahu Young Hoon ke mana.
Pasti dia pergi untuk meyakinkan Sin.
Aku harus membantu.
Ya. Bawa dia pulang.
Dengan begitu, ayah bisa menghindari acara-acara tidak nyaman ini.
Beri tahu ayah
jika butuh sesuatu.
Baiklah.
Barang-barangku pasti sudah tiba. Sampai jumpa.
"Kang So Bong"
- Maaf?
- Kamu tidak dengar?
Kenapa kamu dipecat dari PK?
Itu karena...
Kamu dipukul karena diam-diam memotret?
Dengar. Kamu melakukan perbuatan
yang merugikanmu.
Kamu pikir pasaraya kami apa?
Anda memintaku mulai hari ini.
Aku akan bekerja tujuh hari sepekan, bukan hanya lima.
Anda tidak perlu memberiku diskon karyawan juga.
Kenapa? Supaya kamu bisa memotret VVIP kami?
Bagaimana caraku membuat Anda percaya?
Aku akan membeli pasak. Anda bisa memakukannya ke tanganku.
Jatuhkan! Pukul!
Angkat tanganmu!
Benar. Keluar dari sana!
Gigit telinganya atau colok matanya.
Wasit melihat ke arah lain. Ini kesempatanmu untuk curang.
Lanjutkan.
Ikut ayah.
Berikan sojuku.
Sojuku!
Bukankah kamu mulai bekerja di pasaraya hari ini?
Kenapa pulang secepat ini?
Kamu kena masalah lagi, ya?
Apa kamu menyembunyikan kamera di kamar mandi
atau semacamnya?
Hentikan.
Aku dipecat lagi gara-gara itu.
Aku tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan.
Jadi, kamu merasa disalahkan?
Pengawal yang ketahuan diam-diam memotret.
Kamu masih marah soal itu?
Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya lagi.
Kamu menyuruh atlet jujur curang!
Mana bisa ayah percaya denganmu?
Itu sangat berbeda.
Beda apanya?
Sekali sampah, selamanya sampah.
Apa? Sampah?
Baiklah. Aku menahan diri karena Ayah,
tapi aku akan menuntutnya karena serangan itu.
Aku akan dapat uang banyak darinya!
Hentikan!
Laporkan ayah juga.
Ayah akan dipenjara karena membesarkan anak sepertimu.
Minggir kamu.
Sial.
Ke mana pun aku melihat, PK begini, PK begitu.
Korea adalah Republik PK.
Bisa-bisanya perusahaan global mengincar butiran debu seperti aku?
Maaf, Sayang.
Kenapa kamu terus minta maaf saat aku mengutuk PK?
Sayang. Aku...
Aku sedang berlutut di tengah Hongdae.
Aku akan mengaku kepadamu.
Kamera tersembunyi itu...
- Itu ide Nam Sin.
- Apa maksudmu?
Pak Nam memanipulasimu untuk memotret
agar dia bisa menjadi bedebah di depan umum.
Uang yang kuberikan itu
juga berasal darinya.
Jadi, dia tahu soal kamera itu, tapi memukuliku
seolah-olah tidak tahu?
Semua itu juga sandiwara.
Aku juga sangat heran.
Dasar berengsek!
Aku akan menyerbu PK. Sampai jumpa.
Sayang, kumohon jangan.
Bu Jo, aku menghapusmu dari hidupku.
Selamat tinggal!
Halo? Kamu di mana, So Bong? Kamu baik-baik saja?
So Bong, minumlah bir soju dan lupakan itu, ya?
Aku akan minum bir soju dan mentraktir kalian daging sapi.
Pinjamkan otot kalian.
Nam Sin, direktur utama kami merencanakan dan menjalankan
proyek mobil nirawak ini.
Karena sesuatu dan lain hal, saya di sini menggantikannya.
Saya direktur pelaksana senior Grup PK, Seo Jong Gil.
Revolusi Industri Keempat
adalah ibarat perubahan ajaib
yang mewujudkan imajinasi.
Grup PK berencana memulai keajaiban tersebut
dengan mobil nirawak.
Sebuah mobil swakemudi.
Mobil yang memudahkan hidup manusia.
M-Car.
Anda sekalian dapat melihat di kursi pengemudinya
tidak ada manusia.
Tentu, bahkan di kursi penumpang belakang...
Apa itu?
- Maaf aku terlambat.
- Astaga.
- Kalian sudah gila?
- Maaf.
Pak Nam ingin masuk dengan elegan.
"Cha Sang Il, Kim Myung Ho, Park Sang Hyun"
"Kaki tangan Seo Jong Gil"
"Nam Ho Yun, Musuh. Nam Gun Ho, Pimpinan"
"Seo Jong Gil, Mengincar Grup PK"
Pak Seo. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Nikmatilah presentasi selanjutnya dari kursi Anda.
Hadirin, tepuk tangan untuk Pak Seo yang sudah mewakili saya.
Senang bisa datang tepat waktu.
Bergabunglah dengan saya untuk presentasi selanjutnya.
Saya direktur utama Perancangan Futuristik, Nam Sin.
"Aku bukan penipu. Berhentilah menyerang karakterku!"
"Pak Nam harus bertobat!"
So Bong, sampai kapan kami harus meminjamkan lengan kami? Pegal.
Sudah pegal, Joint?
Namaku bukan "Joint". Jo In Tae.
Dasar cengeng. Aku baik-baik saja!
Aku Robocop.
So Bong, kamu memang tidak tahu malu.
Pulanglah sekarang.
So Bong. Hentikanlah.
Bisa gawat jika Pak Nam keluar.
Apa? Bedebah Nam Sin itu ada di sini?
Sebuah mobil nirawak tidak merasakan marah, lelah,
atau dorongan.
Ia tidak ugal-ugalan di jalan, tertidur saat berkemudi,
atau mengemudi dalam kondisi mabuk.
Di mobil, Anda bisa menonton film, berbelanja daring,
atau bermesraan seperti di film-film.
Namun, tolong pasang kaca film yang gelap.
Bagaimana jika mobil nirawak terlibat kecelakaan?
Kecelakaan?
Kenapa kamu menanyakan pertanyaan negatif itu?
Sebaiknya kita menyatakan posisi
sebelum reporter bertanya.
Sebuah mobil nirawak menyusuri jalan sempit.
Dua sepeda motor
melaju dengan kecepatan tinggi ke arah mobil.
Satu memakai helm,
satu lagi tidak memakai helm.
Jika tidak bisa menghindari tabrakan,
sepeda motor mana yang harus ditabrak mobil itu?
Tabrak orang yang memakai helm.
Cederanya akan lebih ringan.
Orang yang memakai helm menaati hukum.
Kenapa orang yang mematuhi hukum yang harus terluka?
Bukan orang yang memakai helm yang harus cedera.
Pak Nam?
Apa keputusan yang harus M-Car ambil?
Ini sulit.
Bagaimana kalau kita
suten untuk memutuskannya?
Kita ulang pertanyaannya.
Bagaimana jika yang memakai helm sudah berusia 100 tahun,
dan yang tidak memakainya adalah seorang remaja?
Haruskah remaja itu mati
karena melanggar hukum?
Siapa yang dibunuh dan diselamatkan?
Itu keputusan manusia.
Sekarang,
kita memiliki kemampuan memutuskan antara hidup dan mati.
Dewa hanya memaksakan takdir dan kebetulan kepada manusia,
tapi PK akan menjadi dewa yang kompeten
yang menguntungkan manusia dengan pilihan manusia.
Keajaiban dibuat oleh PK.
Perubahan dramatis itu
dimulai dengan M-Car.
Nam Sin bedebah!
- Pimpinan.
- Hei.
Itu gadis yang dipukul di bandara.
- Aku akan ke sana.
- Biarkan dia.
Biar Sin yang menanganinya.
Kamu membuatku diam-diam memotretmu, bukan?
Kamu pura-pura tidak tahu dan menyerangku.
Aku?
Kamu berpura-pura bodoh lagi.
Kamu berencana menyangkalnya. Begitu?
"Ahli Waris Grup PK Menyerang Pengawal"
Aku juga salah, jadi, aku menerimanya
meski ditolak ke mana pun aku pergi
dan diperlakukan seperti sampah.
Tapi ternyata...
Kudengar kamu mempermainkanku.
Kamu pikir aku robot mainanmu?
Sekeras apa kamu tertawa di belakangku?
Pasti kamu mengejek kebodohanku!
Aturannya adalah
memeluk jika kamu menangis.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 4"
Kenapa kamu melamun?
Kamu dipukul lagi?
Ada apa?
Apa yang para bedebah ini lakukan kepadamu?
Kurang ajar...
Kalian harus pergi.
Nanti kuhubungi.
Kamu tidak menemuinya?
Apa yang kamu lakukan di dalam sana?
So Bong. Dengar...
Menemuinya atau tidak,
jangan lupa janjimu mentraktir kami daging sapi kelas A.
Aku tidak peduli soal daging itu. Aku menyuruh kalian pulang!
Kamu mau aku membakar tangan kalian
di pemanggang daging?
Kamu sudah janji!
Dia akan membelinya jika kamu diam saja.
Kami pergi.
Kamu memelukku jika aku menangis?
Apa dia pura-pura menjadi malaikat?
Kamu mau memanfaatkanku untuk membersihkan citramu?
Sayang!
Kami senang melihat Anda berbaikan dengan korban serangan itu.
Itu sandiwara, bukan?
Itu tidak benar.
Pak Nam sudah banyak merenung.
Dia terlihat aneh.
Dia bukan tipe orang yang suka memeluk.
Pasti dia sudah dewasa sejak kepergiannya.
Dewasa? Tidak mungkin.
Manusia tidak mudah berubah.
Kamu selalu berbuat sesukamu
entah kamu datang atau pergi.
Kenapa kembali secepat ini?
Mestinya kamu datang untuk pemakaman kakek.
Sin menghindari Pak Presdir.
Mereka jarang bicara.
Kamu bahkan bersandiwara.
Jangan sok baik. Itu bukan sifatmu.
Ejek dia.
Bibi juga sok baik di depan Kakek.
Apa?
Ini hari yang baik.
Jangan begini.
Aku senang kamu sudah kembali, Pak Nam.
Itu tanda bahwa orang itu berbohong.
Sensor di tanganmu akan membaca denyut nadi, napas,
dan perubahan suhu tubuh seseorang
untuk mengetahui orang itu berbohong atau tidak.
Detektor kebohongan adalah tambahan.
Jika bohong, mereka berkedip.
Benar. Manusia berbohong
dengan berwajah datar.
Jangan tertipu manusia
seperti Seo Jong Gil.
Bohong.
Anda tidak mau Nam Sin pulang.
Aku tahu. Aku punya detektor kebohongan.
Pak Nam.
Detektor kebohongan?
Kamu sangat kreatif dengan omongan lancangmu.
Sin.
Jaga ucapanmu.
Kupikir
aku sudah melakukan sesuatu yang membuat Pak Nam marah
sampai dia mengatakan lelucon menyakitkan itu.
Lelucon Anda agak ekstrem, Pak.
Seoul sudah banyak berubah.
Pasti sudah lama Anda tidak datang.
Kenapa tidak datang lebih awal?
Aku sudah tiba.
Bagaimana kabar Sin?
Fokuslah pada keperluanmu.
Lihat bagaimana dia beradaptasi dengan lingkungan asing.
Baiklah. Sampai nanti.
Maaf. Ini juga lingkungan asing bagimu.
Cepatlah sadar
sebelum ini makin sulit bagimu, ibumu, dan dia.
- Bangun.
- Ya, Pak.
Maafkan aku, Pak.
Tahukah kamu apa yang kamu perbuat kepadaku hari ini?
- Maafkan aku, Pak.
- Cari tahu kesalahannya.
Jika dia mengkhianati kita, temukan dia,
dan mutilasi dia.
Dia sudah melayani Anda bertahun-tahun.
- Dia tidak mungkin...
- Tidak mungkin?
Tapi seseorang yang ditabrak truk hidup kembali.
Mestinya tidak, tapi bedebah itu kembali
dan mempermalukanku di hadapan semua orang.
Maafkan aku, Pak.
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Anda bilang ada sesuatu yang tidak boleh
Pak Nam ketahui.
Menurut Anda, dia sudah tahu dan kembali?
Untungnya, tempat tujuannya tidak ada hubungannya!
Bukankah yang tidak boleh Pak Nam ketahui
adalah tentang ayahnya?
Maafkan aku.
Jangan mencampuri sesuatu yang bukan urusanmu
dan hubungi dia.
Baik, Pak.
Jangan tersenyum.
Memeluk Kang So Bong
dan menyebut detektor kebohongan juga berbahaya.
- Aturannya adalah memeluk...
- Aku tahu aturannya.
Tapi kenapa kamu di sini?
Ibu memintaku.
Dia memintamu menjadi Sin yang sebenarnya.
Katamu ibumu lebih penting daripada aturan.
Kamu tidak boleh ketahuan demi ibumu.
Khususnya oleh mereka.
Benar, bukan?
Tapi kamu melakukannya dengan bagus.
Terima kasih sudah bersikap seperti saat latihan.
Ternyata kamu tahu cara tersenyum.
Sekarang stresku berkurang.
Aku bahkan relaks.
Dokter Oh pasti sudah tiba sekarang.
- Sungguh?
- Akan kusiapkan mobil, temui dia.
Biar kubereskan semuanya di acara resepsi.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Ternyata benar-benar kamu.
Sayangku.
Kamu mau pergi? Aku ikut.
Benarkah itu Pak Nam?
Jangan ikuti aku.
Sayang, bicaralah denganku, ya?
Sekali saja.
Mau kutunjukkan teknikku?
Dipiting atau dicekik. Pilih mana?
Tidak.
Aku hanya ingin bilang sebaiknya kita pakai kartu persku
untuk ke acara resepsi dan bicara dengan Pak Nam.
Aku bisa memintanya menghapusmu dari daftar hitam.
Jangan maafkan aku.
Jangan beri aku waktu!
Tapi aku harus melihatmu kembali bekerja
agar hatiku lebih tenang.
Aku bahkan akan memberimu honorku untuk pekerjaan itu.
Sungguh.
Bagaimana jika Pak Nam mengabaikanmu juga?
Ikut aku.
Hapuslah liur kalian itu.
Kamu terlalu konsisten.
Kamu terlalu menyayangiku.
Kamu sudah seperti adikku.
Jangan khawatir. Aku akan menjadi istri rasa adik.
Berhentilah difoto dengan wanita lain.
Mari kita menikah sekarang.
Tidak. Tidak boleh.
Tidak? Kenapa tidak?
Wanita mana lagi yang kamu lihat sekarang?
"Penyebab Kebakaran di Kelab Malam Brasil adalah Kembang Api"
Jangan menyalakan kembang api. Berbahaya.
Baiklah. Kamu tetap di sini.
Biar aku yang beri tahu.
Aku tahu karena sudah hidup beberapa tahun lebih lama.
Kalian akan terluka jika melakukan ini.
Semua orang melakukannya di kelab.
Enyahlah, Kakak Keriput.
Kurang ajar...
Tahan.
"Nam Sin harus bertobat!"
Sedang apa kamu? Kamu gila?
Kamu yang sudah gila. Kenapa kemari?
Kang So Bong Penipu.
"Penipu"?
Aku mau menemui seseorang. Minggir.
Pasti orang itu Pak Nam.
Siapa kamu? Beraninya kamu...
Aku manajer humas senior di PK.
Aku juga tunangan Pak Nam Sin.
Si Patung Batu
yang tetap diam meski pacarnya selingkuh itu?
"Patung batu"?
Aku tidak akan mengizinkanmu menemuinya. Keluar sekarang.
Siapa kamu? Kamu hanya tunangannya.
Pertunangan selalu bisa dibatalkan.
"Hanya tunangannya"?
Kamu datang untuk mengarang cerita bahwa semua itu sandiwara.
Dia memang merencanakannya. Dia mempermainkanku!
Jangan menjebaknya atas perbuatanmu.
Kamu pikir kami apa?
Aku tidak menjebaknya!
Panggil Pak Nam kemari agar masalah ini jelas!
Pak Nam?
Siapa kamu?
Ini aku, Reporter Jo.
Kamu kenal.
Sudah kuduga.
Sudah kubilang dia akan mengabaikanmu juga.
Sudah kuduga. Dia bilang tidak mengenalmu.
- Kalian memang penipu.
- Permisi.
- Reporter Jo, ya?
- Ya.
- Bisa bicara dengan kami?
- Apa?
Aku tahu semua tindakan Pak Nam, tapi kita tidak pernah bertemu.
Kamu bilang itu rahasia tingkat tinggi
dan bersikap seolah-olah tidak akan pernah kembali,
tapi di sinilah dirimu.
Tadi kamu melakukan tindakan yang benar.
Pura-pura tidak mengenalku.
Jika mereka tahu
soal rencana pemotretan yang palsu itu,
situasinya bisa kacau lagi.
Tapi...
Aku sangat kasihan kepada So Bong.
Dia menjadi korban.
Kenapa kamu menghalanginya mendapat pekerjaan?
Aku akan membereskannya.
Minumlah lagi.
Kamu ini betul-betul...
Apa?
Apa masalahmu?
Minggir!
- Kebakaran!
- Bagaimana ini?
- Ada kebakaran!
- Kita harus ke mana?
Kebakaran!
Tidak.
Kebakaran! Ada kebakaran. Keluar sekarang!
Keluar dari sini!
- Tolong!
- Kebakaran!
Tolong! Keluarkan kami!
Permisi. Biar aku saja.
Aku saja.
Sedang apa kamu? Hentikan.
Ini tidak akan berhasil. Pergi ke sana!
Benar. Ponselku.
Di toilet.
Kamu tidak boleh kembali. Tidak boleh.
Tutup mulutmu dengan ini, dan lari.
Turun! Cepat!
Cepat. Keluar.
Cepat!
Cepat.
Kalungku.
Reporter Jo.
Kami harus pergi.
Tentu saja. Pergilah.
Aku akan memercayai kalian.
Aku sudah besar mulut ke So Bong...
Ada kebakaran besar di seberang jalan.
Orang-orang berlarian keluar.
Keluar.
Sin!
Kamu dari mana? Kukira aku akan mati.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Kamu aman sekarang. Ini.
Orang itu pasti gila.
Sin.
Kamu mau ke mana?
Sin. Tenanglah.
Jalan pelan-pelan.
Ini berbahaya. Kamu tidak boleh masuk.
- Dia dalam Mode Bencana.
- Mode Bencana?
Dia tidak bisa mengingat orang.
Dia memusatkan energinya untuk menyelamatkan nyawa,
jadi, semua fungsi lain nonaktif.
Selamatkan aku dahulu.
Mereka akan tetap mati.
- Apa?
- Kamu tidak akan mati.
Selamatkan nyawamu sendiri.
Berengsek!
Tolong!
"Ayah"
Jangan asal menyimpulkan.
Itu jantungmu yang berdebar.
Aku tidak punya jantung.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Are You Human?"
Jangan biarkan mereka menyentuhnya.
Apa yang kamu lakukan di belakangku?
Anda tidak boleh masuk!
Lepaskan!
Ini Nam Sin, si bedebah itu?
Dia berubah total dan tidak ingat perbuatannya.
Terima aku sebagai pengawal Anda, Pak.
Sin?
Tunggu sampai aku menangkapmu.