English Subtitles by VIU & DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
Janganlah melihatku
seperti itu, Jung Woo.
Sedang apa kau?
[Episode 31]
Lihatlah betapa anakmu sudah besar.
Lepas! Lepaskan aku!
[Rumah Sakit Perawatan
Jangka Panjang Daekuk]
Jong Gil. Kau tak boleh
begini padaku.
Kau yang harusnya hentikan ini.
Sulit terlibat di antara Ketua dan kau.
Ayo kita bicara. Kita berdua saja.
Istriku dan Shin mau ke sini
buat mengisi seminar.
Setelah dia selesai seminar, aku dan
mereka akan pergi dari negara ini.
Jadi tolong, keluarkan aku
darisini.
Makanya kenapa pula kau
bertingkah bodoh?
Pewaris yang jadi pengadu?
Apa kata dunia nanti.
Serahkan aku dokumen-dokumen
terkait Manajer Kim.
Manajer Kim...
Itu pasti perbuatan Ayah, 'kan?
Mungkinkah kau yang membunuhnya?
Karena Ayah menyuruhmu?
Bukan aku!
Aku juga tidak tahu
Ketua akan bertindak sejauh itu.
Walau begitu kau tetaplah anaknya Ketua.
Kau harusnya mengabaikannya!
Karena sebagai anaknyalah,
aku tidak bisa mengabaikannya!
Apa Manajer Kim lebih penting
daripada Ketua?
Apa kau tidak peduli apa yang
terjadi pada perusahaan?
Aku tidak butuh perusahaan yang
membunuh orang.
Atau orang yang membunuh
sesamanya.
Sudah kuduga, orang yang punya
segalanya pasti berbeda.
Kaubisa menyingkirkan
semuanya tanpa pikir panjang.
Aku ini bekerja keras sebagai temanmu
sekaligus sekretarismu.
Kalau kau, selalu bisa
kembali ke posisimu...,
...sedangkan aku, kalau aku kehilangan
posisiku, aku bisa mati!
Kumohon, Jung Woo.
Serahkan dokumen mengenai
Manajer Kim itu padaku!
Maafkan aku, Jong Gil.
Jung Woo.
Jung Woo!
Ya, ini dengan 119.
Saat itu...
Ada yang bisa dibantu?
...kenapa aku berpikir seperti itu?
Halo?
Pak? Apa yang bisa dibantu?
Sekali ini saja. Biarkan aku
memalingkan mataku.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Ini tidak akan berakhir hanya karena
jika aku saja yang ditangkap!
Aku tahu kenapa Anda
mengurung anak Anda yang sehat...
...dan bagaimana Anda
menyingkirkan Manajer Kim.
Aku tahu segalanya.
Anda dan aku melakukan semua itu
demi PK.
Jung Woo tidak bisa hidup lagi...,
...tapi Anda harus melindungi PK.
Tutupilah semuanya...
...dan umumkan kalau
dia bunuh diri.
Baik, Pak Ketua.
[Ketua Nam Gun Ho]
Jika kau memalingkan matamu
ke arah lain sekali saja...,
...posisi itu pasti milikku.
Lepas! Shin!/
Ibu!
Ibu!/ Lepas!
Shin! Tidak!
Shin! Lepas.
Jika aku menjadi bajingan
sekali lagi saja...
Jika aku menjadi kejam sekali lagi saja...
Aku hanya perlu melakukannya
sekali lagi saja.
Inilah rekaman Ketua dan percakapan
Jung Woo di rumah perawatan.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Aku takut kau akan bernasib
sama seperti Jung Woo.
Karena begitu Ketua memutuskan robot
itu lebih bermanfaat bagi perusahaan...,
...Ketua pasti akan menyingkirkanmu
tanpa ragu.
Sama seperti dia
menyingkirkan Jung Woo.
Jadi begini rupanya Shin mengendalikannya.
Tujuanku hampir selesai.
Inilah yang kuinginkan.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Maafkan aku...
...karena baru
memelukmu sekarang.
Kukira kau kenapa-kenapa.
Aku takut sekali kau
tak akan kembali.
Tadi kau mengerikan.
Kau sungguh mengerikan.
Pak Ketua.
Ada apa ini?
Maaf. Kakek pasti syok karena aku.
Bukan karenamu. Tapi karena
si brengsek itu.
Dia mencekik kakeknya sendiri.
Ini ulah Shin?
Kakek sakit demensia.
Demensia sungguhan.
Karena nanti mungkin ada
orang datang, kalian pergilah.
Ayo.
Pak Ketua.
Pak Ketua, bangunlah.
Aku kenapa?
Aku kenapa.../
Ayo turun ke bawah.
Dia rupanya benar-benar
sakit demensia?
Kau kejam sekali.
[Direktur Eksekutif Seo Jong Gil]
Kau dimana?
Kau harus sembunyi.
Aku sudah menyiapkan tempat yang tenang.
Kau harus terima bantuanku ini.
Aku tak apa,
jadi jangan khawatir.
Biar kuperjelas sekali lagi.
Ini bukan salahmu.
Manusia yang jahatlah yang
memanfaatkanmu melakukan hal jahat.
Itu bukan salahmu.
Tetap saja, kau jadi terluka.
Aku baik-baik saja.
Kau 'kan sudah kembali.
Kau kembali karena kau tidak jahat
seperti si brengsek itu.
Kau melindungi orang dan memeluknya
ketika mereka menangis.
Kau bahkan bisa mengabaikan mode manual
agar berhenti menyakitiku.
Apa kau menyadari betapa aku
sangat berterimakasih dan bangga padamu?
Ayo kita ke RS./
Tidak.
Kita ke rumahku saja.
Aku ingin pulang bersamamu.
Ayo.
Anda perlu makan, Pak Ketua.
Makan jauh lebih baik daripada infus.
Hentikan ini, Ayah.
Ayah harus makan biar
cepat sembuh.
Sudahlah. Ini juga berat
baginya.
Aku mau bicara
dengan Young Hoon.
Tinggalkan kami sebentar.
Shin dimana?
Kami tengah mencari ke hotel dan
dimanapun itu.
Karena dia mencoba membunuhku...,
...dia pasti tidak akan berani
menunjukkan wajahnya.
Aku tahu Anda
tidak bisa memaafkannya...,
...tapi aku akan membawanya dan
membuatnya minta maaf pada Anda.
Young Hoon.
Kau masih juga berpendapat...
...Shin mampu menggantikan posisiku?
Aku lelah.
Kau boleh keluar.
Bukankah menurut Anda, Andalah
yang membuat Shin seperti itu?
Kenapa kau niat sekali mencari dia?
Ayah 'kan sudah menyuruh kita jangan
sampai Shin tahu kalau Ayah sakit demensia.
Apa jangan-jangan
dia terlibat masalah dan sembunyi lagi?
Kau sudah bangun?
Kenapa harus membangunkanku
pagi-pagi sekali?
Apa kau pamer kalau
ini rumahmu atau apa?
Tidak lah.
Mari keluar sebentar. Ada orang
yang harus kautemui.
Ada yang ingin dikatakan
oleh Dr. Lee.
Kenapa Anda di sini?
Kondisi Ketua sangat lelah.
Terus?
Demensia membutuhkan stabilitas emosi.
Pulanglah, dan hiburlah dia.
Demensia?
Begitu selesai didiagnosis, dia langsung
ingin melihatmu...,
...dia pasti
sangat memercayaimu.
Dia memang tidak mengatakannya, tapi
dia pasti tengah menunggumu.
Dia ingin melihatku?
Dirut Nam./ Dr. Lee.
Kau sudah boleh pergi.
Dia cuma kesal saja.
Dia pasti akan pergi menemui Ketua.
Kupikir kau harus tahu apa yang
terjadi, jadi kupanggil Dr. Lee kemari.
Aku penasaran kenapa Ketua ingin
melihat robot itu bukannya kau...
...begitu dia selesai
didiagnosis menderita demensia.
Padahal dia tahu kalau
itu cuma robot.
Jangan pura-pura peduli kau.
Apa kau ingin membuatku tambah
jengkel karena Kakek belum mati?
Aku tahu sifat aslimu.
Aku tahu apa tujuanmu
memanfaatkanku.
Marahnya nanti saja.
Kau harus menengok Ketua dulu.
Dia pasti akan mengumumkan penggantinya
sebelum kondisi dia memburuk.
Jangan sampai robot
yang menjadi penggantinya.
Hubungi aku kalau kau butuh bantuanku.
Biarkan aku menebus perbuatanku
karena tidak bisa menyelamatkan Jung Woo.
[2 panggilan tak terjawab dari Young Hoon]
[Pesan Suara Baru]
[Pesan Suara]
Dimana kau?
Hubungi aku sebelum aku menemukanmu.
Jika aku menemukanmu duluan,
kau akan menyesalinya.
Shin. Ini ibu.
Aku tak ada pilihan lagi,
makanya aku datang.
Dia hampir membunuh orang dan
mengabaikan aturannya.
Anak kandungmu terlalu kejam.
Tapi dia akhirnya kembali.
Benar. Dia mengalami banyak kemajuan.
Dia berhasil meretas dirinya sendiri...
...dan menghidupkan bagian yang
tidak terkontrol...
...untuk menghentikan
perintah.
Dia berhasil melakukannya
setelah beberapa kali coba.
Dia memang luar biasa.
Apa kau datang buat memberitahuku itu?
Dr. Oh. Ayo kita kembali.
Ayo kita kembali bersamanya dan
hidup seperti dulu.
Anakmu tidak menginginkanmu.
Jangan menghasutku.
Dan jangan datang ke sini lagi.
Kau sungguh tidak khawatir
dengannya?
Tentu saja kau
pasti khawatir.
Silakan dibaca./
Lima menit saja.
Datanglah.
Sebar selebarannya.
Kemarilah.
Olahraga fokus
yang tidak melelahkan.
Tak usah khawatir melakukan diet!
Berat badan kalian
pasti akan turun, 'kan?
Ya!
Betul. Jadi Hyungnim kami
ini nanti...
...akan melakukan kontak mata
dengan kalian...
...dan akan tersenyum
manis pada kalian.
Bagaimana? Kalian
ingin melihatnya?/ Ya.
Hyungnim! Siapkan senyummu!
Mulai!
Kami hanya menerima 30 orang.
10 orang pertama...
...akan memiliki dia sebagai
manajer diet kalian.
Berapa biayanya
sebulan?
Boleh aku mulai hari ini?
Tentu saja!
Tidak!
Kami tidak menawarkan program diet,
jadi pergilah.
Kenapa dia?/ Siapa dia?
Pergi kalian!
Padahal aku tadi
sudah senang sekali.
Beraninya kalian
memperdagangkan dia?
Kalian.
Kalian mau mati bersama?
Pelatih Kang bilang dia
harus kerja.
Diam kalian!
Ayah tadi bilang, kalian harus makan.
Makan siang sudah siap?
Kita juga harus pergi.
Cepatlah turun.
Baiklah.
Jangan menangis.
Tak apa.
Kau harus perhatikan
langkahmu.
Maaf, Pak Ketua.
Tak perlu minta maaf.
Aku tahu itu semua ulah Shin.
Dia juga pasti akan mencoba membunuhku
lagi setelah dia kembali.
Aku membutuhkanmu.
Kau harus datang melindungiku...,
...dan menangani perusahaan.
Aku tidak bisa.
Hanya kau yang bisa.
Sebelum aku mati...,
...aku harus melihat M City.
Hanya kau yang bisa...
[Ketua Nam Gun Ho]
Kakek harusnya bicarakan
soal itu padaku.
[Nam Ho Yun]
Ada apa? Ketua baik-baik saja?
Shin sudah pulang...,
...tapi dia mengunci pintu kamar Ayah.
[Aricept]
Demensia.
Ini tidak cocok
sama Kakek.
Kau mencoba membunuhku.
Keluar kau sekarang.
Memang Kakek punya bukti?
Robot itu pelakunya.
Sudah kubilang 'kan...,
...dia hanyalah robot yang bergerak
sesuai perintah orang.
Bagaimana rasanya, robot berharga
Kakek mencoba membunuh Kakek?
Ho Yun! Young Hoon!
Kakek menyuruhku
jangan bergantung pada orang lain.
mencurigai semua orang.
Tapi sekarang, Kakek minta
bantuan dari orang lain?
Setelah jadi sakit begini,
Kakek jadi tidak asyik lagi.
Pak Ketua! Shin!
Buka! Cepat!
Kontrak ini isinya Kakek akan
memindahkan saham Kakek untukku.
Tandatanganilah.
Buka!/ Ayah!
Ayah!
Cepat tandatangan.
Kau tidak akan pernah bisa.
Kalau bukan aku, siapa?
Robot itu?
Menurut Kakek, robot yang mencoba
membunuh Kakek akan melindungi Kakek?
Ayah!
[Kontrak Pemindahan Saham]
Keluar.
Keluar!
Mau sejauh apa lagi
kau akan berulah?
Aku saja sudah mencoba
membunuh kakekku.
Jadi apa lagi
yang tak bisa kulakukan?
Jangan begini, Shin.
Kau bersembunyi karena
rasa bersalahmu.
Kau bukan orang yang tenang-tenang
saja setelah melakukan hal seperti ini.
Hyung, kau keliru.
Aku sudah berhenti berpura-pura
menjadi anak yang terluka.
Sangat menjengkelkan melihat diriku sendiri
terluka padahal aku kaya dan berkuasa.
Berapa uang yang kudapat
kalau kujual perusahaan itu?
Dan uang itu harus
kita apakan?
Haruskah aku menghajarmu lagi?
Hajar saja. Hajar aku, dan
berpihaklah padaku.
Karena kau menghajarku
demi diriku.
Apapun alasanmu...,
...kau itu hampir membunuh orang.
Cepat minta maaflah ke Ketua.
Tak mau.
Aku akan memasukkan Kakek
ke rumah perawatan.
Aku akan membiarkan dia mati di sana sambil
kesepian dan sedih seperti ayahku.
Kau pun tak pantas buat dihajar.
Kau sebaiknya tidak pernah siuman saja.
Ya, Dirut Nam.
Akan kuberi kau kesempatan
menebus perbuatanmu...
...karena tidak
menyelamatkan ayahku.
Bantulah aku mulai besok.
Terima kasih, Dirut Nam.
Kau pasti takkan menyesalinya...
Barusan...
...itu dari Seo Jong Gil?
Tak kusangka aku
melihat Ibu di rumah ini.
Ibu juga datang buat menceramahiku?
"Mana mungkin orang berbuat begitu?"
"Kau mana boleh melakukan itu
pada kakekmu."
Berarti yang diceritakan
Manajer Tim Ji ternyata benar.
Kau sudah kelewatan.
Jung Woo...
Dia jatuh saat mencoba melarikan diri
untuk menemuimu dan Dr. Oh.
Kalau ibumu tahu,
ibumu pasti akan syok.
Seo Jong Gil itu orang yang
mencoba membunuhmu.
Tidak ada yang tidak bisa
dia lakukan.
Bisa-bisanya kau mencoba membunuh kakekmu?
Apa kau juga mulai menjadi
mirip dia?
Bisa-bisanya kau minta
bantuan sama brengsek itu?
Karena orang seperti dialah orang
satu-satunya yang bersedia membantuku.
Ayo kita ke Ceko.
Kalau kau mau,
Ibu akan menjauh dari pandanganmu.
Makanlah makanan yang Ibu masak,
dan tidurlah di seprai yang dicuci Ibu.
Makan, tidur, menikmati pemandangan...,
...jalan-jalan.../
Pergi saja sana sama robot itu.
Robot yang Ibu bawa buat menggantikanku.
Tidak, Ibu tidak akan pergi.
Ibu pernah sekali meninggalkanmu.
Sekali itu sudah cukup.
Jangan minum-minum.
Nanti lukamu tambah parah.
Tak usah suruh-suruh aku.
Jika Ibu benar-benar peduli padaku...,
...singkirkan dia...
...sekarang juga.
Kenapa kau kerja keras sekali?
Bukannya kau bisa
cepat membersihkannya?
Tapi itu bertentangan.../
Pasti, dengan aturanmu.
Kau sangat berbeda dariku.
Dia akan mencoba membunuhku lagi
setelah dia kembali.
Aku membutuhkanmu.
Kenapa kau melamun?
Ketua bilang apa padamu?
Bukan apa-apa.
Terus kau tadi kenapa?
Anak itu menangis, tapi
kau tidak memeluknya.
Biasanya, kau pasti memeluknya dan
bersikap baik padanya.
Aku juga tidak tahu apa
mematuhi aturan itu hal baik.
Aku tidak bisa membuat keputusan.
Bohong. Padahal kau tahu semuanya.
Apa kau itu juga robot?/
Iya.
Aku cyborg yang kakinya
ada logamnya.
Kita ini 'kan Pasangan Kaleng.
Pasangan Kaleng?
Apa ini emosi yang menyiratkan
kau itu lucu?
Jika Ibu benar-benar peduli padaku...,
...singkirkan dia...
...sekarang juga.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Mohon ditandatangani.
[Kontrak Pemindahan Saham]
[Nam Shin]
Pak Ketua?
Biar saya cap dulu.
Dengar baik-baik.
Karena demensia Kakek,
hidup Kakek akan menjadi sia-sia.
Kakek memutuskan menyerahkan
perusahaan pada cucu Kakek...
...dan pindah ke rumah perawatan.
Itulah yang akan Kakek
katakan pada semua orang...,
...benar, 'kan?
[Nam Gun Ho]
Berarti hubungan kita
berakhir sekarang.
Aku tidak mau
mendengar kabar dari Kakek lagi.
Aku senang bisa melayani
Anda, Pak Ketua.
Mulai sekarang aku
akan melayani Dirut Nam.
Kau ada dihubungi
Manajer Tim Ji?
Sepertinya dia sudah
sepenuhnya mengkhianatimu.
Jika dia tahu soal Ketua...,
...pasti dia takkan
mau kembali padamu.
Mulai sekarang...,
...kau harus mengandalkanku,
bukan Manajer Tim Ji.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk
memastikanmu menjadi Ketua.
Ayah. Jangan pergi.
Aku yang akan
mengurus Ayah disini.
Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
Terus aku dan Hee Dong bagaimana?
Shin itu menakutkan.
Aku merasa dia itu
bisa melukaiku.
Ye Na.
Aku tak ada dendam terhadapmu.
Jaga dirilah.
Sehat-sehatlah.
Ayahmu...
...dan pacarmu...
...menghancurkan keluarga kami.
Apa kau senang sekarang?
Apa seru?
Kami bukannya menghancurkan
kalian.
Hee Dong.
Suruh ibumu cepat-cepat
tandatangani Surat Kuasa-nya.
Aku sudah memberitahumu, 'kan?
Ahjussi ini tak sabaran.
Ibu.
Akan kulakukan keinginanmu...,
...jadi tolong jangan
begitu pada anakku.
Maaf atas sikap ayahku ini.
Masuklah.
Apa yang Ayah lakukan ini?
Bukankah Kakek sudah cukup?
Tapi sekarang, Ayah mengancam
anak kecil juga?
"Mengancam"?
Ayah melakukan ini
demi pacarmu.
Tidak. Ayah malah
menjerumuskan dia.
Jangan ganggu dia
selagi aku bersikap baik.
Kalau tidak,
aku takkan diam saja.
Ini aku, Manajer Tim Ji...,
...Kakek baru saja pergi.
Shin dimana?
Dia tidak keluar.
Dia bahkan tidak melihat Kakek pergi.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Manajer Tim Ji,
aku mengandalkanmu.
Tolong bantu Shin Oppa kembali
seperti dulu.
Kau sungguh datang
rupanya.
Aku menelepon dan mengatakan
aku akan melakukannya.
Aku minta maaf, Pak Ketua.
Salahkulah karena tidak
mampu menghentikan Shin.
Tidak.
Setidaknya kau sudah datang.
Terima kasih.
Nanti Anda masuk angin.
Ayo masuk dulu.
Kau rupanya.
Manusia Nam Shin meminta
bantuan Seo Jong Gil?
Tak terduga sekali.
Dia pasti akan memanipulasi
dan menyingkirkan...
...Shin begitu tujuan dia tercapai.
Kita harus menghentikannya sebelum
Shin makin terjerumus.
Apa ada cara?
Aku punya ide, tapi aku tidak bisa
melakukannya sendirian.
Bantulah aku.
Aku tidak bisa.
Manusia Nam Shin memberitahuku...
...kalau aku bahkan tidak punya
hak menghilang.
Aku hanyalah mesin.
Mesin yang bisa menyakiti orang.
Aku saja hampir membunuh Kakek.
Aku hampir membunuh Kang So Bong,
orangku yang paling kuhargai.
Pantas kau ragu-ragu di depan Ketua.
Shin memang sudah
melakukan hal yang mengerikan.
Kurasa kau sudah mengalami trauma.
Trauma?
Apa aku terluka?
Itu bukan murni kesalahan Shin.
Aku tahu kau akan terluka...
...tapi aku mengabaikannya karena kupikir
itu tak masalah karena kau robot.
Maaf. Aku seharusnya tidak
minta bantuanmu.
Aku akan mencari cara
entah bagaimana...,
...jadi jangan pernah ampuni Shin.
Sudah aturannya membantu manusia.
Jadi aku minta maaf tak bisa membantumu.
Aku permisi sekarang.
Kau bukan sekedar mesin.
Bagiku, kau..
...seseorang yang bisa diandalkan
sampai aku pun ingin bergantung padamu.
Kau memang mesin...,
...tapi kau mesin khusus
yang punya perasaan.
Abaikan perkataannya Shin.
Kau itu orang yang cukup keren...,
...jadi teruslah jalani
hidupmu...,
...Shin.
Terima kasih, Hyung.
Apa yang kaubicarakan
dengan Manajer Tim Ji?
Bukan hal penting.
Lagi, lagi begitu.
Apa kau akan terus seperti itu?
Kenapa kau minder?
Kau itu tak cocok minder begitu.
Kalau seperti ini,
sikap menawanmu jadi hilang.
Katakan padaku sebelum aku
berhenti menyukaimu.
Manajer Tim Ji bilang apa?
Manusia Nam Shin bersekutu
dengan Seo Jong Gil.
Dia minta bantuanku, tapi aku menolak.
Kenapa?/ Sudah aturannya
membantu manusia, tapi...
Jadi kau tidak bisa memutuskan
itu aturan baik atau buruk?
Jadi kapan kau akan selesai
memutuskannya?
Apa kau hanya membuat keputusan
di depan anak kecil yang sekarat?
Jujur, malah menurutku Kakek itu
dan si Brengsek Nam Shin yang jahat.
Tapi jika kau membantu mereka, aku
akan membiarkanmu.
Kenapa?
Karena membantu orang
itu perbuatan baik.
Karena meskipun aku tidak bisa,
kau bisa melakukan hal yang tepat.
Itulah dirimu, dan aku suka aturan itu.
Janganlah minder begitu.
Memangnya salah jadi robot?
Jangan sembunyi.
Semuanya! Dia ini robot!
Hentikan. Kalau kau kenapa-kenapa,
bagaimana?
Aku takkan kenapa-kenapa...,
...karena aku akan menempel
padamu seperti lem.
Bagaimana? Puas?
Tidak.
Hei.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Sudah kuperingatkan,
jangan, 'kan?
Aku salah.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Hee Dong, ini Hyung.
Kenapa kau tidak
dengar kataku?
Kau tak boleh dekat-dekat
ponsel, karena penyakit jantungmu.
Berarti kau robot Hyung, bukan
Hyung jahat.
Benar, 'kan?/
Benar, ini Hyung.
Kenapa kau melakukan ini pada anak kecil?
Sudah kubilang aku akan
menyerahkan Surat Kuasa-nya.
Ibu. Dia bukan Hyung yang itu.
Dia bukan Hyung yang jahat.
Dia orang yang menyelamatkan hidupku...
...dan balas dendam sama
Ahjussi yang menakutkan itu.
Itu semua berkat dia.
Apa maksudmu "Hyung yang ini" dan
"Hyung yang itu"?
Kapan kau ganti bajumu?
Mulai hari ini,
Anda pemilik PK Group.
Anda harus masuk
ke ruangan Ketua.
Tidak bisa.
Ini terlalu cepat.
Ada terlalu banyak orang yang melihat.
Anda harus mengikuti prosedur yang benar.
Jangan terburu-buru.
Mohon bersabarlah.
Karena itulah aku harus tetap
berada di sisi Dirut Nam.
Ayo kita turuti
kata Manajer Tim Ji.
Tunggulah di ruanganku. Aku
harus bicara dengan Manajer Tim Ji.
Kenapa kau kembali? Padahal
kau kemarin tak ingin kembali.
Karena perbuatanmu,
aku mengurungkan niatku.
Jadi kenapa kau datang?
Aku sudah memasukkan
Kakek ke rumah perawatan.
Lihat, 'kan? Setelah aku meninggalkanmu
sendirian, kau malah buat masalah.
Jika kau ingin menimbulkan masalah,
lakukanlah kalau pas ada aku saja.
Sampai kau hancur atau aku lelah...,
...aku tidak akan menyerah.
Tapi mari kita jenguk Ketua.
Aku akan menyeretmu ke sana walau
kau menendangku dan menjerit.
Jadi ketahuilah itu.
Kenapa Manajer Tim Ji kembali?
Mungkinkah ada
yang dia rencanakan?
Dia biasanya bukan tipe orang
yang plin plan.
Kenapa?
Kau takut dia menghalangi jalanmu?
Kau 'kan ingin berpura-pura membantuku
dan menjatuhkanku sesudahnya.
Karena hal itu takkan terjadi,
kau takut?
Kau masih mencurigaiku
rupanya.
Aku akan memihakmu
sampai kau percaya padaku.
Akan kuatur pertemuan pemegang saham dan
memberi tahu mereka...
...ada pemimpin baru.
Bawahan Ketua pasti
akan langsung mendukungmu.
Apa kau ada rencana baru untuk
diajukan di pertemuan nanti?
Kupikir-pikir dulu.
Kutunggu kabar darimu,
Pak Dirut.
Rencana baru?
Kota abadi yang sepenuhnya
dikendalikan oleh AI.
M City.
Itulah impian terakhirku.
M City?
Jadi mustahil? Ini inovasi
yang jauh lebih baik dari M-Car...
....dan menerapkannya
menjadi sebuah kota.
M-City, di mana manusia tidak mati.
Siapkan proposal untuk
pertemuan pemegang sahamnya.
Kami saja sudah kewalahan dengan
peluncuran M-Car.
Sebuah kota itu proyek besar.
Itu tidak realistis.
Karena itulah kau harus menyusun
proposalnya berfokus pada gagasan itu.
Tolong tunjukkan kami
bagaimana tepatnya ide Anda itu.
Proyek M-Car 'kan bisa
cepat selesai...
...karena perencanaan Anda
yang hampir sempurna.
Kalian itu digaji
buat merealisasikan perencanaan.
Kerja lemburlah kalau perlu.
Tapi Anda menyuruh kami
jangan lembur.
Anda menyuruh kami menghabiskan
akhir pekan bersama keluarga.
Biar kuperjelas, ya.
Aku yang sekarang ini
menginginkan kemampuan dan hasil.
Jangan lupa kalau waktu
kalian itu adalah milik perusahaan.
Silakan.
Apa Dirut Nam itu
berkepribadian ganda?
Kenapa dia berbeda sekali?
Apa kepala dia
terbentur?
Perubahan kepribadiannya
itu ibarat naik roller coaster.
Itulah maksudku.
Dia menyuruth kita
jangan lembur...,
...tapi sekarang, apa?
"Waktu kalian adalah milik perusahaan"?
Bukankah ini sangat aneh?
Mereka benar-benar berbeda
dengan wajah yang sama.
Kumat lagi. Apa kau itu
ahli teori konspirasi?
Makanlah saja. Cepatlah makan...,
...habis itu kita
kerjakan proyek Immortal M-City ini.
Makanlah.
Dirut Nam./
Kenapa baru makan siang sekarang?
Aku 'kan menyuruh kalian
makan tepat waktu.
Mungkinkah...
Bagaimana tadi?
Sukses.
Kau lama menunggu, ya? Ah.
Ini dengan Pengacara Park.
Ini Manajer Tim Ji Young Hoon.
Aku ingin menemui soal
diskusi kita kemarin.
Maksudmu perubahan kontrak?
Ya. Kau bisa datang ke Yangpyeong.
Akan kukirim
alamat lengkapnya.
Kau sudah kembali.
Manajer Tim Ji,
aku sampai kaget.
Kukira kau akan pergi begitu
tahu Dirut Nam bersekutu denganku.
Kenapa aku harus
pergi padahal kau masih disini?
Karena kondisi Ketua...,
...aku harus tetap bersama
Dirut Nam.
Kau sangat membingungkanku.
Manajer Tim Ji.
Aku beda denganmu.
Tidak ada yang bisa sepertiku.
Kau harus mencurigai keluarga, teman,
dan semua orang.
Di dunia ini...
...orang yang memihak diri kita
adalah diri kita sendiri.
Tapi...
...kau tidak begitu.
Makanya kenapa kau berpura-pura
menjadi orang jahat?
Apa sebenarnya
yang kausembunyikan?
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Apa yang kusembunyikan?
Ini semakin menarik saja.
Kenapa kaget sekali?
Kenapa? Ada masalah dengan server-nya?
Kenapa kau bisa
tahu server-nya ada di sini?
Mana mungkin
aku tak tahu.
Perusahaan ini 'kan
akan menjadi milikku.
Beritahu aku kalau ada masalah.
Karena aku akan membantu
jika kau mengizinkanku.
Walau ini perusahaanmu...,
...kau tidak boleh masuk ke sini.
Berarti aku tinggal
pinjam jarinya Kakek.
Jika tidak, aku akan melakukan apa pun
untuk meledakkannya.
Aku tinggal membangun gedung lain.
Kau ini
sudah diluar kendali.
Aku kasihan pada ibumu dan anak itu
karena menderita menghadapimu.
Sudah wajar begitu.
Aku mengenalnya selama 20 tahun.
Akulah yang memotret fotomu
buat ibumu.
Begitulah cara dia melihatmu
tumbuh besar.
Apa kau tahu kenapa ibumu membuat
dia seperti itu?
Pendeteksi kebohongan.
Aturan yang kalau ada
orang menangis, dia harus memeluknya.
Mode Bencana.
Sistem tahan air.
Bukankah itu tak asing
olehmu?
Apa maksudmu?
Kau tak suka orang yang berbohong.
Kau memeluk ibumu tiap kali dia menangis.
Kau suka berenang dengan ibumu.
Dan kau ingin menjadi seorang
pemadam kebakaran.
Itulah dirimu.
Dia sangat merindukanmu...
...sampai dia memasang kemampuan itu pada
anak itu.
Jangan meremehkan kasih sayang ibumu
terhadapmu lagi.
Ibumu memang menyayangi dia...,
...tapi itu rasa
sayang dia padamu.
Ya. Kau bisa datang ke Yangpyeong.
Akan kukirim
alamat lengkapnya.
Rumah perawatan Ketua
ada dimana?
Yangpyeong.
Putar balik mobilnya.
Cepat!
Lihatlah Anda.
Ini ulah Anda sendiri.
Anda pantas menerima
semua ini.
Makanya kenapa
Anda sangat kejam?
Merebut milik orang lain...
...dan menghancurkan
siapa pun yang merebut milik Anda.
Apa Anda tahu betapa memalukannya
setiap kali Anda menamparku?
Aku merasa seperti aku bukan manusia...,
...tapi binatang hina.
Aku akan hidup bahagia dengan Shin.
Anda tinggallah di sini dengan tenang.
Shin akan segera datang...,
...jadi jangan pernah katakan padanya
kalau aku mengatakan ini.
Dia sudah pergi?
Ya. Dia benar-benar tertipu.
Bagaimana dia bisa tahu
kau memancingnya kesini?
Kau mirip Shin
yang asli hari ini.
Nikmatilah selagi bisa.
Karena ini saat
terakhir.
Anda sudah datang
rupanya.
Apa aku harus kesini
untuk merevisi kontrak?
Ketua ada di sini juga.
Jadi mohon bersabar.
Bagaimana Anda ingin merevisi kontraknya?
Itu merepotkan, jadi bicaralah dengan
Manajer Tim Ji.
Jangan meremehkan
kasih sayang ibumu terhadapmu lagi.
Ibumu memang menyayanginya...,
...tapi rasa sayang itu
rasa sayang untukmu.
Shin. Kaukah itu?
Kau jauh lebih cantik dari hari ini.
Diamlah. Jangan menghalangiku,
dan keluarlah.
Kau bahkan tidak tahu kau
harus terima kasih sama siapa.
Apa?/ Aku tidak bilang apa-apa.
Shin menelepon dan menyuruhku datang.
Aku tidak tahu kenapa aku khawatir.
Aku gugup sekali.
Ini memang tiba-tiba, tapi
ini ada baiknya. Temuilah dia.
Pasti dia ingin bicara.
Halo.
Saya Direktur Eksekutif PK Group,
Seo Jong Gil.
Terima kasih sudah hadir
di tengah jadwal sibuk kalian.
Hari ini merupakan hari
yang penting dimana...
...PK Group akan mendapatkan
pemimpin baru.
Amat disayangkan,
Ketua Nam Gun Ho sakit demensia...,
...dan orang yang akan
menggantikannya adalah...
...Dirut Nam Shin.
Dirut Nam Shin mengerahkan semuanya
untuk bisnis PK Group yang akan datang...,
...bisnis mobil otonom
tanpa pengemudi.
Dia berhasil meluncurkan
M-Car dan MediCar.
Dia juga punya perencanaan besar
yang bernama M-City.
Khususnya, MediCar, yang
menggabungkan fungsi...
...medis dengan mobil
tanpa pengemudi...,
...yang kini sangat digemari
di dunia perindustrian.
Hadirin sekalian...,
...kita persilakan Dirut Nam Shin,
yang menyukseskan MediCar!
Tunggu.
Hyung, mau apa kau sekarang?
Orang yang menyukseskan MediCar...
...bukanlah Dirut Nam Shin.
Melainkan Dirut Nam Shin yang lain.
"Nam Shin yang lain"?
Apa maksudnya?/ Hyung!
Apa yang kau lakukan ini?
Memang dia./
Mana Nam Shin yang asli?
Halo. Akulah yang
merencanakan dan meluncurkan MediCar.
Akulah robot AI, Nam Shin III.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Teganya Hyung padaku?
Setidaknya kasih aku alasan!
Ini tiket pesawat ke Ceko.
Ikutlah dengan Ibu.
Kau sudah gila?
[Pemberhentian Seo Jong Gil]
Aku memulai ini untuk
menyelesaikan semuanya.
Kenapa tidak
coba duduk disini?
Brengsek!
Kill switch? Berarti
masih ada cara.
Cara menyingkirkan makhluk itu.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me