English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Manusia Nam Shin.
Tanya ke Ibu kalau cuma aku
yang penting bagi dirinya.
Kalau kau sungguh tidak
penting baginya.
Apa cuma manusia Nam Shin
yang penting bagi Ibu?
Apa aku sungguh tidak penting bagi Ibu?
Dia mengendalikanku seperti avatarnya.
Sengaja melukaiku.
Kau sekarang jadi mainanku.
Bertindaklah seolah
tidak ada yang terjadi.
Baik.
Dia memainkanku seperti mainan.
Aku tak tahan lagi.
Bukan seperti ini diriku
sebenarnya.
Kau akan terus seperti itu?/
Tidak.
Janganlah minder begitu.
Memangnya salah jadi robot?
Jangan sembunyi.
Sudah saatnya berhenti berpura-pura
menjadi manusia Nam Shin.
Kalau dipikir-pikir, kapan kau
ganti bajumu?
Aku Nam Shin yang lain./
Hyung ini robot.
Dia bukan Shin Hyung
yang jahat.
Dia robot Hyung
yang baik.
Apa? Robot?
Hee Dong benar.
Aku robot, Bibi.
Aku butuh bantuan Bibi demi
si Kakek dan Hee Dong.
Tidak perlu lagi sembunyi.
Kau dari awal sudah tahu, 'kan?
Benar.
Aku memang robot.
Tidak perlu merahasiakannya lagi.
Karena aku...
...bukan manusia.
Mana yang asli?
Kenapa ini?
Mereka mirip sekali.
Halo. Akulah yang merencanakan
dan meluncurkan MediCar.
Akulah robot AI, Nam Shin III.
[Sehari sebelum pertemuan pemegang saham]
Ini takkan jadi masalah, 'kan?
Akulah yang menyuruhnya
jangan sembunyi lagi.
Tapi karena sekarang kita akan mengumumkan
kalau dia robot...,
...aku jadi khawatir.
Pasti dunia akan bergunjing.
Pasti ada kejadian yang tidak terduga juga.
Tapi aku paham kenapa dia ingin
berhenti berpura-pura.
Aku ingin menghentikan Shin...,
...dan dia tidak ingin
menyembunyikan dirinya lagi.
Kita sudah sepakat saling membantu, jadi
kita harus berusaha yang terbaik.
Betul.
Kecuali kau berencana pindah ke pedesaan,
pada akhirnya kebenaran juga akan terkuak.
Ayo kita ekspos ini sekalian saja.
Akan kuatur artikel
sebelum pertemuan pemegang saham.
"Robot mampu sehebat ini."
"Dia benar-benar pahlawan."
[Episode 33]
Sudah masuk berita!
Dia sepertinya memang robot.
Tapi.../ Memang benar.
Ada apa sebenarnya ini?/
Dia memang robot?
Berita mengejutkan datang dari...
...pertemuan pemegang saham PK
hari ini, robot AI...
Dia benar robot?
Mirip manusia sekali.
Dunia memang berubah./ Telah
dikonfirmasi bahwa Dirut Nam Shin yang...
...menyelamatkan orang-orang dari
kebakaran merupakan robot AI ini.
Dia tampan juga./
Robot menghentikan kecelakaan...
...selama test drive mobil otonom.
Publik pun
tercengang mendengar berita itu.
Daebak.
Dia juga manis.
Dia mirip orang sekali.
Sepertinya memang benar.
Menurut mereka, Dirut Nam Shin yang
menyelamatkan orang-orang dari klub...
...adalah si robot.
Dia jugalah robot yang menghentikan
kecelakaan selama test drive mobil otonom.
[Suatu Terobosan dalam Teknologi
AI (Kecerdasan Buatan)]
Yayasan HR, yang menciptakan
robot AI Nam Shin III...,
...didirikan oleh Ketua Nam Gun Ho.
Ketua meyakini masa depan PK Group
berpusat pada kecerdasan buatan.
Kami di sini mendukung
Dirut Nam Shin hari ini.
Dia juga sudah menerima saham Ketua.
Tapi kontraknya 'kan
sudah direvisi.
Kau tidak tahu?
Saham Ayah sudah berpindah
menjadi milik Manajer Tim Ji.
Aku juga dapat. Ini bonus.
[Kontrak Pemindahan Saham]
[Penyetuju: Nam Ho Yun,
Penerima: Ji Young Hoon]
Hyung.
Benar begitu?
Ketua memberikan semua
sahamnya padaku, Pak Dirut.
Dengan syarat aku mengelola PK
dengan teknologi AI Nam Shin III.
Akulah asistennya. Namun yang jadi
manajer bisnis sesungguhnya...
...adalah Nam Shin III.
Robot akan mengelola perusahaan?
Oppa.
Ayo pergi.
Kenapa ini?
Apa kau mencoba membunuh perusahaan?
Mana bisa robot bodoh mengelola perusahaan?
Apa-apaan kau?
Silakan marahlah, jika
itu bisa meredakan amarah Anda.
Karena aku tidak merasakan emosi ataupun
merasa kesal.
Kau...
Tekanan darah Anda 158/102.
Kecepatan denyut jantung
Anda 112.
Jika Anda marah lagi, jantung
Anda akan bermasalah.
Anda harus tenang.
Apaan kau...
Kau itu dokter?
Sudahlah./ Ya.
Mari kita dengar saja dulu
penjelasan mereka!
Betul./ Kita harus dengar dulu.
Sistem MediCar seperti yang
barusan hadirin lihat.
Sistem tersebut  merasakan kondisi
pengemudi dan bertindak menurut kondisi.
Namun...,
...itu hanyalah permulaan.
PK akan menjalankan proyek baru.
Yaitu M-City.
Kota yang Anda sekalian tonton
adalah kota pintar masa depan...,
...di mana lingkungan, kecelakaan,
dan penyakit sepenuhnya akan diregulasi.
[Persetujuan Bisnis]
Melalui aliansi dan pengembangan
teknologi...
...dengan Otoritas Keselamatan
Transportasi...,
...kita akan mengembangkan
sarana infrastruktur jalan raya...,
...mengomersialkan rumah
ramah lingkungan...
...dan pom daya listrik umum
yang cepat di kota.
Dan sistem penyaringan udara AI...
...yang dikembangkan oleh para ahli
akan diimplementasikan...
...untuk menjamin kualitas
udara yang optimal.
Akankah kecerdasan buatan
berhenti mengendalikan M-City?
Di film-film, kecerdasan buatan menyerang
dan mengendalikan manusia.
Akulah kecerdasan buatan itu.
Aku lebih unggul dari manusia...,
...tapi aku tidak melawan manusia.
Aku tidak menyerang atau
mengendalikan manusia.
Melainkan memenuhi kekurangan manusia
dan mempelajari kepekaan manusia.
Bagiku, M-City adalah kota tempat dimana
aku dan manusia hidup berdampingan.
Aku ingin bersama manusia.
Maukah Anda sekalian bergabung
dengan impian kecerdasan buatan ini?
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Apa? Kenapa kau...
Manajer Tim Ji Young Hoon meminta
bantuanku untuk berjaga-jaga.
Dia minta bantuanmu?
Dia sudah menduga aku
bakal begini?
Sudah ada ambulans menunggu. Ayo.
Lepas./
Shin, Ibu mohon.
Oppa.
Teganya Hyung padaku?
Katakanlah sesuatu.
Kasih aku alasan!
Hyung.
Oppa./
Dirut Nam.
Ayo.
"Aku adalah robot."
Bagaimana perasaanmu setelah
mengejutkan dunia?
Aku sekarang tidak perlu berpura-pura
menjadi manusia lagi.
Ini sudah lebih dari cukup.
Benar juga. Itu sangat tidak
cocok dengan karaktermu.
Aku malah lebih
khawatir sama kau.
Aku?
Kenapa?
Kau manusia yang dekat dengan robot.
Pasti kau akan menjadi sasaran
keingintahuan orang.
Kalau nanti di luar, kau
jangan dekat-dekat aku.
Jangan bertindak seolah kita ini dekat.
Jujurlah. Kenapa kau menyuruhku berbohong?
Aku suka dekat denganmu.
Aku suka aku menyukaimu.
Aku juga ada hal yang harus
kuungkapkan hanya padamu.
Hanya padaku? Apa?
Apa itu lebih mengagetkan
daripada kenyataan kau itu robot?
Jika aku tetap bersama manusia
Nam Shin atau Direktur Eksekutif Seo...,
...aku pasti akan melanggar peraturan
dan menyakiti orang.
Karenamu, aku mampu
melindungi identitasku.
Karena ada kau, aku bisa
menjadi diriku sesungguhnya.
Sungguh sangat melegakan...
...kalau aku ini robotmu.
Aku robotmu, Kang So Bong.
Robotku seorang.
Aku suka itu.
Apa lagi?/
Lagi?
"Aku suka kau."
"Aku sangat menyukaimu
sampai mau mati rasanya."
Kau harus mengatakan sesuatu seperti itu.
Tapi benar juga, suka dan mati...
...tidak ada hubungannya denganmu.
Baiklah, haruskah sekarang kita
menghadapi kekacauan ini?
Baiklah.
Dia datang./
Dia keluar.
Benarkah Anda robot? Siapa yang
menciptakan Anda?
Apa Anda menyelamatkan orang karena itulah
aturan pertama Isaac Asimov?
Nam Shin III menyelamatkan hidup
Anda dua kali.
Apa hubungan kalian berdua?
Mohon pernyataan Anda.
Mohon pernyataan Anda./
Apa Anda sudah tahu?
Mohon pernyataan Anda!
Benarkah Anda robot? Siapa yang
menciptakan Anda?
Bukankah itu Hyung?
Berarti si Hyungnim itu robot?
Apa hubungan kalian berdua?
Apa Anda mengaku Anda robot?
Andakah yang bertanggung jawab
atas kemajuan perusahaan?
Robocop!
Hyung memang robot? Tidak, 'kan?
Bukannya ini pertama kalinya
dia lihat robot?
Kenapa dia pingsan?
Memang  benar. Bangun.
Jangan membuatku menggendongmu,
dasar gendut.
Kenapa kau datang?
Kenapa kau datang ke sini setelah
membuat dunia gempar?
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kurasa orang akan membenciku
kalau aku di sembarang tempat.
Sana ganti baju.
Kau harus rapi.
Baik. Aku akan segera kembali.
Terimakasih Ayah.
Ini tiket ke Ceko.
Ibu pesan penerbangan paling cepat.
Ikutlah dengan Ibu.
Orang yang mengusungkan MediCar...
...bukanlah Dirut Nam Shin.
Melainkan Dirut Nam Shin yang lain.
Halo. Akulah yang merencanakan
dan meluncurkan MediCar.
Akulah robot AI, Nam Shin III.
[Pemberhentian Seo Jong Gil]
Hei. Kau sudah gila?
Kau sepertinya lagi
enak-enakan menikmati hidup.
Kaupun sudah pindah ke
ruang Ketua.
Aku tidak berencana
menggunakan ruang besar seperti itu.
Seo Jong Gil.
Aku cuma merasa kau mungkin ingin
melihatnya untuk terakhir kalinya.
Ji Young Hoon.
Kau rupanya lebih menakutkan daripada aku.
Aku tidak mengkhianati Jung Woo
ketika aku bersamanya.
Aku mengkhianatinya karena
dia meninggalkanku.
Tapi kau malah menginjak-injak Shin
sambil berdiri di sampingnya!
Kau pasti sudah lihat pengumuman itu.
Jadi kemasi barang-barangmu, dan pergilah.
Pahlawan apaan.
Dia itu robot yang membunuh orang.
Apa yang akan terjadi kalau
ini tersebar?
Jangan kira kau mau mengancamku
dengan itu demi menyelamatkan pekerjaanmu.
Apa?/ Bagaimana kau
bisa membedakan kalau...
...itu Nam Shin III atau
manusia Nam Shin?
Kang So Bong pasti
akan mengatakan kalau itu Shin.
Hei.
Kau tak apa
kalau Shin masuk penjara?
Kau tak apa kalau dia
menjadi seorang pembunuh?
Kau pikir aku melakukan ini tanpa
menduga hal itu?
Aku malah memulai ini semua karena untuk
melihat bagaimana hasilnya sampai akhir.
Kenapa kau tidak coba
duduk di kursi ini saja?
Kau 'kan sudah mati-matian
buat menduduki kursi ini.
Setidaknya aku
harus membiarkanmu duduk disini.
Bajingan kau. Aku akan membunuhmu!
Bajingan.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh kalian semua!
Hei. Lepas.
Lepas. Lepaskan aku!
Aigoo...
Lepas. Lepas!
Pak.
Kendalikan diri Anda.
Jika Anda begini...,
...aku harus bagaimana?
Hei!
Dia memang robot. Dia
menggendong teman-temanku...,
...tapi dia tidak kelelahan sama sekali.
Betul. Mana mungkin
konglomerat mempertaruhkan...
...nyawanya demi
menyelamatkan orang lain?
Dia begitu
karena dia robot.
Berapa harga robot itu?
Aku juga mau robot
seperti itu.
Tak usah pria. Aku malah
ingin hidup dengan robot seperti itu.
Dengan munculnya robot AI, Nam Shin III...,
...saham PK Group telah melonjak
tinggi...,
...begitu juga dengan
popularitas perusahaan.
Semua orang ingin tahu siapa
yang menciptakan robot tersebut.
Ibulah orang yang membuatku.
Dunia membicarakanmu.
Terimakasih sudah datang meskipun Ibu
meneleponmu tiba-tiba./ Tak apa.
Aku juga ada yang mau
kukatakan sama Ibu.
Maaf karena aku mengungkapkan
diriku tanpa seizin Ibu.
Tak apa.
Lagipula itu akan terjadi
nantinya.
Terima kasih sudah mau
mengerti.
Ibu memanggilmu ke sini karena Ibu ada
satu permintaan terakhir.
Ibu tahu ini salah...,
...tapi Ibu akan
mengatakannya.
Kau dan Shin sekarang tidak bisa tinggal
di tempat yang sama lagi.
Tak bisakah kau pulang dengan David
ke Ceko?
Maafkan aku, Bu.
Saat aku bilang aku robot...,
...manusia Nam Shin mungkin terluka.
Aku menyadari ada hal yang harus
kulindungi walau itu menyakiti orang lain.
Aku berharap manusia Nam Shin akan
menerima diriku, yang dibuat oleh Ibu.
Hanya itu cara kita bisa saling menerima
dan saling dekat.
Ibu...
...memasang
kill switch dalam dirimu.
Kill switch?
Ya.
Begitu Shin siuman...,
...tadinya Ibu mau...
Maaf.
Ibu memang ibu yang jahat.
Tak apa.
Ibu 'kan mencoba melindungi
orang yang berharga bagi Ibu.
Aku juga akan melakukan apapun
demi melindungi Kang So Bong.
Aku permisi sekarang.
Kang So Bong sudah menunggu di luar.
Dia menyelamatkanmu.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya buat
mencegah Ibu mengaktifkan kill switch.
Memangnya aku menangis tanpa sadar?
Melihatmu tidak membuatku cukup bahagia
sampai rasanya menangis.
Aku bisa memelukmu walau
kau tidak menangis.
Tentu saja kau bisa.
Kau boleh memelukku
semaumu.
Kau boleh memelukku lagi dan lagi.
Ibu memberitahuku soal
kill switch.
Kau tak apa?
Dr. Oh ini...
Karena itu dia memanggilmu ke sini?
Aku tak apa.
'Kan ada kau.
Terima kasih sudah mencegah
Ibu mengaktifkannya.
Apaan.
Aku senang asalkan kau tidak terluka.
Robotku sudah dewasa
rupanya.
Di mana kill switch-nya?
Sama Dr. David.
Berarti ibumu sudah
memberitahumu, ya.
Ini akan jadi dimiliki pemiliknya yang sah,
jadi aku merasa tenang sekarang.
Inilah nyawamu, jadi simpan ini
baik-baik, my son.
Terima kasih, David.
Tapi, putraku sudah terkenal sekarang.
Bagaimana ini?
Karena jadinya
seperti ini, nikmati sajalah.
Tunjukkan semua kemampuanmu.
Aku akan mengawasi
perkembanganmu.
Aku permisi sekarang.
Jaga Ibu baik-baik.
Besok itu hari dia diciptakan.
Besok itu seperti hari ulang tahunnya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Terlahirlah kembali, my son.
Aku memanggilmu buat minum.
Tapi kau tidak ingin mabuk lagi?
Ini masih sore.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau melakukan itu pada
Dirut Nam?
Padahal kau sangat protektif padanya.
Kenapa kau menyingkirkan
dia seperti itu?
Hanya itu cara untuk menghentikannya.
Aku akan melakukan apa saja
untuk membuatnya sadar.
Sudah kuduga.
Aku malah berharap kau itu
punya ambisi.
Seperti orang biasa yang mencari
kesuksesan dan terobsesi dengan gelar.
Baik Shin maupun aku tidak peduli
tentang semua itu.
Dia hanya ingin perusahaan itu hancur
karena dia marah pada Ketua.
Begitu dia tenang dan menyadari
apa sebenarnya yang dia inginkan...
...barulah aku akan membantunya.
Jika dia membutuhkan perusahaan, aku
akan memberikannya kepadanya.
Aku juga berjanji pada anak itu.
Ya.
Tapi aku tidak tahu apa
dia akan kembali semudah itu.
Dirut Nam tidak ada di rumah.
Sepertinya dia terlalu
memaksakan diri lagi.
Bukankah itu Dirut Nam Shin?/
Dia disini.
Anda siapa? Nam Shin? Nam Shin III?
Anda manusia atau robot?
Menurutmu aku robot?
Kalian buta?
Kenapa Anda di sini? Apa
Anda membenci Ketua?
Bersediakah Anda wawancara
bersama Ketua Nam?
Anda siapa?/
Izinkan kami menengok Ketua!
Lihatlah ke sini!/
Tolong beritahu kami!
Identitas robot AI telah terungkap.
Akhirnya, kau, mahakaryaku
mulai bersinar.
Dunia akan menghormatiku dan menyadari
betapa hebatnya keberhasilanku.
Sekarang, Kakek
mengira aku dia.
Kenapa Kakek memberikan saham ke
Young Hoon Hyung?
Apa itu disengaja?
Ibu, dan Young Hoon. Haruskah
Kakek merampas semua orangku?
Sekarang...
...kau boleh berhenti berpura-pura
menjadi Shin.
Akulah si Shin.
Shin yang asli.
Shin?
Hati-hati sama dia.
Dia mungkin datang untuk
membunuhku suatu hari nanti.
Dia tidak boleh tahu soal
kill switch.
Karena nanti kau akan
menghilang.
Kill switch?
Apa itu?
Apa aku dipasang
alat seperti itu, Kakek?
Ibumu yang membuatnya.
Untuk menyingkirkanmu begitu Shin
yang asli siuman.
Ibu?
Apa ada cara untuk menyingkirkan dia?
Sungguh tidak ada cara
menghancurkan dia sepenuhnya?
Shin. Berhenti mengganggu Ibu.
Berarti memang ada cara...
...menyingkirkan
makhluk itu.
Kakek, alat itu
ada di siapa?
Ada di dalam otakmu.
Aman disana.
Dalam otakku?
Di mana "otak"-ku?
Ye Na. Kau punya nomor David, 'kan?
Buat apa?
Serius kau mau
menghancurkan si robot?
Turuti saja aku.
Tak mau. Oppa, kau
kenapa sebenarnya?
Mau sejauh apa kau
bertindak?
Aku tidak bisa melihatmu menghancurkan
dirimu sendiri. Jadi tolong hentikan...
Kau rupanya sudah menemukannya.
[Aku menemukan robot di gym di lingkungan
rumah kita!]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
Nam Shin III. Bangun!
Kau tak peka terhadap
kelembaban, kedinginan...
...jika kau masuk ke air,
atau semacamnya, 'kan?
Aigoo.
Hei. Katanya, beginilah
selebriti datang ke sauna.
Tapi kau memang
mirip selebriti.
Kenapa kita ke sini?
Karena menyegarkan berada
di ruangan yang panas.
Suhu di sini 42 ° C.
"Menyegarkan" bukanlah istilah yang tepat.
Manusia perlu berkeringat
buat merasa sejuk dan segar.
Kau harus belajar lebih banyak
tentang orang.
Makanya aku mengajakmu ke sini.
Tapi kau benar-benar tidak berkeringat.
Yah, kau juga mungkin tidak
buang air.
Denyut nadi dan tekanan darah
Bapak menaik.
Bapak perlu beristirahat./
Begitukah?
Betul. Sulit bernafas di sini. Ayo keluar.
Sesak disini. Aigoo.
Punyamu kuning, punyaku biru./ Ya.
Jangan sampai bingung.
Apa kau makan telur rebus?
Tidak./  Kau harus makan
itu di tempat seperti ini.
Begini cara mengupas kulitnya.
Lihat ini. Kupas langsung.
Mudah 'kan mengupasnya? Cobalah.
Kupas seperti ini...
Aigoo. Telurnya...
...hancur.
Pasti tidak akan ada yang selamat
setelah terbentur kepalamu.
Aku tahu kau tidak perlu makan...,
...tapi makanlah saja.
Kau seharusnya makan hari ini.
Ini rahasia...,
...jadi jangan bertanya atau
berdebat. Makanlah saja.
Terima kasih./
Ya.
Enak.
Anakku...
...kau sungguh menyukainya?
Prioritas utamaku melindungi
Kang So Bong.
Apa begitu caramu
mengatakan kau menyukainya, ya?
Bapak pasti khawatir dia menyukaiku, 'kan?
Apa perlu ditanya?
Aku saja kadang
masih terbangun tengah malam.
Dia melakukan segalanya
yang membuatnya terluka.
Dasar anak bodoh itu.
Maafkan aku.
Maaf? Siapa yang tahu itu
akan bertahan berapa lama?
Bagaimana kau tahu sekuat
apa perasaannya?
Aku tidak tahu tentang dia,
tapi aku tidak berubah.
Aku bisa diprediksi.
Jangan terlalu yakin.
Kau itu dibuat menurut
rupa seseorang...,
...dan kau terus berkembang
sampai sekarang.
Kata siapa kau tidak bisa menjadi
seperti orang?
Orang berubah...,
...dan mesin berkarat. Itulah
fungsi waktu.
Jadi hentikan dugaan bodohmu...,
...dan untuk hari ini... Hari ini saja...,
...sukalah jika kau suka,
bencilah jika kau benci.
Sukalah dan bencilah sesuai isi hatimu.
Dengan begitu, kau tidak akan
menyesal nantinya.
Suka dan bencilah sesuai isi hati
untuk menghindari penyesalan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Buatan kami mirip, 'kan?
Ya.
Ini untuk So Bong.
Dia memberikannya padaku sambil
berkata kalau liontin ini hatinya.
Setidaknya kau tahu cara
membalas cinta wanita.
Tentu saja kau harus.
Ketika aku memberinya ini, aku akan belajar
menyukai dan membenci sesuai isi hatiku.
Anak Anda sangat hangat
sekali.
Dia bukan anakku.
Jangan asal kalau bicara.
Dia calon menantuku.
Calon menantu.
Haruskah Oppa sejauh ini?
Bagaimana kalau ketahuan?
Diamlah, dan tunggu di sini.
Aku takkan lama-lama,
jadi langsung pasang alamatnya.
Kau siapa? Mau apa kau? Oppa!
Hyungnim!
Noona lagi beli kue... Maksudku, roti.
Bukankah kau pergi ke sauna
sama Pelatih Kang?
Ada yang ketinggalan, jadi aku datang
mau mengambilnya.
Kalian duluan saja./
Oh, ya. Hyungnim.
Aku Robocop. Hyungnim robot.
Kita ini saudara.
Aku juga.
Aku akan mengubah nama panggilanku
jadi Iron Man atau apalah.
Jangan mimpi.
Apa maksudmu?
Hyungnim, cepat ya datangnya
nanti./ Ya.
[Biarkan nalurimu memandumu!]
Nam Shin III Hyungnim,
selamat datang di rumah.
Hyungnim.
Lepas!
Aku mau mendatangi
Oppa./ Tidak bisa.
Itulah keputusan Ayah./
Ayah!
Mulai sekarang, kau tidak bisa
melihat apa-apa...
...yang berkaitan
dengan tindakan Ayah.
Itulah kebaikan terakhir yang bisa
Ayah tunjukkan padamu.
Mereka akan menjaganya agar dia
tidak bisa kabur.
Ayo.
[Ibu]
Shin. Kemarilah, dan makan
masakan Ibu.
Ibu akan menunggu sampai kau datang.
[Matikan]
Kill switch-nya ada di Shin?
Ya. Kurasa dia mau
melakukan sesuatu.
Kami tadinya
mau ke lokasi konstruksi...,
...tapi aku diculik.
Dr. Oh.
Tolong hentikan Oppa.
Cek sistem navigasi mobil Ye Na.
Baik.
Kenapa kalian berdua?
Kenapa kalian kode-kodean begitu?
Iya juga.
Padahal kalian tak mirip
dari segi penampilan...,
...tapi entah kenapa
kalian mirip.
Jangan begitu.
Nanti Nam Shin III-ku tersinggung.
Kau... Padahal aku membesarkan putriku...,
...tapi dia.../
Sangat berguna.
Karena Kang So Bong cantik,
manis, dan menyenangkan.
Astaga. Apa kau habis
makan kue mentega?
Kenapa mulutmu
manis sekali?
Kau kenapa lagi?
Ada error lagi?
Aku sudah janji mengatakan apa
yang kuinginkan.
[Nam Shin]
Kau akan kutelepon 10 menit lagi.
Kau sebaiknya sendirian.
Kenapa mereka lama sekali?
Biar ku-cek.
Cepat, cepat.
Gara-gara Ayah,
pestanya hampir tak jadi.
Kenapa selalu salahku?
Aku tidak sabar mau makan.
Kapan kau sampai sini?
Barusan tadi kau di gym./
Aku?
Kenapa kau ganti
bajunya cepat sekali?
Hyungnim berarti robot fesyen.
Kalian duluanlah./
Ya.
Aku akan makan yang
enak-enak.
Apa kau tadi ke gym?
Ya. Kenapa kau menaruh ini sembarangan?
Lihatlah di seberang jalan.
Kill switch.
Jantungmu. Nyawamu.
Hari ini kau akan mati.
Bagaimana ini?
Kang So Bong pasti
akan sangat sedih melihatnya.
Jika kau tidak ingin melihatnya
sedih, ikut aku./ Tunggu.
Kasih aku waktu beberapa menit.
Ya. Kau tentu
harus mengucapkan selamat tinggal.
Lacaklah aku nanti, dan ikuti aku.
Kill switch.
Kenapa dia tidak datang?/
Bukankah dia di sini?
Tadi./
Kami bertemu dengannya.
Dia tadi menjemput kalian.
Haruskah aku pakai ini?/
Coba pakai.
Kau juga pakai.
Kenapa dia belum
datang juga?
Sudah makannya.
Dia yang makan semuanya.
Ayah, ayo.
Makanlah.
♪ Dari kejauhan
'ku bisa melihatmu ♪
♪ Kau berjuang 'tuk berpaling
kala kau tersenyum ♪
♪ Kutahu bagaimana perasaanmu ♪
[Ibu]
♪ Walau begitu, tak bisakah kau
memelukku s'kali saja? ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya engkau bahagia
dan sedih melihatku ♪
Kau kenapa?
Mau kemana kau tanpa bilang-bilang?
Kau mau menemui Dr. Oh?
Karena ini hari dia membuatmu?
Bohong.
Bercanda. Aku sedih karena kau
harus pergi sekarang.
Padahal kami sudah
menyiapkan pesta buatmu.
Kau nanti langsung
pulang, 'kan?
Pasangkan ini dulu
buatku sebelum kau pergi.
Aku sudah dengar dari Ayah.
Kau mana bisa begitu saja menaruh
hadiah buatku dan pergi.
Dasar payah.
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
Kita harus tetap bersama selamanya
sampai akhir, ya?
Aku tidak bisa hidup tanpamu sekarang.
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya engkau bahagia
dan sedih melihatku ♪
Aku mencintaimu...,
...Kang So Bong.
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Dia bilang dia mencintaiku.
Kita hampir sampai.
Semuanya sudah siap?
Ya. Jika semuanya berjalan lancar...,
...Anda mungkin bisa
kembali ke perusahaan.
[Ibu]
Kau pasti tidak takut, ya?
Dia masih sok percaya diri.
Kau sudah datang.
Kau sudah mengucapkan selamat tinggal?
Kau sudah siap?
Berlutut dan memohonlah.
Siapa tahu? Aku mungkin berubah pikiran.
Kau pasti
takkan berubah pikiran.
Jika kau sudah memutuskan menekannya,
tekan saja.
Jangan bermain-main denganku.
Siapa kau menyuruh-nyuruhku?
Aku yang memutuskan kapan harus menekannya.
Hentikanlah amarahmu
dengan menghancurkanku.
Berhentilah menghancurkan orang lain.
Karena semuanya bermula
dariku...,
...jadi akhirilah
denganku.
Tekanlah.
Tunggu saja.
Aku akan segera mengakhirinya.
Tidak!
Shin, kau baik-baik saja?
Kenapa Ibu datang kesini?
Cepatlah pergi.
Tidak.
Jangan seperti ini, Shin.
Ibu mohon./
Cepatlah pergi.
Siapa yang tahu apa yang akan
dilakukan manusia Nam Shin?
Kau boleh terluka, tapi Ibu tidak boleh?
Kau diam saja. Ibu akan menangani ini.
Ibu tidak boleh terluka.
Sudah aturannya begitu.
Aku tidak boleh menyakiti manusia.
Ibu bukan manusia.
Ibu ini ibumu, Shin.
Ibu harus terlibat untuk melindungi
kalian berdua.
Shin.
Ayo bicara sama Ibu.
Ibu akan mendengarkanmu.
Bukankah menyembunyikan kill switch
sudah cukup? Kenapa Ibu datang?
Dia tidak salah apapun.
Lampiaskanlah pada Ibu.
Ibu...
...sudah kehilangan kesempatan terakhir
Ibu agar anak kandung Ibu kembali.
Shin.
Kau baik-baik saja?
Ibu.
Pergilah.
Shin.
Ibu...
Ini hadiah ulang tahun dari Ibu.
Semoga ini berhasil.
Kumohon.
Aku bisa jelas melihat.
Tapi badanku tidak mau bergerak.
Nanti akan bergerak.
Ibu akan tetap bersamamu, jadi
jangan khawatir.
Ibu.
Karena kesalahanku...
Itu bukan salahmu.
Tapi salah Ibu.
Karena Ibu menyuruhmu
pulang ke Ceko sendirian...
Ibu sungguh minta maaf.
Ibu padahal
sudah janji pergi bersamamu...,
...tapi Ibu melanggar janji Ibu.
Ibu.
Anakku yang baik.
Ketika Ibu membuatmu...,
...Ibu sangat bahagia.
Maafkan Ibu karena tidak bisa menepati
janji Ibu kembali ke Ceko bersamamu.
Sampaikan ke Shin...
...kalau Ibu minta maaf karena
meninggalkan dia sendirian lagi.
Ibu.
Ibu, jangan mati.
Polisi?
Ada robot membunuh orang.
Robot pembunuh.
Ibu.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Aku sudah dengar tentang Dr. Oh.
Apa? Kau pikir Ayah pelakunya?
Pergilah liburan.
Pasti perbuatan Ayah.
Dimana Shin?
Dimana dia?
Beri aku saham Ketua kecuali kau
menginginkan dia mati.
Aku ingin menangis seperti orang.
11 jam 12 menit.
Kill switch diaktifkan lagi.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me