English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 35]
Anak yang kulahirkan...,
...dan anak yang kuciptakan.
Kill switch itu bagaikan
kematian bagi manusia.
Kenapa Anda membuat...
Karena jika Shin yang asli
siuman...,
...Shin palsu harus menghilang.
Kukira Ibu tak punya pilihan lagi
walau Ibu harus menghancurkanmu.
Aku juga Shin, Ibu.
Janganlah sampai terluka.
Kata Ibu, Ibu mau melakukan
apapun permintaanku.
Jika dia hanyalah robot
bagi Ibu...,
...seharusnya apapun yang
menimpa dia tak jadi masalah.
Apa Ibu juga lebih peduli pada dia,
sama seperti Kakek?
Atau apa Ibu sudah terlalu lama hidup
bersama dia sampai tak rela dia menghilang?
Ibulah yang salah.
Bagaimana caranya agar aku
bisa membebaskan diri darimu?
Apa yang sebenarnya kau inginkan dariku?
Menghilanglah.
Apa kau tahu betapa menjijikkannya
melihat wajahku sendiri?
Menghilanglah.
Menghilanglah dari hadapanku
sekarang juga!
Mundur.
Aku lebih baik menghilang
daripada menyakiti manusia.
Aku harus menghentikan mereka
berdua dihancurkan.
Kill switch-nya...
...ada di Shin?
Ya. Kurasa dia
mau melakukan sesuatu.
Kami tadinya mau ke lokasi konstruksi...,
...tapi aku diculik.
Dr. Oh.
Tolong hentikan Oppa.
Tapi ini belum selesai.
Aku harus bagaimana?
Shin.
Ibu./
Kumohon.
Ibu akan menghentikannya.
Ibu akan melindungimu.
Aku bisa jelas melihat.
Kenapa kiranya aku memimpikan ini sekarang?
Aku bahagia.
Selamat tinggal, anak-anakku.
Ibu.
Ibu, jangan mati.
Ibu?
Ibu.
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Aku menghubungimu
buat jaga-jaga.
Datanglah ke pabrik yang sudah
tertutup di Incheon.
[Aku menghubungimu
buat jaga-jaga.]
[Robot AI Nam Shin III Ditangkap atas
Tuduhan Pembunuhan]
Pembunuhan?
Apaan ini?
Kang So Bong!
Dr. David.
Aku juga baca itu sewaktu
di jalan.
Ayo masuk.
Dr. Oh.
Ibu tidak mau bernafas./
Apa yang terjadi?
Ibu menghentikan kill switch,
tapi dia tidak bernapas.
Ini semua salahku.
Bawa dia keluar dari sini./
Apa?
Kita mana tahu mereka
akan berbuat apa pada dia?
Sembunyilah ke suatu tempat.
Ayo./ Ibu.
Cepat! Katamu ini terjadi pada ibumu
saat menyelamatkanmu.
Demi ibumu, cepat pergilah.
Ayo.
Inikah alasannya?
Inikah alasan kau berterima kasih padaku?
Ini alasannya?
Padahal aku sudah bilang kau tak
perlu balas menyukaiku.
Sudah kubilang aku cuma perlu
bersamamu, itu saja.
Jahat sekali kau.
Dasar jahat kau.
[Seo Jong Gil]
Kau baik-baik saja?
Aku sangat kaget mendengar
berita Dr. Oh.
Berita? Ibu kenapa?
Kau belum tahu?
Robot itu kehilangan kendali.
Dia kehilangan kendali dan...
Kehilangan kendali?
Dia berbuat apa pada Ibu? Katakan padaku.
Hyung, ada apa?
Apa ada yang terjadi
pada Ibu?
Dia meninggal.
Apa?
Mengerikan sekali./
Kenapa dia bunuh orang?
Ini sudah seperti
di film saja.
[Bukan Kali Pertama Dia
Menyerang Orang]
Menakutkan.
[Ruang Duka]
Aku tak bisa masuk.
Baiklah. Masuklah kalau
kau sudah tenang.
[Ruang Duka]
Shin.
Kau bisa lihat Ibu?
Ini Ibu.
Shin.
Ibu harus bagaimana agar
Ibu bisa dekat denganmu?
Ibu membuatmu tidak nyaman?
Shin. Datanglah, dan makanlah
masakan Ibu.
Ibu akan menunggu sampai kau datang.
Ayo ikut Ibu ke Ceko.
Kalau mau, Ibu akan menjauh
dari pandanganmu.
Makanlah masakan Ibu, dan tidurlah
di seprai yang dicuci Ibu.
Makan dan tidurlah,
nikmati pemandangan, dan jalan-jalan...
Shin. Ibu mohon...
Kenapa dia menangis?
Padahal dialah yang
membuat Ibunya sedih.
Apa Anda diinterogasi?
Kuharap malah mereka sebaiknya
menyatakan aku pelakunya...,
...tapi ada saksi yang bersikeras
kalau pelakunya si dia (robot).
Mereka ingin sekali menyatakan
anaknya membunuh ibunya.
Menurut orang-orang, dia itu bukan
seorang putra. Dia hanyalah mesin.
Benar.
Itu terjadi ketika
kill switch diaktifkan.
Dia tidak bisa bergerak, jadi
ibunya melindunginya.
Seo Jong Gil memberitahu Shin
tentang kematian Dr. Oh.
Dia harus dicurigai.
Terima kasih...
...karena percaya kalau
bukan dia pelakunya.
Itu karena dia menunjukkanku banyak hal.
[Korban yang Terbunuh merupakan
Penciptanya Sendiri]
Pasti Ayah.
Pasti ini perbuatan Ayah.
[Ayah]
Apa ini?
Pergilah berlibur.
Semakin lama, semakin baik.
Buat apa?
Aku tidak mau pergi.
Aku sudah tahu tentang Dr. Oh.
Apa yang terjadi?
Benarkah si robot pelakunya?
Kenapa? Menurutmu Ayah pelakunya?
Apa? Tidak.
Ayah tidak ingin kau marah karena Shin.
Kau itu anak Ayah.
Ketika kau sudah tenang dan
melupakan ini, saat itulah, kembalilah.
Bawahan Ayah akan menjagamu
sampai saat itu.
Kau akan berangkat besok.
Besok?
Baiklah. Aku akan mulai berkemas-kemas.
Ye Na.
Ya?
Aku baik-baik saja.
Aku cuma pusing.
Gara-gara Shin,
dia jadi lemah.
Dia baik baik saja?
Kita semua tahu
bukan dia pelakunya.
Noonim, sampaikan salam
kami ke dia.
Sampaikan padanya kami
percaya padanya.
So Bong./ Sini.
Mustahil dia tipe robot yang
bakal melakukan itu!
Terima kasih, semuanya.
So Bong.
Kabur begitu saja memang
bukanlah hal yang benar.
Kau harus tetap waspada...
...dan carilah solusi.
Dan hiburlah dia.
Hidupmu rupanya sangat
baik disini.
Ayah, Joint, dan Robocop percaya
padamu.
Sampai kapan kau
mau seperti ini?
Lihatlah aku.
Aku terus melihat Ibu.
Kau melihatnya?
Apa maksudmu?
Ibu terus sekarat.
Terus menerus.
Kau selama ini melihatnya?
Jangan seperti itu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Itu bukan salahmu.
Kalau kau seperti itu,
Dr. Oh nanti sedih.
♪ Tataplah daku s'kali lagi ♪
Aku baik-baik saja.
Aku menangis menggantikanmu
karena kau tidak bisa menangis.
Air mata...
♪ Bahwasanya engkau bahagia
dan sedih melihatku ♪
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Aku ingin menangis...
...layaknya orang.
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
Aku akan memelukmu...
...karena hatimu menangis.
♪ Ungkapkanlah walau hanya s'kali saja ♪
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Anda menyingkirkan robot yang
ditakuti semua orang.
Kau tahu kenapa aku bertindak
begini dan membunuh Oh Ro Ra.
Sekarang tinggal si Young Hoon.
Begitu dia menyerahkan saham Ketua...,
...game berakhir!
Menurut Anda dia akan semudah
itu menyerahkan sahamnya?
Kau tahu sendiri kelemahannya.
Jika aku menyandera Shin dan
mengancamnya...,
...dia pasti akan menyerahkan segalanya.
Besok kita akan
incar dia.
Direktur Utama.
Ketua Seo.
Dr. Oh.
Bukan dia pelakunya.
Kurasa kau harus tahu itu.
Rekaman dia menyerang Kang So Bong
masuk berita tadi malam.
Aku yakin Seo Jong Gil
pasti terlibat.
Aku ke kantor dulu,
nanti aku kembali kesini.
[Kang So Bong]
Ini Nam Shin III.
Ada yang perlu kusampaikan
tentang Ibu.
Jika kau ingin menemuiku,
datanglah ke sini.
[Dr. David]
Kang So Bong-ssi, ini aku.
Dia baik baik saja?
Ini aku, David.
Kang So Bong masih tidur.
My son. Kau masih hidup rupanya.
Kau baik-baik saja?
Masalah kill switch sudah beres, 'kan?
Kenapa kau tidak bicara?
Apa ada masalah?
Katakan padaku.
11 jam 12 menit.
Kill switch-nya aktif lagi.
Apa?
Datanglah ke rumah. Biar
kuperiksa kau.
Aku mau menemui manusia Nam Shin.
Nanti aku yang akan
memberitahu Kang So Bong.
Jangan bodoh, cepatlah kesini.
Ketemu Shin-nya nanti-nanti saja.
Ini penting bagiku.
Apanya?
Apanya yang begitu penting?
Aku mau menemui manusia Nam Shin.
Dia mau menyerangmu lagi?
Jangan pergi./
Aku harus pergi.
Kau tidak sadar betapa berbahayanya itu?
Jika kau ditangkap, tamatlah sudah!
Manusia Nam Shin harus
tahu tentang kematian Ibu.
Aku akan kembali.
Tak perlu salam hormat segala.
Harga saham kita anjlok,
mau tanggung jawab bagaimana kau?
Dari awal CEO robot itu
tidak pernah masuk akal.
Kau itu agennya.
Apa jangan-jangan
kau yang membuatnya membunuh dia?
Benarkah Ketua menginginkan robot itu?
Dia 'kan sakit demensia.
Banyak juga pemegang saham
yang datang kemari.
Baguslah kau sudah datang.
Gara-gara tak ada kau,
banyak kejadian aneh.
Terima kasih sudah bilang begitu.
Aku memang sudah dipecat...,
...tapi aku tidak tahan lagi melihat
tempatku bekerja runtuh seperti ini.
Apa kubilang...
...robot itu berbahaya...
...dan aku sudah bilang jangan
sampai dia ambil alih perusahaan.
Aku tidak percaya "dia" membunuh orang.
Hasil investigasi juga
belum keluar.
Apa? "Dia"?
Kau belum sadar juga, ya.
Singkirkan dia sekarang juga.
Jika dia tidak melakukan pembunuhan...,
...orang yang banyak
untung dari semua ini pasti si pembunuh.
Kiranya siapa itu?
Jika Anda ingin menyalahkanku...,
...aku siap menerimanya.
Dan aku akan menyerahkan saham Ketua
pada Dirut Nam Shin.
Perusahaan takkan bisa menjadi milik
tangan orang yang tak boleh memilikinya.
Jalan.
Dari Dr. David.
Ya, ini aku.
Ini tidak berhenti.
Tapi tertunda.
Waktumu tinggal delapan jam lebih.
Seiring waktu, dayamu
akan terkuras.
Datanglah ke sini setelah kau
menemui Shin.
Aku akan cari cara.
Ya, baiklah.
Dia khawatir tentang jam itu?
Ada lagi kok jam
yang lainnya di aku.
Dia ingin kita buru-buru
kesana karena dia merindukanku.
Kita akan segera kesana.
Cepat ya bertemu dianya.
Kutunggu kau di luar.
[Rekaman Suara]
Kau akan berangkat besok./
Besok?
Baik. Aku akan mulai berkemas.
Ye Na.
Ya? Aku baik-baik saja.
Kau tahu kenapa aku bertindak
begini dan membunuh Oh Ro Ra.
Sekarang tinggal si Ji Young Hoon.
Begitu dia menyerahkan saham Ketua...,
...game berakhir!
Menurut Anda dia akan semudah
itu menyerahkan sahamnya?
Kau tahu sendiri kelemahannya.
Jika aku menyandera Shin dan
mengancamnya...,
...dia pasti akan menyerahkan segalanya.
[Oppa]
Angkatlah.
Cepatlah keluar. Kita harus ke bandara.
Manajer Tim Ji. Kurasa
ada yang terjadi dengan Oppa.
Pelan-pelan bawanya./
Baik.
Shin.
[Manajer Tim Seo]
Apa Oppa ada menghubungimu?
Ayahkulah
yang membunuh Dr. Oh.
Mereka ingin Anda
datang ke ruang Ketua.
Ruang ketua?
Jangan seperti itu.
Aku cuma duduk di sini dan
mengenang dia.
Kau yang membunuh Dr. Oh, bukan?/
Entahlah.
Aku tak mau jawab pertanyaan itu.
Apa yang kau lakukan pada Shin?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode Terakhir]
Shin dimana?
Dimana dia?
Serahkan saham Ketua...
...kalau kau tidak ingin Shin mati.
Dasar binatang kau...
Aku bukan binatang.
Aku iblis.
Kau mau tandatangan atau tidak?
Aku akan memutuskan kalau
kau sudah memutuskan.
[Persetujuan Pemindahan Saham]
Kuperingatkan kau.
Jangan mengelabuiku di depanku.
Jika kau akan menandatanganinya setelah
kubawa Shin ke depanmu atau apalah...,
...maka dia akan menyusul ibunya.
Kami dari kepolisian.
Anda harus ikut kami terkait
pembunuhan Saudari Oh Ro Ra.
Kami perlu menginterogasi Anda karena
Andalah yang mengendalikan robot itu.
Jangan sekarang.
Nanti saja aku
ke kantor polisinya.
Publik geram, jadi kami tidak bisa
berbuat apa-apa.
Ikutlah dengan kami.
Kau takkan bisa berhasil.
Tunggu saja kau.
Dia menandatanganinya?
Ya.
Karena impianku jadi kenyataan karena
selembar kertas...,
...rasanya biasa saja.
Dirut Nam Shin harus
kuapakan?
Dia terus memberontak.
Dia harus dibunuh sama seperti ibunya.
Aku akan kesana, jadi tunggulah aku.
Oppa.
Ini dari Dr. David lagi.
Kenapa?
Berdasarkan data Dr. Oh, ada harapan.
Aku butuh chip yang
ada di lehermu.
Waktumu kurang dari empat jam.
Cepat kesini sekarang.
Apa ini?
Kill switch-nya aktif lagi?
Dari kapan kau sudah tahu?
Subuh tadi.
Aku tidak memberi tahumu karena kau
pasti khawatir.
Justru itu kau harusnya memberitahuku!
Ayo pulang sekarang.
Kita sudah terlanjur sampai sini.
Ada yang harus kusampaikan
ke manusia Nam Shin.
Kalau begitu, cepatlah.
Ayo.
Orang lainlah yang
membunuh Dr. Oh.
[Rekaman Suara]
Kau tahu kenapa aku bertindak
begini dan membunuh Oh Ro Ra.
Sekarang tinggal si Ji Young Hoon.
Begitu dia menyerahkan saham Ketua...,
...game berakhir!
[Subdit Kriminal Umum]
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku hanya melakukan yang
seharusnya dilakukan.
Aku akan berterima kasih
padamu setelah aku menemukan Shin.
Sepertinya dia takkan datang.
Kita tidak punya waktu. Ayo pergi.
Ya, Manajer Tim Ji.
Dia ingin bicara denganmu.
Ini aku, Ji Young Hoon-ssi.
Tolong lacak Shin.
Seo Jong Gil menculiknya.
Aku sudah menemukan lokasi
Nam Shin dan Direktur Eksekutif Seo.
Akan kukirim alamatnya dan
langsung ke sana.
Ada apa?
Pergi ke mana?/
Manusia Nam Shin mungkin akan mati.
Aku harus pergi.
Tidak. Kau harus temui Dr. David.
Aku akan kembali.
Tunggu disini./
Kau sudah gila?
Dia mengaktifkan kill switch-mu.
Dia yang melakukan ini padamu.
Kenapa kau mau pergi ke sana?
Aku harus pergi.
Kau juga tahu itu, Kang So Bong.
Tidak, aku tidak tahu.
Waktu terus berlalu.
Waktumu semakin pendek.
Kaulah yang paling terancam disini.
Siapa yang peduli jika dia mati?
Aku akan menjemput manusia Nam Shin...
...secepatnya.
Terus aku?
♪ T'lah tersadarkan dari
kerinduan panjangku padamu ♪
Apa aku tak berarti bagimu?
Bagaimana kalau
aku tidak pernah melihatmu lagi?
Bagaimana kalau kau pergi seperti ini...
...dan waktumu berakhir?
Aku harus bagaimana?
♪ Perasaanku sungguh asing ♪
♪ Hatiku menemuimu ♪
♪ I am looking for my heart ♪
Ikutlah denganku saja.
Kumohon.
Kau tahu sendiri
aku tak bisa hidup tanpamu.
Kumohon.
♪ Walau kuhindari dan kuhapus perasaan ini ♪
♪ Perasaan ini t'rus mendalam ♪
♪ Hatiku dipenuhi oleh dirimu ♪
Kang So Bong.
Di depan mataku, ibuku meninggal...,
...tapi aku tidak berbuat apa-apa.
Jika manusia Nam Shin mati sekarang...,
...aku pasti akan terus mengingat
kematian ibuku.
Sudah aturanku melindungi manusia.
Maka bantulah aku agar
tetap mematuhi aturan itu.
Tidak.
Tak mau.
Aku pasti kembali.
Karena aku robotmu.
♪ I feel alone ♪
Aku akan pergi bersamamu...
...kemanapun itu.
Pasti kau sedang mengingat
almarhum orang tuamu.
Mereka orang-orang yang sangat baik.
Kau juga harus bersama mereka.
Keluarga ya harusnya saling bersama.
Siapa kau?
Sampaikan ke ayahmu aku
titip salam.
Kenapa kau datang kesini?
Apa itu karena rasa bersalah atas
perbuatanmu pada Ibu?
Bukan dia yang membunuh Dr. Oh.
Entah iya atau bukan,
kenapa kau datang ke sini?
Buat menyampaikan pesan Ibu.
Pesan apa?
Dia minta maaf karena
meninggalkanmu sendirian lagi.
Pasangkan dia jamnya.
Buat apa ini?/
Berpura-puralah menjadi diriku.
Bawa dia, So Bong.
Kau harus cepat datang, ya?
Itu bukan salahmu.
Ibu meninggal, karena
kesalahanku...,
...jadi jangan menyalahkan
dirimu sendiri.
Terima kasih...,
...Shin.
Kenapa? Kau takut?
Aku akan melakukan hal serupa
yang kau lakukan pada orang-orangku.
Robot sialan.
Terserah kau.
Lagipula kau tak bisa
membunuh orang!
Ini peluru terakhir.
Jangan macam-macam
dengan nyawa orang lagi.
Seiring waktumu, dayamu
akan terkuras.
Kang So Bong.
Aku sudah di jalan
sama polisi.
Baik.
Polisi akan datang. Tunggulah disini.
Kau juga bahaya di luar,
kau di sini saja.
Itu berbahaya bagi kita, tapi
tidak bagi dia?
Apa kautahu apa yang
dikorbankan robot yang mau...
...kaumusnahkan itu sampai
dia datang kesini?
Dia mengorbankan hidupnya.
Kill switch-nya aktif lagi.
Apa?/
Berhenti mengeluh.
Bukankah itu Nam Shin?
Bagaimana bisa...
Kejar dia!
Berhenti di sana!
Disana!/ Disana!
So Bong-ssi. Dimana dia?
Dia tidak ada di sana?
Tadi dia sama Direktur Eksekutif Seo.
Aku sudah tahu cara
menonaktifkan kill switch-nya.
Waktu dia kurang dari 10 menit.
Tenaga dia pasti sudah habis.
Ayo kita cari di sana.
Jika kau Nam Shin...,
...aku akan membunuhmu.
Cek pergelangan tangannya.
Benar Nam Shin.
Hei. Berikan padaku.
Matilah!
Tidak!
Tidak.
[1 tahun kemudian]
Bagaimana perasaan Anda?
Aku terus berolahraga
karena bosan, jadi aku merasa agak sehat.
Bagaimana keadaan perusahaan?
Peresmian Ketua-nya hari ini.
Anda seharusnya ada di sana.
Itu semua karena robot itu.
Sebelum robot itu jatuh ke laut...,
...kukira dia itu Shin.
Saat aku menghabiskan waktu bersamanya...
...itulah saat paling mendebarkan
seumur hidupku.
Manajer Tim Seo...
...jarang keluar dari
rumah ibunya di Boston.
Dia pasti merasa bersalah karena
membuat Anda masuk penjara.
Haruskah aku
menghubungi dia?
[Ketua Ji Young Hoon]
Aku datang.
Lama juga kau baru datang.
Bukankah seharusnya kau berhenti
berlibur sekarang?
Kau cocok juga
duduk di sana.
Seolah kursi itu
dari awal memang punyamu.
Ini cuma sementara.
Cepat kembalilah./
Kau selalu begitu.
Kalau aku mengambil alih,
aku akan menjual perusahaan ini.
Kang So Bong bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Aku tidak sanggup menanyakan
keadaan dia.
Aku tidak ingin dia mengingat
kesedihannya.
♪ Dari kejauhan
'ku bisa melihatmu ♪
♪ Kau berjuang 'tuk berpaling
kala kau tersenyum ♪
Sudah tidur?
Kenapa teleponku tidak diangkat?
Aku tidak tidur.
Teleponlah aku.
Teman, aku sebentar
lagi sampai.
Siap-siap keluar, ya.
Katamu kau sebentar lagi sampai.
Kenapa kau belum datang juga?
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
Jika teleponku tak diangkat,
aku harus melacak GPS-mu.
Tapi takkan kulakukan...
...karena kau siapa
tahu ingin sendirian.
♪ Ungkapkanlah walau hanya sejenak ♪
Aku tidak ingin sendirian.
Aku merindukanmu...,
...robotku.
♪ Kau s'makin jauh dariku ♪
♪ S'makin sulit bagiku 'tuk
tersenyum sekarang ♪
♪ Kutahu betapa sakitnya perasaanmu ♪
♪ Tataplah daku s'kali lagi ♪
Ini makanan yang kita makan bersama.
Enak, 'kan?
Aku akan kembali.
Janganlah kesepian.
Maibo, kasih salam ke Hyung.
♪ Bahwasanya kau merasa hangat
di pelukanku ♪
Maibo! Bagaimana ini.
Maaf.
Kukira kau bakal rusak.
Maafkan aku karena
tidak bisa memahamimu.
Maafkan aku juga,
karena aku robot.
Tidak. Jangan minta maaf
karena kau robot.
Maafkan aku karena
aku cuma robot...,
...Kang So Bong.
Kau masih saja bingung?
Apa-apaan kau?
Kenapa kau menggangguku?
Karena kau masih merindukannya.
Aku ini bersikap baik agar
kau mengira aku ini dia.
Apa? Bersikap baik?
Dasar brengsek.
Hei, maaf.
Aku juga datang buat menghormatinya.
Dasar jahat.
Dasar bodoh.
Kau marah sekali?
♪ Yang menyentuh hatiku, dirimu ♪
♪ Yang menyentuh bibirku, dirimu ♪
♪ Hanya kaulah yang s'lalu kupikiran ♪
♪ Perasaan bergetar, inilah cinta ♪
Sudah aturannya
memelukmu jika kau menangis.
♪ You are my love, tataplah daku ♪
♪ You are my love, 'ku menyadarinya ♪
♪ You are my love ♪
Kau...
Kaukah itu?
Ya, Kang So Bong.
Ini aku.
Mustahil.
Bagaimana bisa... Bagaimana bisa?
Sungguh...
Sungguh ini kau?
Benarkah ini kau?
♪ Tak kusadari inikah cinta ♪
Kalau bukan karena kalian,
aku pasti tak bisa menemukan dia.
Itu berkat uang dan kekuasaannya Shin.
Uang dan kekuasaan.
Ini pertama kalinya aku
menikmati memanfaatkan dua hal itu.
Dr. Oh pasti akan senang mendengar
kau bilang begitu.
Ini sudah sepadan, karena aku
sangat lama memperbaikimu, my son.
♪ You are my love, hanya kaulah
seorang bagiku ♪
♪ 'Ku 'kan berada disini ♪
♪ Hanya kau yang kupandang ♪
♪ 'Ku bisa melihat hatimu ♪
Sebagian besar kemampuanku
sudah hilang sekarang.
Aku sekarang hampir sama
dengan kebanyakan manusia.
Tak apa.
Kau sudah semakin dekat denganku.
Selama ini, aku mulai
mirip denganmu.
Perasaanku tidak akan berubah lagi.
Sama seperti robot.
♪ You are my love, 'ku menyadarinya ♪
♪ You are my love, hanya kaulah
seorang bagiku ♪
♪ Katakanlah ini cinta ♪
♪ Tolong katakanlah ♪
[Terima kasih telah menyaksikan
"ARE YOU HUMAN TOO?"]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me