English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
Sudah kuduga.
Beginilah akhirnya.
[Episode 5]
Bagus!
So Bong! Bagus!
Wasit! Head butting!
Dia menyundul kepalanya! Wasit!
Dia tidak bisa lihat!/
Berhenti curang.
Kau.
Dia mencolok matanya!
Dia tidak bisa lihat!
Hentikan pertandingannya!
Wasit! Hentikan pertandingannya!
Dia tidak bisa lihat! Wasit!
Dia tidak bisa lihat!
Hentikan pertandingannya!
So Bong!
Jangan!
Mau apa kau? So Bong./
Lepas.
Lepaskan aku!
So Bong.
Kau butuh dokter.
Bajingan!
Bajingan.
Bajingan! Brengsek kau.
[Kang So Bong Dikeluarkan
Secara Permanen Dari DFC]
Kenapa kau baca ini?
Mereka tidak akan pernah bisa
mengeluarkanmu.
Takkan bisa.
Menurut pihak persatuan DFC
aku yang salah.
Menurut mereka wasit tidak salah.
Semua bajingan itu sekongkol.
Pelatih, wasit, dan ketua persatuan.
Akan Ayah tuntut mereka semua
karena suap...
...dan Ayah akan mengurus semuanya.
Mereka pasti akan berlutut sama Ayah.
Hentikan.
Kau tahu kuatnya
tinju Ayah, 'kan?
Jika hukum tidak berfungsi, maka
Ayah yang akan...
Hentikan, kubilang!
So Bong.
Memang apa yang bisa dilakukan
tangan kosong Ayah?
Tangan Ayah saja tak sekuat uang.
Jadi apa gunanya?
Ayah tidak lihat kakiku patah?
Ayah tak lihat kalau hidupku
ini sudah berakhir?
Aku takkan bisa masuk ke ring lagi.
Semuanya sudah berakhir!
Kehidupan Kang So Bong.
Game over.
Lagipula hidupku sudah hancur.
Cari uang pun susah.
Kau selama ini menjual fotoku, bukan?
Foto-foto yang terpampang di
Internet juga dari kau, 'kan?
Anda salah paham. Ini tidak adil.
Jika aku ketahuan, aku
selalu pura-pura tak tahu...
Beraninya kau bohong padaku?
...dan rela menerima pukulan.
Tapi apa yang kau lakukan ini,
Kang So Bong?
Jaga dirimu sendiri saja,
kau tak bisa.
Kenapa kau selalu ikut campur?
Baguslah.
Kau memang pantas mati.
Tapi... ini tidak adil.
Aku takut, Ayah.
Ayah.
Selamat tinggal.
Jangan salah paham.
Itu pasti suara detak jantungmu.
Aku tidak punya jantung.
Direktur Nam.
Anda baik-baik saja?
Ini dimana?
Kenapa aku menggendongmu?
Apa?
Direktur Nam.
Tolong! Ada orang?
Disini! Tolong bantu!
Direktur Nam...
Jangan biarkan mereka menyentuhnya.
Aku akan cari cara.
Oppa!
Oppa kenapa? Apa dia terluka?
Minggir.
Jangan sentuh dia.
Kenapa Anda ini?
Kami harus mengecek kondisi dia.
Dia baik-baik saja, jadi hentikan.
Dasar orang ini. Kalau dia mati, bagaimana?
Ini tanggung jawabku!
Cepat ke RS! Cepat!
Kenapa mobil itu?
Dasar gila.
Hei sialan.
Kau tidak tahu kami lagi bawa pasien?
Maaf. Soalnya, ada mobil yang
tiba-tiba melabas.
Kenapa dia?/ Hentikan dia.
Kalian ini...
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila? Kau ini
menculik pasien.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku minta maaf.
Anda bisa memperbaikinya?/
Akan kuusahakan.
Menepilah dulu.
[Kebakaran di Acara Resepsi PK,
Nam Shin Menyelamatkan Nyawa]
Apa? Dia berlari ke dalam
gedung yang kebakaran?
Shin?/ Ya.
Artikel sudah menjulukinya
pahlawan.
Seolah-olah karena dia,
tidak ada orang yang meninggal.
Pahlawan? Apaan.
Si bocah egois, berhati dingin,
menyelamatkan seseorang?
Ye Na aman, 'kan?
Ya.
Dia ada di UGD bersama korban lain.
Dari siapa itu?/
Dari Ceko.
Dia bahkan tidak bisa kerja
yang becus.
Angkatlah.
Ya.
Dia ditabrak truk.
Jadi mana mungkin dia bisa
ke Seoul dalam keadaan sehat?
Kenapa kau tanya itu padaku?
Apa yang ingin kau katakan?
Berkas perkara dan rekam medis
menghilang.
Aku tahu dari paramedis.
Kalau ada yang kutemukan,
akan kuhubungi kau.
Hujan turun.
Kau pasti merasa sesak, 'kan?
Hiruplah udara segar ini.
Dia seperti orang yang
sangat berbeda.
Begitu kami keluar, dia bertanya...,
"Ini dimana?"
"Kenapa aku menggendongmu?"
Serius aku.
Aku tahu.
Aku bersyukur
dia menyelamatkan nyawaku...,
...tapi menurutku ini
aneh saja.
Kau 'kan juga lihat Direktur Nam
menggendongku keluar.
Kau lagi? Kembalikan ponselku.
Intinya dia menyelamatkanmu,
bukan menggendongmu.
Kenapa kau terus menekankan
dia menggendongmu?
Yang bisa kupikirkan dia menggendongku...,
...tapi bukan itu maksudku.
Kenapa? Apa kau akan terus bicara omong
kosong kalau dia berbeda atau aneh?
Ayah.
Ayah khawatir kalau kau
kenapa-kenapa.
Maaf karena membuat
Ayah khawatir..
Ayah tadi ada lihat Shin Oppa?
Dia kelihatannya terluka parah...,
...tapi dia belum sampai disini.
Shin?
Putri Ayah pasti khawatir.
Caritahu dimana dia.
Ya./
Aku juga ikut.
Terlalu sesak disini.
Baiklah, ayo.
Ayahnya baik dan lembut.
Ayah dia baik sekali.
So Bong, kau baik-baik saja?
Ayah.
Aigoo! Lihatlah kau ini!
Apa kau itu jadi tukang kurir
briket batu bara atau apa?
Kenapa?
Kenapa tidak sekalian mati saja?
Kenapa aku dipukul?
Jadi mereka menghalangi ambulans
kalian dan membawanya pergi?
Ya. Aku baru kali ini merasakan
kejadian ini.
Dia tidak mau membiarkan
kami menyentuh pasien...
...dan dia menculik pasien
tepat di depan rumah sakit.
Apa dia ada bilang mereka
mau kemana?
Tidak. Wali-nya bilang
dia akan bertanggung jawab...
...selain itu, dia tak ada
bilang apa-apa lagi.
Aku harus mengurus
pasien lain. Permisi.
Ye Na.
Mobilnya sudah disini,
jadi pulanglah dulu.
Tidak.
Aku takut kalau ada apa-apa
sama Shin Oppa.
Kaulah yang paling utama
bagi Ayah daripada Shin.
Pulanglah. Percayalah
pada Ayah, dan tunggulah kabar dari Ayah.
Pak Park./ Ya.
Ayo.
[Direktur Eksekutif Seo]
Ya?
Kau dimana sekarang?
Kau lagi sama Direktur Nam?
Ya. Dia sedang dioperasi
karena cedera punggungnya.
Tapi kata orang 119 tadi,
ada yang aneh.
Shin kaubawa kemana?
Rumah sakit.
Kalau operasi sudah selesai,
akan kukabari Anda.
Ketua tadi bilang, dia
mau pergi.
Apa kau tidak peduli jika aku
memberitahunya apa yang kau lakukan?
Di rumah sakit mana kau?
Rumah Sakit PK.
Anda...
Direktur Eksekutif Seo akan
menuju rumah sakit.
Pasti ada yang aneh.
Aku harus segera mencari tahunya.
Berangkat.
Apa ada korban kecelakaan kebakaran
hari ini yang dioperasi...
Ya.
Baiklah.
Katanya, tak ada jadwal
operasi satu pun hari ini.
Sudah kuduga.
Ji Young Hoon. Apa yang kau lakukan
tanpa sepengetahuanku?
Hubungi Ketua sekarang.
Halo.
Direktur Nam masih dioperasi.
Jika Anda mau menunggu, aku...
Mau apa Anda?
Anda dilarang masuk.
Kau saja habis keluar dari sana.
Jadi kenapa aku tidak boleh masuk?
Dia Direktur Nam Shin.
Apa pantas Anda sembarangan begini?
Sekretaris Park!
Ayo.
Lepas.
Lepas!
Anda tak boleh masuk! Lepas!
[Area terlarang]
Apaan ini?
Hei.
Kau tidak waras?
Anda dilarang masuk./
Lepas.
Memangnya ruang operasi
tempat bermain Anda!
Keluar sekarang!
Keluarlah.
Ya.
Maaf soal hari ini.
Aku pasti tidak fokus.
Tapi...,
...kau juga salah.
Kau menculiknya dan ganti rumah sakit.
Kukira ada yang serius terjadi padanya.
Tapi tidak seharusnya Anda sembarangan
masuk ruang operasi dan buat keributan.
Makanya, aku tadi memang
agak berlebihan.
Kuakui itu.
Mulai sekarang Anda tak boleh
ikut campur urusan Direktur Nam dan aku.
Jika tidak...,
...aku akan melaporkan insiden
hari ini pada Ketua.
Terima kasih. Kau boleh pergi sekarang.
Apa maksud semua ini?
Siapa dia, dan kenapa dia...
Nanti kujelaskan. Nanti.
Tolong buat laporan operasi ini...,
...dan memprosesnya.
Aku tidak berniat membuatnya
mengalami hal ini.
Aku seharusnya tidak memaksa
dia pergi ke Seoul.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
soal Mode Bencana?
Kalau dia tak bertingkah
seperti manusia normal, aku...
...harus bagaimana?/ Aku padahal
sudah menghapus Mode Bencana...
...sebelum membuat
dia pergi ke Seoul.
Aku perlu mencari tahu kenapa
mode itu tidak terhapus.
Aku belum sepenuhnya mengerti
apa yang terjadi.
Sekarang ini, aku akan
memindahkannya ke ruang pemulihan.
Hati-hati jangan sampai ketahuan
saat Anda keluar.
Jagalah anakku baik-baik.
Sungguh hari yang melelahkan.
Apa kau tahu apa yang terjadi?
Aku cuma ingat sampai
pas ada kebakaran.
2 jam, 38 menit, 52 detik.
Telusuri ingatan yang hilang.
Kebakaran terjadi di lokasi
resepsi PK Group...
Pahlawan yang berlari ke dalam
kebakaran dan menyelamatkan orang...
...telah menarik perhatian publik.
Rasa kemanusiaannya masih
ada meskipun dia...
...menghirup gas beracun, dan kini
dia dielu-elukan sebagai pahlawan.
Mode Bencana.
Jadi itulah yang kulakukan.
Aku juga baru kali ini
mengalaminya.
Aku berbeda dari si manusia Shin, bukan?
Maaf. Aku hampir membuat kita ketahuan.
Tak apa.
Lagipula kau sudah
menyelamatkan nyawa orang.
Kau itu hanya bertindak sesuai
programmu.
Berkat kau, Shin menjadi pahlawan...,
...jadi jangan menyesal.
Tapi aku pahlawannya.
Betul, tapi cuma aku
yang tahu itu.
Tuan Pahlawan.
Kebakaran terjadi di klub PK
yang mengadakan pesta...
...sekitar pukul 9 malam ini.
Sekitar 100 orang berada di dalam gedung.
Polisi mencurigai adanya kobaran api
dari kembang api...
...merupakan sumber kebakaran.
Kepolisian kini tengah
menyelidiki penyebab pastinya.
Aku mencari seorang pasien UGD.
Dia seperti orang yang sangat berbeda.
Begitu kami keluar, dia bertanya,
"Ini dimana?"
"Kenapa aku menggendongmu?"
Serius aku.
Kebakaran menyebar ke seluruh gedung...,
...tapi berkat tindakan heroik
satu orang...,
...tidak ada korban yang
meninggal.
Dia mana mungkin melakukan itu.
Takkan pernah.
Ini si brengsek Nam Shin?
Apa salah fotonya.
Aku terburu-buru, jadi
fotonya tidak fokus.
Dia langsung
berubah dengan cepat...,
...dan dia berlari ke gedung yang
kebakaran tanpa ragu.
Lalu dia bahkan tidak ingat
apa yang dia lakukan.
Firasatku aneh.
Pasti ada yang aneh.
Amnesia? Demensia stadium awal?
Apa sebenarnya?
Aku penasaran. Aku penasaran sekali.
Aku juga penasaran.
Beliau Direktur Eksekutif PK Group,
Seo Jon Gil.
Dia juga ayah dari tunangannya
Direktur Nam Shin.
Putriku mengatakan ada yang aneh...,
...jadi aku juga
ingin menanyakan tentang hal itu.
Tolong katakan padaku
apa yang terjadi dengan Shin?
Aku lihat ada manusia lain yang
membuntuti si manusia Nam Shin.
Dia orangnya.
Siapa orang itu?
Apa pentingnya tahu dia
siapa?
Intinya dia itu
sudah menemukan kita.
Dia pasti akan datang lagi, lalu
dia akan melihat putramu.
Ayo kita bertemu
dan bicara secara langsung.
Bertemu?
Aku akan
membawa putramu ke Korea.
Apa?
Anda cuma diperbolehkan
memotret sampai sini saja.
Kamar mandi./ Disana.
Tolong beri tahu kami apa yang terjadi.
Si Oppa itu
melepas sepatuku dan berkata...,
"Kau tidak akan mati hanya
karena luka di kakimu."
"Kau sendirilah yang harus
selamatkan nyawamu."
Dia memang pewaris perusahaan, 'kan?
Visual./ Physical.
Dan kekayaan. Semuanya.
Dia terlalu sempurna./
Dia memang pahlawan.
Iron man, Batman, Kingsman!
Dia hebat sekali!
Mereka bilang aku seorang pahlawan.
Katanya, aku terlalu
sempurna.
Lain kali, kau harusnya
yang terluka!
Keselamatan Shin lebih diutamakan...,
...dan pekerjaannya juga!
Jika kau lupa lagi soal itu...,
...tak hanya tamparan
yang akan kauterima.
Baik, Pak Ketua./
Para wartawan sedang menunggu.
Ayo, Direktur Nam.
Kenapa Anda menelepon wartawan
padahal dia baru selesai dirawat?
Ini menguntungkan
buat reputasi Shin.
Kita harus memanfaatkan citra
pahlawannya di media sosial...
...sebaik mungkin.
Ayo, Pak Ketua.
Pasti sakit rasanya.
Aku sudah sering mengalaminya.
Jadi jangan khawatir.
Lain kali, biar aku saja
yang ditampar...
...karena aku tidak bisa merasakan sakit.
Tapi itu tidak ada
gunanya buatku.
Karena aku asisten, bukan Shin.
Ayo.
Dia datang!
Mohon berikan pernyataan Anda.
Apa Anda tidak merasa takut?
Bagaimana rasanya dipuji sebagai pahlawan?
Apa Anda melakukannya untuk
citra perusahaan Anda?
Apa Anda tak takut?
Permisi sebentar.
Kondisi kalian sudah mendingan?
Oppa!
Oppa.
Oppa, kau ingat kami?
Kalau bukan karena Oppa,
pasti kami sudah mati.
Bisakah kau mengatakan
apa yang kau katakan...
...saat kau melepas sepatuku?
Kau takkan mati hanya karena
luka di kakimu.
Kau selamatkanlah nyawamu sendiri.
Dia seksi sekali.
Oppa, kau mau pacaran
denganku?
Aku tidak punya pacar.
Bohong.
Ayo kita berfoto.
Boleh./ Foto, foto.
Direktur Nam!
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[ARE YOU HUMAN TOO?]
[Episode 6]
Aku tahu ini agak memalukan..,
...tapi aku sungguh ingin berterima kasih.
Terima kasih sudah menyelamatkanku
dan ayahku.
Aku tidak tahu apa yang akan
terjadi pada ayahku jika aku mati.
Aku ingin membalas kebaikan Anda.
Aku ingin melayani Anda dari dekat.
Terimalah aku sebagai pengawal Anda,
Direktur Nam.
Tak usah cari muka,
berdirilah.
Aku tidak perlu digaji.
Tolong terimalah aku.
Kang So Bong-ssi.
Jangan begitu disini. Ayo.../
Bukankah Anda sudah janji...
...mengembalikan pekerjaannya padanya?
Anda memanfaatkan Kang So Bong soal
perkara taktik kamera tersembunyi.
Kemudian kau pura-pura
bodoh dan memecatnya.
"Taktik"? Apa maksudnya?
Bukankah itu sebabnya kau
minta maaf saat itu?
Kau janji
akan mempekerjakannya lagi...
Maaf, Reporter Jo.
Taktik kamera tersembunyi?
Apa maksudnya?
Jadi maksudnya Kang So Bong
itu korban?
Mohon komentar Anda, Direktur Nam.
Bisa Anda jelaskan ini?
Mohon komentarnya.
Aku tidak peduli dengan masa lalu.
Entah dia mempekerjakanku
untuk melakukannya atau tidak...,
...akulah yang menerima
uang itu dan melakukannya.
Tapi dia menerimaku apa adanya...,
...jadi aku kemari
dengan hati yang tulus pula.
Dimana pun dan kapanpun itu,
aku akan melindungi Anda.
Kumohon...
...terimalah aku, Direktur Nam.
Terima kasih sudah menerimaku.
Aku akan mengerahkan
seluruh jiwa ragaku.
Wanita ini rupanya berbohong.
Dia menjebakmu agar memotret diam-diam?
Shin memang punya
banyak rahasia, ya?
Dia seperti orang yang berbeda.
Tatapan matanya berbeda.
Kaupun juga khawatir.
Ini dimana?
Kenapa aku menggendongmu?
Apa?
Aku butuh lebih banyak informasi
konkret tentang Shin.
Apa kau bisa membantuku?
Aku akan membayar berapapun
yang kauinginkan.
Berapapun?
Kita harus mengabulkan
permintaan dia.
Kita harus membungkam Kang So Bong
sebelum artikel...
...tentang taktik kamera
tersembunyi tersebar.
Tetap saja, kita tidak bisa mempercayainya
sebagai pengawal pribadinya.
Shin pun hampir tidak memulihkan citranya
yang hancur...
...atas serangan di
bandara itu.
Dia membuat pengawal
wanita itu memotret dia...,
...dan dia pura-pura
bodoh sambil menampar perempuan itu
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
privasinya hanya karena beberapa rumor.
Tapi ini tidak selamanya.
Maksudku kita harus memanfaatkan
wanita itu untuk memperbaiki reputasinya.
Kenapa kau sangat sensitif?
Apa ada alasan wanita
itu tidak boleh bersamanya?
Maksudku ini terlalu berisiko.
Aku juga tidak suka. Aku tidak menyukai
wanita itu, Kakek.
Aku ingin mendengar pendapat
manajer senior PR (public relation)./...,
...bukannya
pendapat tunangan Shin.
Mana yang bermanfaat
bagi Shin dan perusahaan, Manajer Tim Seo?
[Ruangan Ketua]
Kelemahanmu pasti saat wanita menangis.
Saat presentasi waktu itu
dan barusan...
Itu sebabnya kau memelukku, 'kan?
Bukan karena wanita.
Apa? Aku 'kan wanita.
Aku memeluk manusia atau
hewan yang menangis.
Manusia atau hewan...,
...pokoknya
terima kasih sudah menerimaku.
Kalau kau terima kasih,
kenapa kau berbohong?/ Apa?
Kau berbohong kalau kau akan
mengerahkan jiwa dan ragamu.
Aku tidak berbohong.
Ayahku menyuruhku
melayanimu dengan segenap hidupku.
Aku bersumpah demi nama ayahku.
Aku bersungguh-sungguh.
Bohong lagi./ Tidak!
Tidak, ya.
Menurut Ketua...
...kau boleh bekerja sebagai
pengawal selama satu bulan pertama.
Kapan kau bisa mulai kerja?
Sekarang juga.
Aku bisa mulai kerja
sekarang.
Terima kasih, Direktur Eksekutif Seo.
Terima kasih, Pak Ketua!
Angkat saja. Tak apa.
Kalau begitu, permisi sebentar.
Ya, Ayah. Ada apa?
Dimana kau?
Suruh siapa kau boleh
keluar rumah sakit?
Aku lagi bekerja di perusahaan
yang Ayah harapkan.
Aku akan berusaha sebaik
mungkin...
...jadi pastikan jangan lupa makan
walau aku tidak di rumah, ya.
Mana bisa Ayah makan?
Pekerjaan apa pula maksudmu itu?
Apa lagi rencanamu itu?
Kau ini memang harus dipukul, ya!
Kembali kesini sekarang!
Ya, Ayah. Aku juga
sayang Ayah.
Ya.
Maaf. Ayahku sangat mengkhawatirkanku.
Bohong.
Tidak, ya!/ Apanya?
Maaf.
Tak ada apa-apa.
Kita sudah sampai. Berhenti
di depan gerbang.
Ya, Manajer Tim Ji.
Ketua ada di rumah.
Dia memerintahkan bahwa pengawal
harus tinggal di paviliun.
Silakan masuk.
Kamarmu ada di sana.
Jangan naik ke atas atau ke rumah utama.
Baik.
Silakan.
Makin kacau saja ini.
Karena Kang So Bong akan selalu
mengawasimu, jadi waspadalah.
Mari kita caritahu apa yang
dia incar sekarang.
Kaget aku.
Kau bilang kau tidak akan meneleponku
mendadak.
Ada apa?
Sayang. Kurasa kau seharusnya
tak boleh ke sana.
Aku merasa aku mengirim camilan
ke sarang serigala.
Jika kau ketahuan,
mampuslah kita.
Keluar saja kau sekarang
darisana.
Kita harus tetap hidup
untuk menghabiskan uang.
Sayang, keluar sekarang juga.
Kau sudah gila?
Aku sudah mati-matian sampai
sejauh ini. Aku mana bisa pergi darisini.
Aku akan menangkap serigala,
jadi sudah, ya.
Sayang. Itu sangat berbahaya.
Kau rupanya memang Shin.
Kau sepertinya menyukai
action figure sama seperti Shin.
Sepertinya si manusia Nam Shin
juga suka robot.
Kalau dia siuman, apa
dia juga akan menyukaiku?
Ini ponselnya Shin. Gunakan
kalau memang diperlukan.
Rumah ini rupanya terhubung melalui IoT.
[IoT: Internet of Things. Perangkat
penghubung jaringan]
Ya, Pak Ketua.
Ya.
Ya, baiklah.
Ketua memanggilmu.
Lakukan seperti yang
kuajarkan. Seperti Shin.
Apa begini caranya
kau membalasku karena sudah membesarkanmu?
Bisa-bisanya kau pergi tanpa
bilang apa-apa?
Kau pikir aku hanya akan duduk
diam saja?
Kau pikir aku akan menerimanya?
Pak Ketua.
Mana bekas lukamu?
Aku tidak punya bekas luka.
Nam Shin tidak punya bekas luka.
Kau rupanya bukan dia.
Kau bukan dia.
Kau siapa?
Kenapa kau bertingkah
seperti dia?/ Ayah.
Kenapa Ayah begini lagi?
Kenapa Ayah mencari bekas luka Jung Woo
di dia?
Jung Woo Oppa sudah meninggal.
Dia bukan Jung Woo. Dia Shin!
Jung Woo.
Bajingan.
Brengsek kau./
Cepat bawa dia masuk.
Sadarlah, Ayah.
Jika yang lain tahu, tamatlah sudah.
Ini salahmu kalau Ayah seperti ini.
Mengerti?/
Tunggulah di dalam, Direktur Nam.
Hai, teman.
Ayo, teman.
Kau bersenang-senang tadi, teman?
Teman-teman lain di ruangan itu juga
lancar bekerja, 'kan?
Kau bagaimana?
Kau menyukai manusia?
Maaf sudah menanyakan
pertanyaan yang sulit.
Aku juga menyukaimu.
Rumah ini kenapa?
Apa rumah ini angker?
Besok?
Baiklah.
Aku akan menemui
Anda di Rumah Sakit PK jam 11 besok.
Jangan khawatir.
Pikirkan saja Anda
ingin mengunjungi Shin.
Shin harus cepat pulih.
Dia pasti akan segera siuman.
Akan kupastikan itu.
Aku gagal memergoki dia.
Tunggu sampai aku memergokimu,
si brengsek Nam Shin.
Dimana kau? Pulanglah sekarang!
Apa dia tak tidur semalaman?
Apa yang dia lihat?
Jangan bilang dia lagi
nonton film porno.
Kenapa kau disini?
Kelihatannya agak berlebihan bisa
menjadi pengawal...
...karena rasa terima kasih.
Ini kelihatannya enak. Kenapa
tidak dihabiskan?
Kue kering seperti ini
dijual dimana?
Toko roti hotel?
Menghindari sebuah pertanyaan yang
ada malah akan menimbulkan kecurigaan.
Lagipula kau sudah mencurigaiku.
Bohong namanya
kalau aku tidak butuh uang.
Gaji pengawal memang tidak banyak...,
...tapi tinggal disini
cukup memuaskan juga.
Tapi aku sungguh berterimakasih...,
...jadi aku akan melayani Direktur Nam
dengan segenap hidupku.
Tolong berikan gaji dan tunjangan.
Kau rupanya sangat
tak tahu malu dari dugaanku.
Apa kau mau pergi? Ini 'kan
akhir pekan.
Haruskah aku bersiap-siap juga?
Ini janji pribadi.
Direktur Nam akan beristirahat...
Sepertinya dia sudah
selesai beristirahat.
Aku mau keluar sebentar.
Awasi dia untuk berjaga-jaga.
Kau mau menemui Ibu?
Ini masalah perusahaan.
Aku akan membuatmu
menemui ibumu nanti.
Baiklah.
Aku akan menemui
Anda di Rumah Sakit PK jam 11 besok.
Jangan khawatir.
Pikirkan saja Anda
mengunjungi Shin.
Direktur Eksekutif Seo. Ini
dari Kang So Bong.
Ya, Kang So Bong.
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Ada yang aneh.
Kurasa ada orang yang
ingin menemui Direktur Nam...,
...tapi malah Manajer Ji
pergi sendirian.
Apa kau tak tahu siapa yang
ingin dia temui?
Ya. Dia bilang jangan khawatir...
...dan pikirkan saja untuk
menemui Shin.
Itu yang dia katakan.
Aku tahu ini mungkin sulit...,
...tapi bisakah kau mengikutinya?
Kondisi dia parah, bukan?
Wajah anakku sangat parah.
Tidak juga.
Biar kubantu./ Tak usah.
Hati-hatilah mengemudinya.
Dia selalu takut berada di mobil.
Jangan khawatir aku akan
pelan-pelang mengemudinya.
[Rumah Sakit PK]
Kenapa tiba-tiba kau membutuhkan VIP suite?
Siapa orang itu?
Siapa orang yang bernama Cho Min Jae?
Direktur Nam Shin.
Apa?
Kenapa Nam Shin di
disini sebagai Cho Min Jae?
Dia 'kan sudah siuman...
Apa kau ingin aku membuat
rekam medis palsu?
Dasar gila.
Hei, aku ini dokter.
Aku tahu kau melayaninya,
tapi aku tidak bisa.
Hyun Joon.
Jangan bertanya apapun, dan tolong
turuti permintaanku.
Sekali ini saja.
Kuperjelas lagi.
Aku tidak bisa melakukannya. Tidak,
takkan.
Ini pasti ada hubungannya
dengan malam itu, 'kan?
Aku seharusnya sudah menduganya ketika
kau memohon padaku...
...untuk berpura-pura aku
sudah menjalankan operasi.
Apa itu karena wanita yang
datang bersamamu?
Siapa sebenarnya
wanita itu?
Aku ibunya Shin.
Shin dari malam itu dan Shin
yang akan kau lihat hari ini.
Dua-duanya adalah putraku.
Kenapa Anda disini? Anda
tak menemui Shin?
Kupikir kau akan kesulitan membujuknya...,
...dan rupanya aku benar.
Kenapa menurut Anda
kau pasti bisa membujukku?
Kau tampaknya salah paham.
Aku tidak membujuk orang.
Karena setelah kau menuliskan
laporan operasi yang tidak kau lakukan...,
...kau sudah tak punya pilihan lagi.
Kau boleh menuduhku atas
pemerasan. Apapun itu, tak masalah.
Aku rela berbuat lebih parah
demi putraku.
Dia pasti kaget.
Dia pasti butuh waktu berpikir.
Dia menyuruh kita menunggu, jadi
kita akan menunggu.
Ini dari David.
Halo?/
Hai, darling.
Aku tahu kau merindukanku,
tapi bersabarlah. Kami hampir sampai.
Berkat supir, putra kita
akan aman.
Hati-hati.
Baiklah.
Aku akan langsung membawa pasien
ke ruang VIP kalau dia sudah datang.
Antar dia ke sana dulu.
Terima kasih,
Hyun Joo.
Aku melakukan ini karena aku kasihan
sama dia ini.
Aku sudah siap surat izinku
dicabut kalau aku menandatangani grafik...,
...jadi jangan mengancamku lagi
seperti ini.
Kau pasti orang yang baik.
Kau punya teman yang baik seperti itu.
Ayo.
Hati-hati.
Haruskah aku menghasilkan uang sekarang?
[Direktur Eksekutif Seo]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kau memasang
kamera tersembunyi? Katakan padaku
Direktur Nam!
Aku khawatir.
Sekarang ini kau rupanya
jujur.
Tolong bertingkahlah seperti Shin.
Apa? Menurutmu aku
bukan Nam Shin?
Nam Shin memang ada dua.
Apa kau akan berhasil
test drive-nya?
Tentu, jadi berikanlah tugasku.
Kenapa mobil itu?
Direktur Nam!
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me