English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 7]
Dia pergi kemana?
Itu Ibu.
Shin.
Anakku hebat sekali.
Kau bisa panggil aku
"Ibu" sekali lagi?
Shin. Bangun. Ini Ibu.
Shin. Ibu mohon.
Shin. Ibu ada permintaan.
Pergilah ke Seoul...,
...dan lindungi posisi Shin.
Akan kubawa pasien ke ruang VIP
kalau dia sudah datang.
Antarlah wanita ini kesana dulu.
Terima kasih, Hyun Joon.
Apa kau mau menemui Ibu?
Ini masalah perusahaan.
Aku akan membiarkanmu
menemui ibumu nanti.
Kenapa dia berbohong padahal
dia mau menemui Ibu?
Kau tadi lihat?
Dia mirip sekali sama kau.
Si manusia Nam Shin.
Saat ini, akulah manusia itu.
Aku tak lihat.
Orang yang mirip denganku?
Tak masuk akal sekali.
Kenapa kau di sini?
Apa?
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Aku mengikutimu.
Soalnya aku tadi dengar
Manajer Tim Ji bicara lewat telepon.
Dia menyuruh seseorang untuk
bertemu di Rumah Sakit PK...
...dan menemui Shin.
Aku kesini karena itu.
Manajer Tim Ji?
Ya. Aku tadi tidak melihatmu...,
...jadi kukira kau datang ke sini
sama Manajer Tim Ji...
...untuk menemui orang yang
dia hubungi lewat telepon.
Manajer Tim Ji dimana?
Bohong lagi.
Apaan kau ini? Apa tanganmu itu
pendeteksi kebohongan atau apa?
Kau tahu darimana?/
Berhenti mengejekku.
Direktur Nam.
Kenapa kalian berdua di sini?
Aku tadi ada lihat dua mobil dia.
Maaf. Tadi aku buru-buru, makanya
aku bawa mobil satunya.
Kau bisa menjelaskannya nanti di rumah.
Sekarang ini, bawa pulang mobil itu.
Ayo, Direktur Nam.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Sudah kuperingatkan kau harus
waspada terhadap dia.
Jika kau tahu dia mengikutiku, kau
harusnya meneleponku.
Karena hanya manusia yang bisa
berpikir seperti itu.
Maafkan aku.
Salahku karena tidak menginstruksikanmu.
Kenapa kau berbohong padaku?
Kau bilang kau ada urusan kantor,
tapi nyatanya tidak.
Kau tidak memberi tahuku si manusia
Nam Shin datang ke Korea.
Ji Young Hoon.
Apa kau manusia yang bisa
kupercayai atau tidak?
Kau sepertinya salah paham.
Kau itu bukan Shin yang asli.
Aku tidak peduli jika kau mempercayaiku
atau tidak. Turuti saja perintahku.
Apa yang kau lakukan barusan?/
Belajar dari yang kemarin-kemarin.
Barusan aku menyalin apa yang kau
lakukan karena aku belum selesai bicara.
Tadi Kang So Bong melihat
si manusia Nam Shin.
Apa?/ Dia mirip sekali dengannya.
Dia pergi ke UGD, tapi dia mirip...
Wanita yang di foto itu
pergi kemana?
Aku tidak tahu.
Pokoknya aku yakin
lihat seseorang.../ Kang So Bong-ssi.
Ya?/ Berhenti bicara omong kosong.
Shin itu tidak punya saudara laki-laki,
apalagi saudara kembar.
Benar juga. Ini memang
tidak masuk akal.
Aku pasti salah lihat.
Pokoknya, kerja bagus.
Sudah kukirim uangnya. Hubungi aku
kalau kau melihat wanita itu lagi.
Memang wanita itu siapa?
Kau sebaiknya tak usah tahu.
Nanti kuhubungi kau lagi.
Menurut Anda, kenapa ibunya
datang setelah 20 tahun...
Apa menurut Anda
dia merindukan putranya?
Kalau seperti itu, dia harusnya menemui
Shin, bukan si Ji Young Hoon.
Oh Ro Ra dan Ji Young Hoon.
Apa sebenarnya rencana kalian?
Kau harusnya menunggu sampai
aku buka pintunya. Kita 'kan sudah latihan.
Ayo masuk.
Kenapa kau melakukannya?
Apa yang kau incar? Kenapa kau mengikutiku?
Aku gugup.
Aku sangat suka di sini.
Gajinya juga lumayan, dan
pekerjaan ini terlihat keren.
Tapi aku hanya diberi waktu satu bulan.
Jadi aku bertanya-tanya bagaimana cara
membuat Direktur Nam terkesan...,
...dan aku tadi tak sengaja
dengar kau bicara lewat telepon.
Kedengarannya seperti orang itu
ingin bertemu Direktur Nam...,
...tapi malah kau yang pergi.
Jadi aku penasaran apa
kau merencanakan sesuatu...
...dan kupikir aku bisa
membantumu.
Aku ingin cari cara
untuk membuat Direktur Nam terkesan.
Itulah alasannya.
Aku sangat putus asa sampai
aku sering melihat yang tidak-tidak.
Aku saja tadi lihat ada seorang pasien
sangat mirip Direktur Nam.
Tidak masuk akal, bukan?
Kuharap orang seperti itu ada.
Aku malah ingin dia menggantikan
si biang onar Direktur Nam.
Mulai sekarang, fokus saja
mengawal Direktur Nam.
Baik. Aku minta maaf
sekali lagi.
Kau ingin memindahkan Shin besok?
Apa maksudmu? Peralatannya
belum lengkap di sana.
Untungnya, dia mengira dia salah lihat.
Jadi kita harus mempercepat pindahannya.
Setelah tes paling dasar.../
Kondisi dia tidak stabil.
Nafas dan nadinya stabil...,
...tapi tekanan darah dan suhu tubuhnya
tidak stabil.
Ada seseorang yang melihat Shin.
Seperti saran Young Hoon,
kita harus memindahkan Shin.
Jika kau akan mengabaikan pendapat
dokter, silakan saja.
Aigoo. Dokter.
Kapan kita harus memindahkannya?
Besok aku akan pergi.
Urusi yang bisa Anda urusi
sekarang dulu.
Nomor yang Anda hubungi
sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan setelah
nada berikut.
Nomor yang Anda hubungi
sedang sibuk.
Silakan tinggalkan pesan setelah
nada berikut.
Dia sedang apa sekarang?
Kenapa dia tenggelam?
Kenapa dia belum keluar juga?
Direktur Nam!
Aku khawatir, tahu!
Kau rupanya berkata
jujur sekarang.
Jujur apaan.
Kenapa kau di dalam
air seperti itu? Nanti kau bisa mati!
Yang akan mati itu kau.
Nanti jantungmu bisa meledak.
Seperti perkataanku sebelumnya...,
...itu bukan suara jantungku.
Tapi aku tidak punya jantung.
Manusia mana yang tidak punya jantung?
Berhenti main air.
Kau harus ganti baju dulu.
Kau rupanya berkata
jujur sekarang.
Nanti jantungmu bisa meledak.
Lagi?
Hentikan tingkahmu.
Hentikan.
Kau mau terus bertingkah
seperti ini?
Sudah kubilang kau di kamar saja,
tapi kenapa kau masuk ke kolam?
Kusuruh kau jangan bertingkah.
Tapi kenapa kau tak mau dengar kataku?
Bukannya kau tahu kau
harusnya tidak boleh ketahuan.
Tolong bertingkahlah seperti Shin.
Kau mengerti?
Dia menyuruh Shin bertingkah
seperti Shin?
Apa ada dua Shin?
Kang So Bong-ssi.
Shin tidak punya saudara laki-laki,
apalagi saudara kembar.
Makanya itu.
Ini tidak masuk akal.
Kusuruh kau jangan bertingkah.
Tapi kenapa kau tidak mau dengar kataku?
Bukannya kau tahu kau tidak
boleh ketahuan?
Dia tidak boleh ketahuan?
Mungkinkah dia...
Ya, Reporter Jo.
Kau bisa caritahu untukku?
Kau sepertinya selalu berusaha
terbaik untuk Direktur Nam.
Bukannya kau yang akan mengemudi?
Ya.
Halo, Pak Ketua.
Syukurlah Anda telah pulih,
Direktur Nam.
Ada apa ini?
Dia belum lama baru kembali
kesini.
Tentu kami harus menyambutnya.
Sepertinya cuma Shin yang
selalu kaupedulikan.
Perluas jangkauan sikap pedulimu
itu saat orang dewasa juga ada di sini.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Maafkan anakku.
Ayo masuk.
Kami akan segera selesai.
Jadi tunggulah disini.
Proyek kedua setelah presentasi...
...adalah test drive.
Mobil otonom (tanpa pengemudi) pertama...
...yang akan beroperasi di jalanan
negara ini...
...akan memulai test drive
pada pukul 2 siang besok.
Sebuah mobil tanpa pengemudi akan
berada di jalanan.
Tentu ini akan menarik
perhatian publik.
Apa nanti tidak ada risiko
kecelakaan?
Kebakaran kemarin itu saja beritanya
lebih besar dari presentasi.
Untungnya, berkat kepahlawanan
Direktur Nam...,
...perusahaan mendapatkan perhatian publik.
Memangnya perhatian
publik bisa menaikkan harga saham?
Apa kau tahu sebanyak apa kompensasi
yang kita berikan...
...pada korban dan pemilik gedung itu?
Anda tidak seharusnya
mengatakan penyebab...
...kebakaran itu karena
kelalaian Direktur Nam.
Ini bukan saatnya mendiskusikan
tentang kesalahan!
Mana bisa test drive berhasil
dengan sikap seperti ini?
Jika kita gagal...,
...kita tidak akan bisa memproduksi
mobil sama sekali!
Semua uang dan waktu yang kita habiskan...
...akan sia-sia!/
Tapi jika kita berhasil?
Aku akan berhasil, jadi berikanlah
posisi Kakek padaku.
Kita pasti bisa mengkomersilkan mobil
otonom dalam tiga tahun.
Test drive hanyalah permulaan.
Pikirkanlah kesehatan Kakek...,
...dan serahkan saja ini padaku.
Hei. Kau sudah gila?
Beraninya kau mengingini posisi ayahku?
[Mobil Nasional Pertama Tanpa Pengemudi
Akan Beroperasi di Jalanan]
Aku sekarang bukan Shin yang
dulu lagi.
Aku tidak lagi ingin kehilangan apa
yang seharusnya menjadi milikku.
Sifat keserakahan ekstrem Ketua...
...pasti memang mengalir
di darahku juga.
Jadi kau memiliki rasa
keserakahan sekarang?
Kemajuan yang bagus.
Kau bisa mengincar posisiku...
...hanya setelah kau berhasil.
Sudahi pertemuan ini sekarang.
Senang rasanya melihat Anda
sangat percaya diri.
Mulai sekarang, kuharap kita
sering bertemu.
Aku sudah mendekorasi ulang
ruanganmu.
Ayo kita cek sama-sama./ Tidak.
Apaan kau ini? Aku jadi tersinggung.
Dia belum sepenuhnya pulih.
Dia harus pulang, jadi
lain kali saja.
Baiklah. Lagipula masih banyak waktu.
Karena kau bukan kekasihku
untuk hari ini saja.
Oppa, istirahatlah, ya?
Usaha yang bagus.
Aku harus ke rumah sakit, jadi
pulanglah duluan.
Bagaimana seandainya...
...si manusia Nam Shin tidak
siuman?
Apa aku akan menjadi CEO PK Group?
Pokoknya kita akan membuat
dia siuman.
Karena Shin lebih penting bagiku
daripada diriku sendiri.
Menurutmu aku berbohong?
Aku cuma iseng mengerjaimu.
[Reporter Jo]
Ini gambar foto dari CCTV
rumah sakit.
Aku sekarang di bangsal VIP...,
...dan dokter itu sama
si Ji Young Hoon...
...lagi keluar masuk ruang VIP itu.
Kurasa wanita itu walinya pasien...,
...tapi aku tidak tahu siapa pasiennya.
Katanya pasien itu butuh istirahat total.
Jadi pengunjung tidak diperkenankan masuk.
Mereka melarang siapa pun masuk.
Apa mungkin...
...itu pria yang kau lihat?
Dia menyuruhnya bertingkah
seperti Shin dan jangan sampai ketahuan.
Aku tahu itu dari kamera tersembunyiku.
Berarti...
...Nam Shin yang ada di rumah itu palsu?
Barusan, wanita itu lewat.
Tapi apa ini film fantasi?
Jika dia tidak punya saudara kembar,
kenapa mereka ada dua?
Nanti aku menyusul kesana, jadi
kau lihatlah wajahnya dulu.
Jangan lupa telepon aku setengah jam lagi.
Aku akan berhasil, jadi berikanlah
posisi Kakek padaku.
Aku sekarang bukan Shin yang
dulu lagi.
Aku tak mau lagi kehilangan apa yang
seharusnya menjadi milikku.
Kang So Bong mengirim ini.
Dia bilang dia akan menelepon dari
rumah sakit kalau dia sudah yakin.
Pasti ada alasan Shin menginginkan
posisi ketua.
Dia mendiskusikannya dengan
Oh Ro Ra dan Ji Young Hoon.
Wanita inilah otaknya...,
...sedangkan Ji Young Hoon
lengan dan kakinya.
Baiklah. Aku bisa menyingkirkan
mereka sekaligus.
Belakangan ini, kau agak beda.
Sebelumnya kau pernah menamparku...,
...tapi baru-baru ini, kau menghibur
dan menyelamatkanku.
Kenapa kau banyak berubah?
Aku cuma penasaran.
Kau mirip orang yang berbeda.../
Kenapa?
Menurutmu aku bukan
Nam Shin?/ Apa?
Aku bersikap baik karena aku
merasa bersalah...,
...tapi beginilah ucapan
terima kasih yang kuterima.
Haruskah aku menamparmu lagi?
Tidak.
Urusi urusanmu sendiri,
dan menyetir saja kau.
Halo?/ Kaubilang aku harus meneleponmu
setengah jam lagi.
Ayah?
Apa? Rumah sakit?
Kau pasti lagi menyusun alibi, ya?
Aku sudah pasang kameranya.
Aku pasti akan mendapatkan fotonya
di dalam ruang VIP.
Kenapa Ayah di rumah sakit?
Aku lagi kerja. Aku tidak bisa
kesana sekarang.
Maaf, Direktur Nam.
Bolehkah aku ke rumah sakit sebentar?
Ayahku cidera saat latihan
tinju sama seseorang.
Kau boleh memegang tanganku
kalau kau tidak percaya.
Katamu kau 'kan punya
pendeteksi kebohongan.
Sudahlah. Pergi saja.
Aku akan naik taksi dan segera kembali.
Tidak. Kau boleh bawa mobilku.
Ayahmu 'kan terluka.
Terima kasih Direktur.
Hai, teman.
Rumah Sakit PK.
Sudah kubilang berkali-kali,
jangan sekarang.
Semua perawat lagi bekerja sekarang.
Tunggulah dua jam lagi sampai
lantai kosong.
Perawat juga pasti ada saat itu juga.
Kita harus cepat.
Baiklah.
Kita turuti saja saran dokter ini.
Mereka sedang menyiapkan peralatan medis.
Pasti butuh waktu jika kita ingin
Shin segera beristirahat.
Dimana itu?
Apa Yayasan HR mau membantu?
Entahlah. Tak seru kalau aku
memberitahumu lebih cepat.
Shin pasti merasa sesak. Dia
harus kena sinar matahari sedikit.
Bagus. Sudah kufoto.
Aku sudah di rumah sakit sekarang.
Mana si Nam Shin? Apa Nam Shin
yang itu ada di rumah?
Berarti kau benar.
Memang ada dua Nam Shin.
Manajer Tim Ji juga bersamanya.
Apa yang mereka lakukan sebenarnya?
So Bong.
So Bong!
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Aku telah menemukan
wanita itu, tapi aku...
...menemukan hal yang lebih
mengagetkan lagi.
Pasien yang kulihat
mirip Direktur Nam Shin.
Apa maksudmu...
Sudah kubilang, Shin tidak
punya saudara laki-laki.
Berhenti membuang-buang waktu,
pokoknya awasi wanita itu.
Tapi yang kulihat itu memang benar.
Aku tidak bisa menjelaskannya
lewat telepon...,
...jadi aku akan menemuimu Anda
setelah aku memastikannya.
Jadi apa rencanamu?/
Ya apa lagi?
Aku harus menyerbu masuk.
Kau tunggulah di sini.
[Dilarang masuk]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 8]
Mau apa kau, Kang So Bong-ssi?
Kenapa kau bisa disini?
Halo?
Rekaman kamera tersembunyinya macet.
Tidak ada orang di sana.
Kita salah. Keluar dari sana.
Ayah.
Bosku Direktur Nam
sungguh ada di sini.
Sebentar lagi, aku kesana. Dah.
Aku datang mau besuk ayahku
di rumah sakit...,
...dan kata perawat, ada ahli waris PK
Group di ruang VIP.
Padahal tadi aku yakin kau ada
di rumah pas aku mau pergi.
Kenapa kau bisa disini?
So Bong-ssi.
Bisa kita bicara sebentar?
Ada kecelakaan mobil.
Kami pikir ini akan baik-baik saja
karena tidak terlalu serius...,
...tapi kau sudah lihat sendiri sebelumnya.
Dia memeluk orang yang menangis
dan memegang tangan orang.
Dia sering bertingkah aneh...,
...makanya dia dirawat diam-diam.
Kata dokter, itu karena trauma
dari kecelakaan itu.
Kami tidak ingin media mengetahuinya...,
...jadi kami merahasiakannya.
Kuharap kau mengerti.
Bukannya kau tahu kau
tak boleh ketahuan?
Tolong bertingkahlah seperti Shin.
Kau bilang itu rahasia...,
...tapi kau sepertinya punya tamu.
Manajer Tim Seo.
Pasti tunangannya tahu juga, ya.
Dia ibunya Direktur Nam.
Ibunya?/ Dia datang dari luar negeri...
...tanpa ada yang tahu.
Kau bisa pura-pura tak
tahu soal ini, 'kan?
Itu memang aturan dasar
seorang pengawal.
Maaf karena sudah merepotkanmu.
Tak apa.
Lagipula ini seru juga.
Aku jadi bisa memanfaatkan
kamera besar itu untuk pertama kalinya.
Kang So Bong sudah pergi?
Aku benar-benar sudah
membodohi dia, bukan?
Bagaimana kau tahu dia
bakal datang?
Saat dia mencari alasan untuk pergi...,
...aku menyadari ada
kamera tersembunyi di dalam kamar.
Aku tahu tujuan lokasinya dari
GPS mobil Nam Shin...,
...jadi aku meretas tabletnya...
...dan mencaritahu apa yang dia incar.
Nam Shin Brengsek. Akan
kuungkap identitasmu yang sebenarnya.
Aku memberhentikan rekaman itu
sehingga dia kira aku ada di dalam kamar.
Cepatlah pindahkan si manusia Nam Shin.
Dan aku sampai sini sebelum
Kang So Bong datang.
Kenapa kau membuat penilaian
seperti itu?
Kau harusnya meneleponku
saat kau tahu tentang kamera itu.
Aku sudah memberitahumu
waktu itu juga.
Aku harus tahu dulu, biar.../
Tapi itu tidak benar.
Kang So Bong sudah mendengar percakapan
kita dari kamera itu.
Tidak. Malah, dia mendengar
apa yang kau katakan.
Jika seandainya tidak ada orang di sini,
dia pasti lebih curiga.
Dia pasti mengira kau menyembunyikan
entah siapa pun orang yang ada di sini.
Penilaianku lebih tepat hari ini
daripada penilaianmu.
Karena manusia tidak bisa
bersaing dengan kemampuan kognitifku.
Jika seandainya aku tetap di rumah
seperti yang kau sarankan...,
...menurutmu apa yang akan terjadi?
Mari kita berpura-pura tidak tahu soal
kamera tersembunyi itu sekarang.
Kita perlu mencari tahu apa dia
bekerja sendiri atau sekongkol sama orang.
Ibu sebentar lagi datang, 'kan?
Siapa yang mempekerjakannya?
Mana aku tahu.
Pasti ada orang yang
memberi tahu nomor ruang rawat Shin.
Cari tahu dari orang-orang yang
ditugaskan di sini.
Tolong, ya.
Dia menanyakan tentang siapa?
Dia pasti curiga siapa yang mempekerjakan
pengawal yang datang ke rumah sakit tadi.
Dasar.
Kan sudah kubilang, kau itu salah.
Kenapa kau tidak dengar kataku?
Kau salah mengejar orang...
...dan kehilangan jejak
orang yang penting.
Katanya, dia itu ibunya Direktur Nam.
Dia pasti cemas.
Young Hoon bahkan
memberitahumu sebanyak itu.
Dia bilang dia khawatir
tentang putranya...,
...yang dirawat diam-diam karena kecelakaan
yang dia alami di luar negeri.
Dia serius mengalami
kecelakaan di luar negeri?
Kang So Bong-ssi.
Kau memasang
kamera tersembunyi, 'kan?/ Ya.
Gunakan itu untuk mencari tahu apa
yang terjadi pada Direktur Nam.
Hubungi aku kalau kau sudah
dapat bukti kuat.
Bukti?
Baiklah.
Terima kasih sudah mempersiapkan semuanya.
Gunakan kesempatan ini untuk
mempertimbangkannya.
Aku ini pria yang mengesankan
dimanapun.
Dia membuatku kaget hari ini.
Dia membuat penilaian seperti manusia...
...agar dia tidak ketahuan.
Dia lebih hebat dari manusia.
Bagaimanapun dia itu putra kita.
Kita harus memperhatikan baik-baik
bagaimana perkembangan dia.
Aku sudah melihatnya secara langsung,
tapi aku masih tidak bisa mempercayainya.
Robot yang berkembang...
Ini dari dia.
Halo?/ Kerjaku bagus 'kan
hari ini, Ibu?
Tentu saja.
Kami bisa keluar RS berkat bantuanmu.
Terima kasih./
Jadi ayo kita pulang sekarang.
Apa?/ Si manusia Nam Shin
sudah kembali...,
...jadi kita juga harus pulang ke rumah.
Shin masih sangat sakit.
Ibu harus tetap bersamanya.
Aku juga Shin, Ibu.
Baiklah, Shin. Tak lama lagi
kita akan pulang.
Nanti kita bicara lagi.
My son! Aku merindukanmu! Datanglah! Nak!
Tak apa. Ibu bilang kami
sebentar lagi akan pulang.
Tapi seberapa lama "sebentar lagi"
itu menurut manusia?
[Ayah]
Apa ini?
Kenapa Ayah mengirimku itu?
Apa Ayah menganggap putri
semata wayang Ayah sudah mati?
Maaf, tapi Ayah tidak punya anak perempuan.
Terus kenapa Ayah mengirim foto
peringatan kematian?
Peringatan kematian Ibu 'kan bukan...
Ayah.
Cepat juga kau baru ingat.
Tak Ayah sangka kau bakal
lupa hari peringatan ibumu.
Ayah harusnya menelepon
atau SMS!
Aku tidak melakukannya karena
Ayah sangat marah padamu!
Tadi saja, kau mengabaikan
telepon dari Ayah.
Teruskan saja seperti itu.
Kau sekarang bukan putri Ibu
atau putri Ayah lagi.
Dasar anak nakal.
Sedang apa?
Kaget aku.
Ada sesuatu di sana?
Kalungku.
Waktu aku melompat untuk
menyelamatkanmu...,
...kalungku sepertinya jatuh.
Padahal cuma itu satu-satunya
peninggalan ibuku.
Ibumu?
Ya.
Sedang apa kau?
Sebentar saja.
♪ Tanpamu setiap hari, 'ku merasa biasa saja ♪
♪ Apapun yang kulakukan tak membuatku bahagia ♪
♪ Marilah kita pergi tempat yang jauh ♪
♪ Bila tak ada kendala, marilah
kita pergi sejenak ♪
Apaan tadi?
Kenapa kau menutup mataku?
♪ Hanya saat kita berdua saja,
kau tak perlu seperti teman ♪
♪ Mari kita pergi ke suatu tempat ♪
♪ 'Ku tak mau yang lain, don't wanna go back ♪
♪ Kurasa ini waktu bagi kita ♪
♪ Apapun yang kurasakan, kau merasakannya jua ♪
Jangan sampai menghilangkannya lagi.
Nanti ibumu sedih.
♪ Cinta menghampiriku hari ini ♪
Maafkan aku.
♪ Semuanya terasa sempurna ♪
Kau tak usah bertanya
kenapa aku minta maaf.
Aku pokoknya ingin minta maaf.
Tanpa memegang tanganmu pun,
aku tahu...
...kalau kau berkata jujur.
Terima kasih sudah mau
bicara jujur.
♪ I love with you, I need your love ♪
♪ Hanya kau seorang ♪
♪ Only, only you ♪
♪ Baby, hanya kau yang kupikirkan ♪
♪ Oh, 'ku tak ingin bertele-tele lagi ♪
♪ Datanglah padaku, my love ♪
♪ Hanya kau yang kucintai ♪
Tanpa memegang tanganmu pun,
aku tahu...
...kalau kau berkata jujur.
Terima kasih sudah mau
bicara jujur.
♪ My love, ada kau di pelukanku ♪
♪ 'Ku ingin menciummu ♪
♪ Oh every day every time with you ♪
Sudah selesai?/
Ya.
Mau kopi?
Direktur Eksekutif Seo?
Halo.
Kau sangat muda. Pasti
kau sangat terampil.
Dia bisa meretas sistem mobil otonom...
...dan mengendalikannya
sesuai keinginannya.
Namun bakatnya terbuang sia-sia
di perdagangan gelap.
Kau tahu...,
...aku ingin menunjukkan
betapa berbahayanya...
...mesin seperti mobil
otonom bagi manusia.
Sayangnya...,
...banyak yang harus terluka dan mati
agar orang menyadari itu.
Baiklah.
Alangkah baiknya jika salah
satu korban kecelakaan mobil itu...
...mengalami kengerian ekstrem
karena mobil otonom (tanpa pengemudi) itu.
Kengerian...
Ada banyak wartawan dan pihak
yang berkepentingan di sini.
Firasatku bagus tentang hal ini.
Sepertinya mobil otonom (tanpa pengemudi)
akan segera menjadi bisnis utama kita.
Tolong jelaskan urusan pribadi sebelum
Direktur Nam semakin sibuk, Pak Ketua.
Apa maksudmu?
Tolong izinkan Direktur Nam dan aku...
...menikah.
Baik secara publik maupun pribadi...,
...kami akan memberikan masa
depan baru bagi PK.
Cara yang cukup baru juga untuk
mendekati pria, ya.
Test drive akan dimulai
satu jam lagi dari sekarang.
Direktur Nam akan menaiki mobilnya...,
...dan semua orang bisa
menontonnya langsung dari sini.
Direktur Nam, mari.
Tunggu sebentar. Direktur Nam.
Aku akan menunggu di sini bersama
Ketua. Sampai nanti.
Ya. Bicaralah.
Seorang perawat dari bangsal bilang...
...ada seorang reporter yang terus
menanyakan pasien di kamar VIP.
Reporter?
Sedang apa kau?
Sebentar saja.
Jangan sampai menghilangkannya lagi.
Nanti ibumu sedih.
Apa mungkin AI bisa
menyebabkan kerusakan mobil?
Aku Ko Chang Jo dari Tim Mobil Otonom.
Jangan khawatir. Jika Anda menekan
tombol kill switch di dalam mobil...,
...Anda dapat mengendarai
mobil secara manual.
Ada pertanyaan lagi?/
Bagaimana dengan...
Yang harus Anda lakukan adalah
masuk ke mobil dan terlihat keren.
Mungkin agak terlambat...,
...tapi kami sudah menghabiskan
waktu lama mengembangkan...
M-Car nya dimana?
Disana./
Pertanyaan selanjutnya?
Serius bukan aku.
Kenapa pula aku
pergi ke ruang VIP rumah sakit?
Kau 'kan dekat dengan Kang So Bong.
Haruskah kita pergi memastikannya
ke rumah sakit?
Aku memang kesana, tapi...
Apa Kang So Bong yang menyuruhmu,
atau orang lain?
Jika tidak ada orang yang menyuruhnya...,,
...hidup Kang So Bong akan
berakhir./ Apa?
Jika dia sendiri yang mencari tahu
tentang Direktur Nam...,
...dia sendiri yang
akan menanggung risikonya.
Dan kali ini...,
...ini akan lebih parah dari
tak dapat kerjaan dimana-mana.
Memang ada orang yang menyuruhnya.
Tiga, dua, satu. Cue.
Dia pasti senang...
...kalau tahu kau ada disini.
Aku penasaran bagaimana reaksi dia
dalam situasi seperti ini
Kang So Bong rupanya disuruh
oleh Direktur Eksekutif Seo.
Aku akan segera memberi tahu
Ketua, jadi jangan bicara dengannya.
Baik. Jangan khawatir
Ini akan menjadi terobosan baru.
Selamat, Pak Ketua.
Direktur Nam.
Setelah hari ini, aku akan
mengundurkan diri.
Aku ada urusan pribadi mendadak.
Maaf karena tidak menjadi
pribadi yang bertanggung jawab.
Kalau kau butuh, aku akan
mencarikan pengganti yang lebih baik.
Aku sungguh minta maaf.
Kenapa? Kau melihat segalanya,
jadi kau tidak ingin tahu lagi?
Apa? Melihat apa?
Kamera tersembunyi.
Kau pikir aku tidak tahu?
Kenapa mobil itu tiba-tiba
mengebut?
Kenapa mobilnya ngebut?
Apa Anda meningkatkan kecepatannya,
Pak Yeo?
Bukan kami. Sepertinya
ada kesalahan sistem.
Dimana itu? Dimana masalahnya?
Ada yang aneh.
Sepertinya ada masalah.
Pak Ketua.
Ada yang harus kukatakan
dengan Anda.
Apa ada masalah?/
Kenapa itu?
Gila.
Ada apa?/ Kenapa itu?
Tunggu! Apa...
Hentikan ini!
Direktur Nam. Mobil itu kenapa?
Ji Yong, kau baik-baik saja?/
Kendalinya ditolak.
Kita telah diretas. Hati-hati.
Aku akan mencoba cari solusi.
Ji Yong!
Mobil itu kenapa?
Potret itu.
Baiklah.
Manajer Tim Ji.
Terserah kau kalau kau mau
Shin ketahuan.
Direktur Nam. Berhenti melamun.
Lakukan sesuatu!
Direktur Nam. Lakukanlah sesuatu!
Kenapa ini?
Ada orang yang mencoba
meretas programku juga.
Aku harus memblokir siapa pun itu...
...dan meningkatkan kecepatannya.
Sial!
Aku harus masuk ke mobil itu dan
menekan tombol kill switch.
Dekati mobil itu.
Mana bisa kau masuk ke mobil
yang jalan sendiri?
Direktur Nam, mau apa kau?
Kau mau masuk ke sana?
Kau sudah gila? Kau tidak takut?
Aku tak tahu soal itu.
Karena aku tidak punya emosi.
Direktur Nam.
Direktur Nam. Direktur Nam!
Direktur Nam!
Tidak!
Direktur Nam, kau baik-baik saja?
Wajahmu luka semua!
Ada luka lagi? Kau baik-baik saja?
Bagaimana ini.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Dia bukan manusia.
Kami akan membayar
berapapun itu.
Jadi jangan beritahu
Direktur Eksekutif Seo.
Kalian semua itu gila. Mau apa kau
kalau kuberitahu semua orang?
Nyawa orang dipertaruhkan disini.
Shin tidak boleh mengendarai
mobil otonom.
Jangan sampai dia melakukannya.
Shin, kau fokus saja dengan
persiapan pernikahanmu.
Ini memangnya pernikahan?
Ini namanya kau mengemis!
Aku hanya butuh Shin Oppa.
Aku tak sanggup lagi.
Kau tidak boleh pergi.
Bantulah aku.
Berhentilah bersikap seperti
manusia di depanku.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me