English Subtitles by VIU
Alih Bahasa: Artha Regina
[Episode 9]
Beraninya kau berbohong padaku?
Ketika orang brengsek seperti dia...
...bertingkah seperti ini, sudah
kuduga pasti ada yang aneh.
Sudah aturan namanya kalau
memeluk orang yang menangis.
Peluk aku saat aku menangis?
Omong kosong apaan itu.
Apa kau itu sudah gila?
Dia muncul seperti Superman dan
menyelamatkanku.
Aku tidak punya jantung.
Dia mengatakan kalimat-kalimat itu
seperti pahlawan.
Tapi aku tidak punya jantung.
Lagi, lagi.
Mana ada manusia yang tak
punya jantung?
Direktur Nam, mau apa kau?
Kau mau masuk ke sana?
Kau sudah gila? Kau tidak takut
sama sekali?
Aku tidak tahu hal itu.
Karena aku tidak punya emosi.
Mana ada orang yang
tidak punya emosi?
Direktur Nam. Direktur Nam!
Pasti ada yang mencurigakan.
Tidak!
Direktur Nam, kau baik-baik saja?
Bagaimana ini.
Wajahmu luka semua!
Ada luka lagi? Kau baik-baik saja?
Jangan mendekat.
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
Shin! Kejar dia!
Lepaskan aku!/ Cepat kesini.
Mohon maaf, ya./
Apa?
Hei! Lepas!
Bagaimana pendapat Anda
tentang insiden itu?
Apa Anda mengakui tes drive
mobil otonom (tanpa pengemudi) itu gagal?
Akankah Anda menghentikan
Proyek Masa Depan PK?
Di manakah Nam Shin, orang yang
bertanggung jawab atas proyek ini?
Apa dia menghancurkan barang bukti?
Mohon penjelasannya.
Katakan yang sebenarnya!/
Apa dia menghancurkan barang bukti?
Mohon penjelasannya.
Akankah proyek mobil otonom
dibatalkan?
Apa rencana Anda selanjutnya?
Beritahu kami rencana Anda.
Mohon pernyataan Anda.
Pegang dia, Shin./
Ya, Ibu.
Lepas. Lepas!
Kau itu apa? Kau itu apa?!
Senang bertemu denganmu. Aku robot
android Nam Shin III.
Robot? Serius robot sungguhan?
Lepas. Entah kau robot atau apapun itu,
pokoknya lepas!
Shin, pegang dia./
Ahjumma memangnya siapa...
Anda ibunya Direktur Nam yang
dari rumah sakit itu, 'kan?
Aku akan menjelaskannya
kalau kita sudah sampai.
Sebelum kita sampai, jangan lepaskan
dia./ Ya, Ibu.
Lepas. Lepas!
Dia ini bukan manusia.
Mengerikan sekali.
Sakit, tahu. Lepas!
Manajer Tim Ji juga, kau
rupanya terlibat.
Aigoo, my son. Padahal
kau tidak merasakan sakit...,
...tapi kenapa aku sedih
melihatmu?
Kau pasti senang melihat putramu
seperti ini.
Jangan seperti itu David.
Ibu itu lagi kesal.
Tidak mau.
Mau sesuka apa aku sama
ibumu...,
...kalau salah ya salah namanya.
Maaf, Ibu. Karena aku,
kita ketahuan.
Tak apa, Shin.
Karena ini permintaan Ibu,
Ibu minta maaf./ Aigoo.
Sudah lama aku tak dengar kalian
bicara manis begini.
Tapi, bagaimana dengan
perempuan itu?
Ada orang yang menyuruhnya.
Direktur Eksekutif Seo Jong Gil.
Jangan membenci temanmu ini.
Akulah yang mengancamnya agar
dia bicara.
Jadi?
Sekarang kau mengancamku?
Benar.
Aku memang disuruh Direktur Eksekutif Seo.
Tapi tak kusangka inilah yang
kalian rahasiakan.
Tolong jangan beri tahu
Direktur Eksekutif Seo.
Namun bekerjasamalah dengan kami.
Apa?/ Kami akan membayar berapapun
yang kauinginkan.
Jadi bantulah kami merahasiakan
identitas Direktur Nam.
Direktur Nam?
Kau masih saja berpura-pura
di depanku?
Walaupun mereka mirip...
Di mana Direktur Nam yang asli?
Penipu harusnya diperankan sama orang.
Bisa-bisanya...
Sulit dipercaya sekali.
Aku akan membuatmu percaya.
Kenapa ini? Lepas.
Lepas.
Dia putra kandungku.
Anakku...
...ditabrak truk di depan mataku.
Setelah 20 tahun berlalu, aku
akhirnya bisa mendekapnya...,
...namun dalam
keadaan lemah dan berdarah.
Bisa saja Seo Jong Gil-lah otak
dari kecelakaan itu.
Dia orang yang kejam. Dia pasti
tersenyum jika melihatnya seperti ini.
Shin pasti akan siuman.
Setidaknya dia pasti akan bangun
untuk melihatku.
Jadi sampai saat itu...
...bantulah aku, Kang So Bong-ssi.
Kenapa Anda begini?
Mana bisa aku membantu?
Pokoknya pastikan saja orang-orang
Direktur Eksekutif Seo tidak tahu.
Kumohon.
[Direktur Eksekutif Seo]
Ya, Direktur Eksekutif Seo.
Tidak, aku bisa bertemu
Anda sekarang.
Ya. Sampai nanti.
Direktur Eksekutif Seo itu
ancaman paling berbahaya bagi Shin.
Kau tidak boleh temui dia./
Kalau aku tetap menemui dia?
Kau akan menyuruh dia membunuhku?
Kumohon janganlah pergi.
Kumohon padamu.
Apa yang kau inginkan?
Apa uang tidaklah cukup?
Akan kuserahkan daging dan tulangku.
Setiap ons-nya, akan kuberikan.
Kumohon...
...bantulah aku dan Shin.
Kumohon.
Dr. Oh, sudahlah.
Shin masih bisa mendengarmu di sana.
Aku harus memeluk Ibu kalau
menangis.
Lepas. Kalian semua itu gila.
Bisa-bisanya kalian membuat
kebohongan besar seperti itu?
Kalian tidak takut ketahuan?
Tentu takut. Tapi Shin sangat
penting bagi kami.
Siapa yang akan percaya padaku kalau
aku memberi tahu mereka?
Bisakah kau percaya padaku
hanya karena aku menerima uang kalian?
Bagaimana kalau aku membawa lari uang
kalian dan memberi tahu semua orang?
Hidup orang dipertaruhkan disini.
Kalau begitu, aku akan berpura-pura
tidak melihat robot.
Jika kau tidak percaya padaku,
ikuti saja aku.
Lagipula inilah risiko yang harus
kalian hadapi, cepat atau lambat.
Ya. Direktur Eksekutif Seo bisa
menemui Anda.
Kalau begitu, kabari saja besok.
Ya.
Ini dari orang TV.
Mereka ingin wawancara tentang tes drive
mobil otonom.
Kau sudah bilang ke mereka
siapa targetnya, 'kan?
Sudah kupastikan mereka
tahu.
Aku akan pergi menemui mereka
setelah bertemu Kang So Bong.
Cepatlah bocorkan informasi
tentang Shin ke media.
Seorang anak yang tamak...
...tanpa pengalaman.
Pastikanlah citra Shin seperti itu.
Baiklah.
Lagi.
Kenapa? Apa ada aturan yang melarang
menambah minum anggur?
Tidak, Pak.
Kang So Bong-ssi.
Kumohon.
Kalau kau terus seperti ini...
...aku merasa seperti aku
orang penting sekarang.
Tunggulah disini.
Bagaimana keadaan Shin?
Aku sangat kesal...
...sampai aku menghabiskan sebotol anggur.
Katanya tinggal bongkahan mobilnya
saja yang ada di tempat kejadian.
Apa yang terjadi?
Ketika mobil otonom itu
diluar kendali...,
...sepertinya dia teringat
kecelakaan mobil yang menimpanya.
Direktur Nam sepertinya trauma.
Lalu si Manajer Tim Ji datang,
dan akupun pergi.
Benarkah cuma itu saja?
Apa kau pergi dari lokasi kejadian...
...dan langsung ke sini?
Direktur Eksekutif Seo itu
ancaman paling berbahaya bagi Shin.
Mungkin saja Seo Jong Gil-lah
otak dari kecelakaan itu.
Dia orang yang kejam. Dia pasti
tersenyum jika melihatnya seperti ini.
Katakanlah padaku.
Aku perlu tahu untuk memperbaikinya.
Apa mungkin kau...
...butuh banyak uang lagi?
Uang?
Uang memang hal yang
mengenakkan.
Sungguh mengenakkan.
Tapi...,
...apa sebenarnya
yang harus kucaritahu?
Sebanyak apa Anda ingin aku mencari tahu
demi pernikahan putri Anda?
Kang So Bong-ssi.
Kau naif, atau kau pura-pura naif?
Kau harusnya tahu apa yang
kuincar sekarang.
Aku mempekerjakanmu...
...bukan hanya demi putriku...,
...tapi juga untukku.
Berhenti berpura-pura naif...,
...dan cari tahulah apa yang kuincar.
Senang rasanya Anda jujur padaku.
Tapi kenapa aku harus
bertindak sejauh itu?
Karena kau sudah terlanjur
memihakku.
Sudah terlambat kau
mundur sekarang.
Dengar baik-baik.
Inilah yang terjadi ketika kau
bertingkah semaumu.
Jika aku tidak menghentikan
mobil otonom itu...,
...nanti ada kecelakaan yang
tambah parah
Jadi?
Bagaimana jika Kang So Bong
memberitahunya apa yang dia lihat?
Bukan hanya Shin dan aku...,
...Doktor Oh juga akan
dalam bahaya.
Walaupun begitu, kau masih berpikir
tindakanmu itu benar?
Manusia bertindak berbeda sesuai
dengan situasi dan kondisi.
Karena keputusan yang rumit
terlalu sulit untukmu...,
...jadi tolong turuti perintahku
mulai sekarang.
Aku akan memperbaiki
masalah ini.
Kurasa aku sudah menolak uang yang
cukup banyak yang bisa mengubah hidupku.
Melihat wajahmu membuatku
mulai menyesalinya.
Aku akan melakukan apa pun
permintaanmu.
Apa pun yang bisa kulakukan.
Walau tak bisa pun...,
...aku akan melakukan yang terbaik
untuk mewujudkannya.
Tapi kenapa kau sampai sejauh ini?
Dia bukan kakak atau kerabatmu.
Aku tidak mengerti
kenapa kau melakukan ini.
Aku...
...hanya ingin bekerja untuk Shin.
Apapun kata orang...,
...aku suka berada di sisinya.
Kau memang orang yang setia
sekali, ya.;
Pokoknya, aku sudah
berbohong pada Direktur...
...Eksekutif Seo kalau tidak
ada yang terjadi...
...dan kalau aku tetap akan terus
memata-matai Direktur Nam untuknya.
Jadi kau juga harus
melindungiku mulai sekarang.
Terima kasih, Kang So Bong-ssi.
Bisa-bisanya aku dibodohi olehnya?
Dia sangat ceria. Dia memang
berbeda dari Direktur Nam.
Baguslah.
Semua berjalan lancar.
Mereka sekarang mau
ke rumah.
Dr. Oh.
Kita bawa pergi mereka berdua saja.
Kita pulang ke Ceko saja,
kita berempat.
Karena identitas Shin sudah diketahui...,
...apa pulang bisa
menormalkan semuanya?
Sudah terlambat pulang sekarang.
Aku akan melindungi posisi Shin.
Jika dia mencaritahu kehidupan
Direktur Nam atas kemauannya sendiri...,
...dia sendiri yang
akan menanggung akibatnya.
Sayang. Kenapa kau tidak menelepon?
Kau tidak dipenjara, 'kan?
Siapa ini? Kau si reporter?
[Champion Gym]
Kebetulan apa si So Bong
ada datang ke sini?
Ayahnya sudah
memutuskan hubungan dengannya.
Dia bilang dia bukan lagi anaknya.
Kenapa kau kesini?
Ayahnya So Bong Noona
membatalkan program diet...
...karena anaknya
belajar kebiasaan buruk saat melatihmu.
Pulanglah sebelum Ayah So Bong
Noona datang.
Baiklah.
Aku pulang, ya./
Ya.
Ayah kenapa?
Ayah?
Aku tidak punya anak
yang menjijikkan sepertimu!
Aku temannya So Bong.
Ayahnya temanku berarti ayahku./
Teman? Apanya.
Kenapa kau datang?
Kau mau jadi pengaruh buruk
buat anakku lagi?
"Pengaruh buruk" apa maksudnya?
Kang So Bong saja sekarang jadi
pengawal pribadi Direktur Nam.
Oh, si Direktur Nam?
Apa kau menyuruh dia jadi pengawal
biar dapat foto lebih banyak?
Tidak!
Dia sukarela ingin membalas kebaikannya!
Dia mana pernah sukarela mau
balas kebaikan orang!
Aku tidak bisa bernafas.
Tolong lepaskan ini!
Dasar!
Telepon. Aku ada telepon.
Berjanjilah.
Berjanjilah kau tidak akan pernah
menemui anakku lagi!
Ayah!
Sayang. Dimana kau?
Kau sama Manajer Tim Ji?
Sama Direktur Nam juga?
Apa mereka akan memecatmu?
Apa mereka akan menuntut?
Apa jangan-jangan mereka
menghajarmu?
Jika kau khawatir begitu...,
...teganya kau memberitahu Manajer Tim Ji
kalau aku disuruh Direktur Eksekutif Seo?
Apa boleh buat. Maaf.
Aku ingin menyelesaikan masalah dengan
Manajer Tim Ji...,
...jadi pura-puralah tak ada yang terjadi
kalau Direktur Eksekutif Seo meneleponmu.
Kau sudah membereskan masalahmu
dengannya? Bagaimana caranya?
Kenapa? Apa Manajer Tim Ji bilang...
...dia akan mengabaikan kau disuruh
Direktur Eksekutif Seo?
Aku sangat syok hebat sekali
hari ini.
Aku capek, jadi nanti lagi
ya kita bicaranya.
Syok hebat?
Pasti ada yang terjadi, bukan?
Kau dimana? Biar aku kesana.
Buat apa pula kau mendatangiku?
Sudah, ya.
Sayang!
Memikirkannya saja membuatku
merinding.
Kamar mandi.
Kang So Bong-ssi.
Kenapa?
Aku menakutkan?
Tidak. Kenapa aku harus takut?
Kamera tersembunyi di sini
punyamu, 'kan?
Uncanny valley. Itu artinya respons alami.
Manusia merasa terhina dan kesal ketika
melihat robot yang agak mirip manusia.
Tapi aku bukan hanya "agak"
mirip manusia...,
...tapi aku memang sangat
mirip manusia.
Kau pun sampai tertipu.
Kalau begitu, selamat tidur.
Kenapa dia itu?
Maaf datang malam-malam.
Aku harus memperjelasnya
padamu.
Perjelas apa?/ Kau tidak
boleh memberi tahu siapa pun...
...apa yang kau lihat, baik
itu keluarga atau temanmu.
Jika ada rumor aneh tersebar,
kuanggap itu sebagai salahmu.
Apa kau tidak percaya padaku?
Bukan kau. Tapi
aku tidak mempercayai manusia.
Jangan lakukan hal yang
memunculkan kecurigaan.
Baiklah, jadi pergilah./
Kang So Bong-ssi.
Baiklah./ Terima kasih.
Terima kasih telah memutuskan
melakukan hal yang sangat sulit ini.
Berkat kau, aku akhirnya bisa
tidur nyenyak malam ini.
Kau juga tidurlah yang nyenyak.
Kenapa semua orang pada
menyuruhku tidur?
Coba kalau kalian jadi aku,
apa bisa kalian tidur?
Kurasa aku tak jadi pulang hari ini.
Ya. Saya sangat menyesal
atas pengalaman...
...traumatis yang menimpa
semua orang di TKP...
...karena kejadian yang tak terduga.
Saya akan bertanya langsung.
Apa Anda akan tetap melanjutkan
proyek mobil otonom?
Ya.
Keselamatan dan keamanan adalah
prioritas utama...
...saat mengembangkan mobil otonom.
Kami mengakui orang yang bertanggung jawab
mencegah peretasan...
...seharusnya lebih berhati-hati
dan bersiaga.
Orang yang bertanggung jawab? Bukankah
itu seharusnya Direktur Nam Shin?
Dia dikritik karena kabur
tanpa memperbaiki masalahnya.
Si pembawa berita itu pasti
memihak Direktur Eksekutif Seo .
Kenapa Ayah terus menonton itu?
Maafkan aku, Kakek.
Bisa-bisanya kau kabur karena
ada masalah?
Kau harusnya menghadapi kegagalan...
...dan menjelaskan ke semua orang kalau
kau akan berhasil kelak!
Mau bagaimana sekarang?
Jong Gil malah memperbesarkan
masalah. Jadi bagaimana sekarang?
Aku yang salah.
Aku akan membuat test drive
sukses bagaimanapun caranya.
Young Hoon, kau saja
yang harus bertanggung..
...jawab dan menyelamatkan
proyek mobil otonom.
Jika kutugaskan pada dia,
pasti perusahaan akan hancur!
Baik, Pak Ketua.
Dan juga, kau harus datang
ke rapat eksekutif...
...dan hadapi semua hinaan
yang akan mereka tujukan padamu!
Keluarlah.
Kejadian ini sudah membuat
kepercayaan Ketua pada Shin sirna.
Direktur Eksekutif Seo mengumumkan
bahwa dia juga akan mencegah peretasan.
Aku juga sudah tonton itu.
Akan kupastikan kembali itu...
...setelah memeriksa mobil otonom itu.
Jika Shin ada di sampingmu,
kaudengarkan saja.
Sampai aku tiba di sana, Shin tidak
boleh mendekati mobil otonom itu.
Jangan biarkan dia mendekatinya.
Alasannya nanti akan kujelaskan.
Padahal aku bisa
mencaritahu rute peretasan.
Mau kucoba caritahu?/
Jangan gegabah.
Kita tunggu saja nanti.
Tetaplah bersama So Bong untuk
sementara waktu.
Kita belum bisa sepenuhnya
mempercayainya.
Aku?
Kenapa aku harus ke ruang konferensi?
Kalian takut kalau aku
melakukan sesuatu?
Ini buat jaga-jaga kalau mereka bertanya
mengenai kecelakaan selama test drive.
Direktur Eksekutif Seo. Terima kasih sudah
memperbaiki masalah ini untukku.
Tidak juga. Syukurlah kau tidak terluka.
Kau sudah menonton berita?
Karena kerendahan hati dia...,
...citra perusahaan kita
yang hancur, kini sudah kembali semula.
Kau ini. Kenapa bilang begitu?
Kenapa memang?
Kaupun menjawab pertanyaan sulit
dengan tenang sekali.
Kau juga kelihatan keren
di layar TV.
Ketua akan segera datang.
Maafkan aku.
Karena kecerobohanku,
nama perusahaan menjadi hancur.
Penghinaan publik dan jatuhnya harga saham.
Kemarahan publik juga. Ini sangat serius.
Apalagi karena kau kabur
begitu saja...,
...kau dicap sebagai
orang tidak bertanggung jawab.
Dia bukannya kabur. Dia butuh
istirahat karena syok.
Walau begitu, apa pantas
dia bertindak seperti itu?
Dia harusnya menghadapi
masalahnya...,
...tapi dia butuh istirahat?
Betul itu.
Perusahaan akan diremehkan
kalau kita membiarkan masalah ini.
Penanggung jawab harusnya yang
turun tangan buat memperbaiki masalah ini.
Pasti dia itu panik.
Dia membuat kesalahan karena
kurangnya pengalamannya.
Seiring waktu, kemampuan
dia juga akan membaik.
Tapi kita mana bisa menunggu
sampai kemampuan dia membaik.
Memangnya perusahaan itu sekolah, apa!
Direktur Nam...
...akan ditunjuk kembali.
Kakek!/ Pak Ketua.
Tidak bisa.
Kenapa ditunjuk kembali?
Lakukan apa perintahku ini.
Shin. Kau fokus saja dengan
rencana pernikahanmu.
Apa kata Anda barusan?
Pernikahan?
Dengan siapa?
Memang siapa tunangannya?
Tentunya, dia harus menikahimu, Ye Na.
Pernikahan?
Dia?
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
[Episode 10]
[Perjanjian Pranikah]
Ini...
...apa?
Seperti yang tertera disitu.
Itu perjanjian pranikah.
Kami tidak membutuhkan hadiah pernikahan.
Jika kau menyetujui persyaratan ini...,
...kita akan segera memproses
pernikahannya.
Tidak perlu dibaca.
Aku akan menandatanganinya sekarang.
Inilah etiket yang tepat untuk
menangani serius masalah ini.
Ya.
Ayahmu benar.
Tapi Ye Na...,
...jika bukan kau...
...tapi ayahmu yang menolak menerimanya...,
...aku mungkin sangat kecewa.
Aku nanti akan penasaran apa
ayahmu ini mengincar hal lain.
Mana mungkin.
Kami akan segera membacanya sekarang.
Obat apa ini?
Siapa yang sakit?
Oh.
Ini punyaku.
Ini obat anti-kecemasan.
Kalian tidak pergi?
Ayah.
Bisa-bisanya Ayah lupa
minum obat demensia Ayah?
Bagaimana ini?
Semuanya jadi kacau.
Kalau dia menikah, dia nanti ketahuan.
Terima kasih sudah khawatir, tapi...
Ini bukan soal Direktur Nam.
Aku khawatir sama diriku sendiri. Aku.
Jika dia ketahuan...,
...bukan dia saja yang kena.
Aku juga yang kena karena keterlibatanku.
Bukankah ini masalah serius?
Akan kuurus itu...
...jadi antarlah Direktur Nam
pulang dulu.
Kami berdua saja?
Kau tak bisa?
Aku masih merasa canggung.
Tidak. Tak apa. Akan
kuantar dia.
Bagaimana rapatnya hari ini?
Pasti sangat buruk
bagi Shin, ya?
Dia akan ditunjukkan kembali.
Juga...
Nanti saja lanjutkan bicaranya.
Ayo lewat sini.
Penunjukkan kembali itu
cuma untuk menguntungkan dia.
Dia mengincar pernikahan.
Dasar siluman ular itu.
Menandatangani perjanjian yang
sangat tidak adil, dan menikahi dia.
Ini namanya ancaman total!
Dia ingin kau menjadi tidak berdaya
dan hanya mendukung Shin.
Kau harus menghentikan
pernikahan ini.
Tapi mana bisa kita menghentikan
Ye Na jika dia ingin menikah dengannya?
Dia pasti tidak akan menuruti
Direktur Eksekutif Seo.
Aku sangat mirip si
manusia Nam Shin, 'kan?
Aku sama sekali tidak menakutkan, bukan?
Kita sudah sampai, Direktur Nam.
♪ 'Ku t'rus memikirkannya, yeah ♪
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
♪ 'Ku t'rus memandangmu ♪
♪ Sembari penasaran bagaimana
rasa ketertarikan ini? ♪
♪ 'Ku tak pernah merasa seperti ini ♪
Kenapa kau tidak jalan duluan?
Kau juga harus masuk bersamaku.
Karena kita sudah berbagi rahasia
dan sepihak.
♪ I don't know, dadaku terasa aneh ♪
♪ Dan 'ku pun tak ingin mengelusnya ♪
♪ Tak apakah 'ku merasakan s'perti ini
pertama kalinya? ♪
♪ Kurasa ini tak masalah ♪
♪ Walau 'ku berpura-pura, tapi
'ku t'rus tersenyum ♪
♪ Whenever I close my eyes ♪
Kenapa kau ini, Direktur Nam?
Kang So Bong-ssi. Ada steel rod
(batang baja) di kaki kirimu, bukan?
Kau tahu darimana...
♪ Walau hatiku terjerat ♪
♪ 'Ku tak berhenti memikirkanmu ♪
Apa itu?
IoT.
Aku telah menghubungkan
apa yang kutelusuri di Internet ke TV.
Kang So Bong dan Han Seo Hee.
Dia membanting badan
Kang So Bong.
Han Seo Hee menyerang kakinya.
Kenapa kau mencaritahu hidupku?
Itu namanya kejahatan.
Kau 'kan juga robot./ Apa?
Ada batang baja di kakimu,
jadi kau itu cyborg.
Artinya, kau itu robot.
Cyborg...
Jangan bandingkan aku denganmu!
Aku saja sudah mau panik setengah mati
kalau ketahuan...,
...tapi kau tenang sekali.
Aku tak sanggup lagi.
Kau baik-baik saja, Kang So Bong-ssi?
Apa kau mengawasiku?
Minggir kau.
Menjauhlah dariku.
Ada apa ini?
Maaf, Direktur Nam.
Aku terlalu sensitif, padahal
Anda cuma bercanda.
Jadi kau tak bisa bercanda
sedikit?
Maaf.
Kau pasti kaget.
Oppa, ayo ke atas. Ada
yang ingin kukatakan.
Tak mau. Aku mau sama
Kang So Bong.
Apa?
Berhenti bercanda.
Aku mana bisa mengatakan ini di
depan seorang karyawan. Ayo.
Aku suka aroma kamarmu.
Haruskah aku pindah ke sini?
Kalau kita nanti menikah...,
...jangan pindah darisini.
Mari kita tinggal di sini bersama Kakek.
Aku tidak bisa. Menikah denganmu.
Aku akan menikah denganmu.
Saat kita bertunangan,
aku sudah berjanji.
Aku hanya ingin tubuhmu
selalu ada bersama...
...walau hatimu tidak.
Aku lagi bicara.
Kenapa kau menatap pintu terus?
Ada apa ini?
Sialan.
Kau yakin melihatnya, 'kan?
Ya.
Kenapa anak nakal ini
tak angkat telepon?
Harus aku yang selalu mendatanginya.
Apa?/ Kau dimana?
Apa ponselmu itu kaumakan
atau apa?
Kenapa tak angkat telepon?
Ayah sekarang lagi mau mencarimu.
Kau tidak di rumahnya, 'kan?
Rumah apa?/
Rumah Direktur Nam Shin!
Jujurlah. Apa kau memang bekerja di sana?
Aku sudah berhenti sekarang.
Aku hampir sampai di gym-nya
Ayah. Jadi buatkan aku mie, ya.
Sepedas dan seasin mungkin.
Gym? Kenapa?
Kau pasti dipecat lagi, ya.
Dipecat?
Mereka saja sampai
memohon biar aku tetap...
...kerja disana, tapi
aku pergi darisana.
Ceritanya panjang. Jadi bicaranya nanti
saja, kalau kita sudah ketemu.
Berhenti bicara omong kosong!
Pantas saja kau tak
bersama Direktur Nam.
Direktur Nam? Apa maksudmu?
Dua orang ini tadi lihat Direktur
Nam di dekat sini.
Ya, 'kan, In Tae?/
Ya, Pak.
Jadi berhentilah berbohong. Dimana kau?
Jika kau sudah disini, akan
Ayah patahkan kakimu!
Kenapa aku harus kabur?
Kau tidak boleh pergi.
Direktur Nam.
Aku tidak akan membocorkan
rahasiamu.
Aku bahkan tidak akan menerima
telepon Direktur Eksekutif Seo.
Aku tidak ingin terlibat dalam
omong kosong ini, jadi minggirlah.
Tolong bantulah aku.
Berhenti bersikap seperti manusia
di depanku!
Aku sudah lihat apa
yang ada di dalam tubuhmu.
Jangan bergerak.
Jangan mengikutiku lagi.
Suami dan putraku bekerja di sana...,
...tapi rasanya asing bagiku.
Kenapa Anda datang?
Jika dia bisa melakukannya,
Anda harusnya.../ Shin...
Jangan dia.
Anda harus masuk ke gedung PK.
Jika dia melakukannya, Anda
tidak perlu menanggung risiko ini.
Kenapa dia tidak boleh melakukannya?
Dasar gila kau!
Kau cari mati?
Biarkan kami lewat!
Apa kau tidak takut sama
sekali? Kalau kau mati, bagaimana?
Aku tidak takut, dan aku juga tidak
akan mati.
Kenapa pula aku mengkhawatirkanmu?
Kau serius berdiri di sini karena aku?
Kau 'kan tadi menyuruhku
jangan bergerak.
Terus kalau kau kecelakaan,
bagaimana?
Bagaimana kalau kau seperti waktu
itu, dan orang-orang pada melihat/
Karena itulah, bantulah aku.
Kenapa kau terus minta bantuanku?
Aku janji tidak akan memberi
tahu Direktur Eksekutif Seo.
Bukan hanya
Direktur Eksekutif Seo.
Aku tidak boleh membuat orang
sampai terkejut..
Kaupun terkejut dan takut
karena aku juga.
Kau muak denganku, 'kan?
Maaf karena aku mengganggumu.
Tidak. Kau tak perlu
minta maaf.
Kau rupanya mengenali diriku.
Karena itulah kau pasti
bisa membantuku.
Bantu aku mencegah orang lain
terkejut sepertimu.
Agar aku tidak akan membuat kesalahan...
...atau ketahuan.
Kau kenapa?
Sebentar saja.
Jangan sampai menghilangkannya lagi.
Nanti ibumu sedih.
♪ Marilah kita pergi tempat yang jauh ♪
♪ Bila tak ada kendala, marilah
kita pergi sejenak ♪
♪ Kudengar kau tak ada janji
pergi kemanapun ♪
Apa permintaanku terlalu sulit?
♪ Hanya saat kita berdua saja,
kau tak perlu seperti teman ♪
♪ Mari kita pergi ke suatu tempat ♪
♪ 'Ku tak mau yang lain, don't wanna go back ♪
Ya, Ayah.
Aku tidak pulang hari ini.
Aku mau kembali lagi
ke rumah itu.
Kau tak mau pegang ini?
Kau tidak ingin aku
ikut denganmu?
♪ Semuanya terasa sempurna ♪
Kau akan ikut denganku dan membantuku?
Ini karena kau juga pernah membantuku.
Aku hanya membalas kebaikanmu.
Tapi kalau situasinya jadi tak bisa
teratasi, aku akan pergi.
"Penilaian manusia memang
selalu rumit."
Aku juga tahu itu. Ayo.
Lampunya. Ini masih lampu merah.
♪ Seandainya kita tak tahu, kita
berpegangan tangan ♪
Mustahil.
Kau bisa mengontrol lampu
merah juga?
Hebat, 'kan?
Ayo.
Kau bisa tahu aku disini
darimana?
GPS ponselmu.
Aku bisa menemukanmu
di mana pun kau berada.
Ada kill switch.
Maksudnya, ada kill switch
di dalam tubuhnya?
Ya. Tapi dia belum mengetahuinya.
Kill switch itu sama saja seperti
kematian bagi manusia.
Kenapa Anda...
Karena jika Shin yang asli siuman...,
...maka Shin palsu harus menghilang.
Aku menginstalnya sebelum
dia kusuruh ke Seoul.
Hanya aku yang bisa mengaksesnya.
Jadi itu sebabnya Anda mencegahnya
agar dia tak naik mobil otonom.
Ya. Karena jika dia melakukannya...
...dia pasti menyadari ada kemiripan
dengan kill switch mobil itu dan dirinya.
Kalau dia tahu, dia pasti
akan terkejut.
Mustahil.
Karena dia itu robot.
Sudah waktunya. Ayo pergi.
Sistem anti-peretasan adalah intinya.
Seseorang sengaja menanam malware
agar seseorang bisa meretasnya.
Aku akan memanipulasi kill swith-nya
sekarang...,
...agar dapat diaktifkan dari jarak jauh.
Aku hampir selesai. Jad tunggulah
sebentar lagi.
Oh, ya. Apa yang ingin kau katakan
padaku sebelumnya?
Apa ada hukuman lain selain
penunjukkan kembali?
Ya. Putri Direktur Eksekutif Seo.
Kenapa putrinya?
Siapa ini?
Dia bilang dia cuma sebentar saja.
Kenapa belum datang juga?
Ya, aku saja.
Aku saja./ Tidak.
Aku saja.
Kau belum berubah sama sekali.
Aku sangat penasaran
karena aku tidak mendengar kabar darimu.
Kau masih saja ada di perusahaan
rupanya.
Bagaimana rasanya menjadi
seekor anjing selama tiga generasi?
Kau rupanya menjadi lebih tangguh
selama bertahun-tahun.
Padahal kau dulu sering menangis
ketika kita pertama kali bertemu.
Kaulah yang membuatku seperti ini.
Kau memisahkan Shin dan aku.
Setidaknya sekarang kau sudah
bertemu dia. Bukankah itu hal bagus?
Aku akan merahasiakannya dari Ketua...,
...jadi temuilah anakmu
sesukamu.
Tidak perlu kerahasiaan.
Karena kalian tidak membuatku
takut sama sekali.
Sampaikan padanya (Ketua)
aku akan segera menemuinya.
Begitu kita menjadi besanan...,
...kita akan sering bertemu.
Besanan?
Apa maksudmu?
Kau belum tahu?
Ketua memerintahkan pernikahan
putriku dengan Shin.
Apa?
Kau padahal sangat membenciku.
Bisakah kau menerimaku sebagai besanmu?
Ya?
Belum.
Aku belum menemukan apa pun.
Direktur Nam Shin...
...memang pernah di sini.
Aku akan mencaritahu lebih lanjut
dan menghubungimu.
Tapi... kenapa Anda kembali lagi?
Aku barusan bicara sama orang
kita yang di Ceko...,
...dan dia yakin Direktur Nam
pernah ada di sana.
Apa pentingnya Shin
pernah berada dimana?
Ibunya pun sekarang sudah
berani memasuki perusahaan.
Dr. Oh Ro Ra?
Aku entah bagaimana harus memanipulasi
menghentikan pernikahan ini.
Kameranya sudah kukeluarkan, jadi kau
bisa taruh ini ke tempatnya lagi.
Kau mau masuk?
Aku?
Tidak.
Aku penasaran...
Tapi apa kau bisa makan?
Aku sebenarnya tak butuh
makan, tapi aku bisa makan.
Kalau baterai?
Pantas ada banyak sekali ini
di lemarimu.
Kau memang mesin.
Tapi kau nyata sekali.
Kau pun tidak berkedip.
Pasti memang tak sakit, ya.
Ini juga tak sakit?
Tidak.
Tak seru sekali.
Terus apa itu waktu kau memegang
tanganku dan mengatakan aku berbohong?
Itu pendeteksi kebohongan.
Kalau orang berbohong,
aku mengedipkan mata.
Kau mengedipkan mata?
Coba tanyakan aku apapun.
Aku lepas bajuku,
kau lihat atau tidak?
Tidak lihat.
Bohong.
Ini tak asyik.
Aku juga punya penglihatan x-ray.
Apa?
Sedang apa kau itu?
Bercanda.
Aku menontonnya
di film, "Superman".
Karena aku manusia, jadi aku
harus yang sabar.
Berapa?
Apa?/ Hargamu berapa?
10 juta?
100 juta?
Ibu tidak menjadikanku sebagai
produk untuk dijual.
Aku tidak bisa terbiasa denganmu
memanggilnya "Ibu."
Aku permisi, ya. Sampai besok.
Tapi dia memang ibuku.
Ibuku yang membuatku.
Bisa-bisanya kau melakukan ini?
Kenapa kau tidak memberitahuku
Shin bertunangan dengan putrinya?
Aku tidak menyangka ini
akan terjadi secepat ini.
Baiklah.
Manajer Tim Ji. Kau
tidak melihat Shin hari ini, 'kan?
Kau harus melihatnya sebelum kau pergi.
Dia tidak boleh menikahinya.
Aku akan menghentikannya.
Tentu saja.
Jika tidak, dia nanti ketahuan.
Membosankan.
Bukan cewek, tapi kau
yang datang?
Ya. Setidaknya nongkronglah
sama cewek.
Kaupun jarang minum...
atau berkencan.
Kenapa kau tidak pulang?/
Karena aku kesal.
Aku terus melarikan diri, tapi kau
selalu menemukanku.
Kalau begitu sembunyilah yang lebih jago
biar aku takkan bisa menemukanmu.
Tentu.
Ini bukan salahmu, jadi jangan
sampai terluka.
Apa ini yang kau maksud?
Kau tepat di depanku...,
...tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Shin.
Ini terlalu sulit bagiku.
Berhentilah mengkhawatirkanku...,
...dan bangunlah.
[Seo Ye Na]
Ya?
Maaf menelepon tiba-tiba.
Aku perlu bicara denganmu tentang Shin.
Kau punya waktu bertemu sekarang?
Baiklah.
Aku harus kemana?
Ada tombol kill switch.
Tapi dia belum mengetahuinya.
Manajer Tim Ji?
Kenapa kau di sini?
Manajer Tim Seo menelepon
Direktur Nam...
...dan berkata dia ingin bertemu dengannya.
Pasti ini tentang pernikahan.
Ayo masuk dan tolak saja
pernikahan itu.
Tunggulah disini.
Silahkan masuk.
Tunggu apalagi, Oppa.
Duduklah disini.
Manajer Tim Ji, kau juga
harus duduk di sana.
Karena semua sudah datang,
ayo kita makan.
Tolong bawakan sisanya./
Baik.
Kenapa kau...
tiba-tiba mengumpulkan kami di sini?
Dasar kurang ajar.
Haruskah kami berkumpul jika kau
menyuruh kami?
Anda tahu sendiri Shin Oppa itu
orangnya pasif.
Tak apa, Oppa, karena aku
orangnya agresif.
Aku akan menerima semua persyaratan
yang Anda minta.
Oppa dan aku...
...akan menikah.
Ye Na.
Ayo kita bicarakan ini diluar.
Tidak. Aku akan berhenti menjadi
putri Ayah...
...dan menjadi istri Shin Oppa.
Jangan mencoba menghentikanku.
Kau terobsesi dengan Shin, ya?
Ayah, bagaimana ini?
Ya apa lagi?
Manajer Tim Seo sudah
membuat keputusan besar.
Tentu, kita akan menerimanya.
Pak Ketua./ Pak Ketua.
Cukup. Jangan begitu lagi.
Shin.
Segeralah nikahi Ye Na.
Oppa, aku akan baik padamu.
Tanda untuk menolak.
Telusuri basis data tentang
cara menolak seseorang.
Bagaimana kalau meminta bantuan teman pria
berpura-pura menjadi pacarmu?/ Menurutku...
...kau harus langsung menolak./
Frustrasi jadinya.
Bawa saja orang lain.
Wanita itu.
Wanita yang tahu identitasku.
Kau akan ikut denganku dan membantuku?
Ini karena kau juga
pernah membantuku.
Aku hanya membalas kebaikanmu.
Wanita yang tahu
tapi masih mau membantuku.
Kang So Bong.
♪ 'Ku t'rus memikirkannya, yeah ♪
♪ 'Ku hanya penasaran ♪
♪ Whenever I close my eyes ♪
♪ Whenever I think of you ♪
♪ Tercermin diriku dan diriku lagi ♪
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[ARE YOU HUMAN TOO?]
Kau pasti marah padaku.
Hei, Lapisan Kaleng.
Mulai sekarang, kau jadi
robot kacungku.
Baiklah. Aku mulai sekarang
jadi robot kacungmu.
Jantungmu berdegup kencang.
Kau pasti senang.
Naiklah./
Aku pasti sudah gila.
Jangan pegang tanganku seenaknya!
Apa jangan-jangan
kau menyukaiku sekarang?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me