Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Awal dari semester baru.
Ini awal maret,
waktu yang dipenuhi dengan nervous, semangat dan awal yang baru.
Apa kau mengemas barangmu sebelum semester baru dimulai?
Jadwal kelasmu. Tempat pensil.
A stiff, unblemished notebook.
Oh, orang hanya perlu membawa laptop mereka belakangan ini?
Lalu, kau harus mengemas 1 hal.
Hal yang paling penting.
Aku bicara tentang kepercayaan diri, tentu saja!
Kau mungkin akan cukup stres,
harus terbiasa dengan teman baru, dan semester baru.
'Bagaimana kalau aku terlalu canggung? Bagaimana jika orang tahu aku canggung?'
Aku yakin ada banyak orang yang berpikiran seperti itu.
Namun, ini penting untuk mengangkat kepalamu
dan kau berjalan ke bagian baru hidupmu dengan percaya diri!
[Ke: Yeonnam-dong]
[Belle Epoque
Kau siapa?
Hello.
Aku Yoo Eun Jae, yang pindah hari ini.
Semoga beruntung.
Kau akan membutuhkannya.
Tahun baru. Semester baru.
Awal yang baru.
Setiap kali aku harus menghadapi situasi baru, aku mengalami mimpi buruk.
Bagiku, hal baru membuatku gelisah daripada bersemangat.
Ow!
Siapa?
[Teman kamar baru]
Apa?
Kenapa dia datang lebih awal?
Sialan!
Ada apa?
Tak ada orang di dalam?
Aku tidak pikir begitu.
Itu aneh.
Awas.
Aku datang!
Kau di dalam?
Kenapa tidak kau bukakan pintu untuknya?
Oh, um, itu... aku tertidur, jadi...
Masuklah!
- Hello.
- Ya, hello.
Selamat tinggal!
Masuk.
Ayo masuk.
Tapi, kenapa kau datang lebih awal?
Aku bilang akan tiba jam 3 sore.
Tidak, kau bilang jam 5 sore.
Tak apa.
Kau tidak membuatku menunggu terlalu lama.
Oh.
Masuklah.
Tidak, tak apa.
Nikmati waktumu.
Semua orang mendapat rak, jadi kau bisa gunakan yang di belakang.
Okay.
Masuk.
Kamarmu ada di sebelah kiri.
- Okay.
- Masuklah.
Oh, kau bisa taruh di sini.
Ini mejamu, di sini.
Okay.
Ini meja Yoon seonbae.
Dia juga menggunakan ruangan ini.
Dia senior di jurusan Manajemen Bisnis.
Dan dia cukup tua.
Dia 28 tahun.
Itu karena dia banyak memakai waktu untuk sekolah.
Dan, aku junior di perguruan tinggi, jurusan Nutrisi.
Gadis yang berbagi kamar denganku adalah jurusan Studi Media.
Tapi dia pergi ke Bonghw dan tak akan kembali sampai minggu depan.
- Okay.
- Dan, juga...
Ada satu lagi dari kita yang jurusan Manajemen Bisnis...
Dan dia sedikit pamer.
Itu mungkin karena dia memiliki tubuh yang bagus dan ingin memamerkannya.
Apa lagi di sana?
Oh, tempat tidur.
Kamu bisa gunakan salah satu yang tidak diangkat.
Dan... lemari...
Gunakan ini!
Okay. Apa lagi?
Oh yeah! Ada toko jika kau pergi ke sebelah kanan dari pintu depan...
Berhasil kabur!
Jadi coba cari itu, okay?
Well, istirahatlah.
[Song Ji Won]
[Jung Ye Eun]
[Ini tempat Yoon Myung Jin]
[Peraturan di Belle Epoque.
1: Tak ada lelaki,
2: Tak ada pacar,
3: Tak ada sepupu lelaki.]
[Episode 1: Ketakutan di Awal yang Baru]
Ya, seseorang di sini!
- Aku datang!
- Apa?
Hey. Kau baru di sini, kan?
Um, ya.
Siapa namamu?
Yoo Eun Jae.
Oh, Yoo Eun Jae?
Kau masih bayi, bukan?
Are you done unpacking?
- Ya.
- Oh.
Tak apa. Tak apa.
[Tolong matikan lampu sebelum tidur.]
Apa? Aku hanya melakukannya sebagai pertimbangan untuknya.
- Oh, kau bangun lebih awal.
- Selamat pagi.
Hey, tidak usah formal begitu.
Kau terlihat kuno.
Bicara banmal saja denganku!
Okay, ya... nanti.
Nanto?
Apa kau bersikap begitu karena kau lebih muda 2 tahun dariku?
- Kau mau?
- Ya. Terima kasih.
Wow, selai ini enak sekali.
Merknya apa?
Aku tidal membelinya.
Ibuku yang membuat.
Oh. Wow, ini enak sekali.
Ambil sendiri.
Thanks.
- Hey!
- Selamat pagi...
Hey, kau mengejutkannya!
Pakai bajumu.
Apa? Ini tidak seperti aku punya sesuatu yang tidak kalian punya.
Aku sudah bilang, kan?
Dia itu pamer.
Hey!
- Apa?
- Tidak.
- Tentang Yoon seonbae...
- Yeah?
Apa kau menyapanya?
Tidak, belum.
Kau bilang di jurusan Manajemen Bisnis, kan?
Lalu, siapa yang lain?
Yang jurusan Tari?
Ada beberapa foto di kamarku,
seorang gadis dengan rambut panjang...
Oh... itu gadis yang dulu tinggal di kamarmu.
Oh.
Lalu, apa yang harus aku lakukan dengan foto itu?
Siapa yang peduli?
Buang saja.
Oh yeah, ada sesuatu yang harus ku lakukan.
Hey, ayo!
Oh, maaf!
Aku tidak tahu ada orang di sini.
Yeah. Aku baru menerimanya.
Aku harus lakukan sekarang.
Gadis yang lebih tua tinggal di sini?
Mereka semua baik.
Tak apa.
Mereka hanya baik.
Bagaimana denganmu, Bu?
Yeah.
Oh yeah. Beritahu Tuan bahwa aku berterimakasih atas uang itu.
Tidak, jangan beri telepon ke dia.
Ya.
Ya. Terima kasih atas uangnya.
Okay! Okay!
[Kau bisa komunikasi dengan orang via pesan sementara kau di sini?]
[Dan nyalakan mode getar.]
Dan di akhir, skor dua nol tapi mereka punya tiga gol di akhir!
Yeah! Itu semua terjadi kurang dari lima menit!
- Aku tidak percaya itu!
- Yeah.
- Serius.
- Aku kehilangan kata-kata!
Kemarin itu menakjubkan.
Seperti, benar-benar.
Yeah. Dan aku juga sedang mempertimbangkan mengganti saluran!
Aku tahu, kan?
Kenapa kau sudah bangun?
Masih ada tiga pemberhentian.
Tak apa.
Kau tahu hari kita akan menonton lagi minggu depan, kan?
Kau tidak ke orientasi?
Kenapa tidak?
Aku demam.
Ini mungkin akan cukup sulit bagimu untuk menyesuaikan diri.
Aku yakin sebagian besar orang memiliki geng mereka sekarang.
Oh, Song Gyo! Han Yoo Kyung!
- Jung Ye Eun!
Sudah lama ya!
- Apa?
- Whoa.
- Jujur.
- Kau melakukan sesuatu, bukan?
- Kau terlihat berbeda!
- Hello!
- Hello...
Hello.
Oh, Aku melihat beberapa wajah familiar.
Angkat tangan jika kau kembali di kelas ini.
Oh, ya. Berjanjilah bahwa aku tidak akan melihatmu di semester berikutnya.
Kerja keras di semester ini, ok?
Jika kau melihat bagian pertama dari bukumu
ada bagian yang disebut "Definisi Psikologi " pada halaman dua.
Ini penting untuk mengetahui Psikologi, pertama dan terutama
jadi pastikan kau membaca itu.
Baik, aku akan membacanya.
Hey.
Chapter 1,
"Definisi Psikologi."
- Tujuan dari kelas Psikologi...
- Hey!
Boleh aku pinjam pulpen?
Ketika ditanya, mahasiswa sering diam
atau mereka memberikan jawaban yang tidak relevan dengan pertanyaan.
Tapi jika kau belajar Psikologi...
- Thank you!
Seonbae!
Belikan kami makanan!
- Aku mau carbonara.
- Aku mau sup sundae!
Kenapa aku harus?
Mereka bilang seseorang tidak harus membayar makanan sendiri ketika mereka mahasiswa baru!
- Betul!
- Hey. Siapa yang bilang?
- Ayolah!
- Hey!
Apa yang akan kau lakukan jika aku membelikanmu makanan?
Kami penasaran akan terlihat seperti apa.
- Jika kau punya ide...
- Dalam bisnis...
- Jadi....
- Semakin berbeda ini...
Jeruk di sini!
Jeruk asam dan manis!
Jeruk lezat di sini!
Lansia, ornag tua, dan saudaramu akan menikmati...
Pastikan kau mematikan TV ketika kau pergi keluar.
Dan meja adalah ruang komunal
jadi pastikan kau membersihkannya segera.
Sama juga untuk kamar mandi.
Dan tolong tarik keluar setiap colokan yang tidak kau gunakan.
Apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Oh, hello.
Oh yeah.
Kau mau jeruk...
Aku mau pulang.
[Selai Yoo Eun Jae]
Orang yang terakhir keluar harus mematikan semua peralatan.
[Sepatu Yoo Eun Jae]
Kau laundry, kan?
Cuci punyaku juga, ya?
Aku akan menggantungnya!
Hey, apa pakaian di mesin cuci milikmu?
Cepat gantungkan itu!
Orang lain perlu memakai mesin!
- Um, itu...
- Apa?
-translated by sehunniecofioca.wordpress.com-
[Sepatu Yoo Eun Jae]
[Selai Yoo Eun Jae]
[Jung Ye Eun]
Tolong tarik colokan yang tidak kau gunakan.
Ini tidak seperti menghemat uang tagihan listrik jika kau melakukan itu!
Berhenti memberitahuku apa yang harus dilakukan!
Ini tidak seperti kau lebih baik!
Siapa lagi, jika bukan kau?
Aku sudah bilang, bukan aku!
Kenapa kau terus menyalahkanku?
Bukan kau?
Tidak! Kenapa kau menuduhku?
Tunggu saja sampai aku menangkap orang yang melakukan ini.
Jika kau diam-diam memakainya, kau harus menempatkan kembali dengan benar!
Bagaimana bisa kau taruh di mesin?
Aku hanya memakai ini sekali!
Ada apa?
Itu...
Aku mencuci itu.
Itu kau?
Kau yang melakukannya?
- Tidak. Ye Eun seonbae...
- Hey, kapan aku begitu?
Aku tahu. Aku tidak bilang apapun karena tidak punya bukti.
Tapi goresan ini karenamu, bukan?
- Itu bukan aku!
- Dan ini kau?
- Kau bilang bukan kau sebelumnya!
- Kenapa kau memukulku, sialan?
- Hey!
Hey!
- Hentikan!
- Ow!
Ow!
Selamat pagi...
Selamat pagi.
Oh, ya.
Apa? Ini tidak seperti dia melakukan dengan benar.
Selamat pagi.
Hal terbaik untuk menjaga kata-katamu ketika kau tinggal dengan orang lain.
Dia psycho!
Jadi kenapa kau memakai pakaian orang lain?
Anak perempuan biasanya meminjamkan pakaian mereka dan meminjam pakaian dari satu sama lain!
Aku pikir kau tidak meminta izin sebelumnya.
Apa? Kau ada di pihak siapa?
Maksudmu aku berhak dipukul?
Kau dipukul?
Kau dengar tidak sih?
Lihat? Rambutku dijambak, dan aku dicakar di sini!
- Dan aku punya memar di sini!
- Biar aku lihat.
- Ini!
- Wow. Dimana lagi yang terluka?
- Kau terluka juga di sini?
- Apa yang kau lakukan?
Dia psycho!
Dan dia pikir dia tidak melakukan sesuatu yang salah, dan jadi marah padaku!
Bukankah itu aneh?
Hey, lihat ini!
Wow, dia punya gigi yang kuat!
Ow! Ow!
Sheesh.
Ow, kepalaku!
Sialan, ini membuatku kesal.
Siapa?
Aku tidak tahu. Tapi mereka terus memanggil dan mengirim pesan!
Kenapa tidak kau jawab?
Terserah.
Hey! Ow!
- Maaf.
- Sial!
Apa yang ingin kau lakukan setelah makan?
Mau nonton film?
Wow, teman wanita lebih tua yang mana yang membelikanmu ini?
Yang dari Cheongdam-dong?
Atau Sungbuk-dong?
Hey, aku mau ke kamar mandi.
Hey, bukan itu.
Ini adalah jenis yang akan kotor jika aku tidak mencucinya segera!
Hey, terserah.
Lain kali, just eat butt naked.
Hey, hey! Sheesh, temperamenmu.
Hey! Kang Yi Na! Kang Yi Na!
Sialan!
Um, permisi.
- Um, dimana kau mendapat pulpen itu?
- Oh. Ini?
Aku melihatnya di ruang klub, jadi aku hanya mengambilnya.
Kenapa?
Yang penting dalam "mengatur tempat" adalah untuk memastikan bahwa
kau tidak mengklaim ruang yang suda diklaim oleh seseorang, atau sesuatu.
Ada ruang tertentu yang sudah diklaim, kau lihat.
Jadi itu akan jadi tugas yang sulit untuk mencoba dan mengambil ruang dari mereka.
"Aturan tempat" orang lain?
Sedikit dingin dan menakutkan.
- Pamer.
- Apa yang kau inginkan?
Dia menakutkan.
- Dia cengeng, tapi...
- Apa kau mencoba bersikap begitu
karena kau dua tahun lebih muda dariku?
Tapi dia menakutkan.
Satu harus menemukan tempat untuk diri mereka sendiri yang paling sesuai dengan citra mereka.
Tapi yang paling penting di antara image seseorang dan penampilan
adalah kesan pertama seseorang terhadap sesuatu.
Dari 80 ke 90 persen orang, kesan pertama mereka
adalah satu-satunya kesan mereka yang pernah memiliki sesuatu atau seseorang.
Ini cara untuk melihat hal.
Jika kau pertama di posisi tidak berjalan dengan baik, itu bukan akhir.
Ada hal yang disebut "atur ulang tempat."
Yeah, orang tidak bisa hidup pada beras saja.
Aku harus mencoba yang terbaik dan mendapatkan, bahkan jika itu sulit.
Aku harus membangun diriku sendiri.
Image yang ingin aku sampaikan.
Atur tempat.
Jika kau makan roti dan selaiku, kau harus memberiku beberapa kopi.
Oh. Okay.
Katakan apa yang ingin kau katakan.
Dan jangan ragu!
Hey, adakah cucian di mesin?
Cepat gantung itu!
Orang lain perlu menggunakan mesin!
Jung seonbae bilang ia menggantung pakaian jika aku mencuci mereka!
Jadi jika kau akan marah, arahkan kemarahanmu pada orang yang tepat!
Oh ya? Maaf.
Pastikan kau menarik colokan jika tidak digunakan.
Hey, wait a second.
Bagaimana kalau kita memperkenalkan diri dulu?
Aku Yoo Eun Jae.
Jangan hindari tatapan mata orang.
Aku akan katakan apa yang harus!
- Berikan pulpenku.
- Apa?
Jangan malu, dan katakan dengan jelas dan penuh percaya diri.
Pulpenku! Kenapa tidak kau kembalikan?
Kau meminjamnya waktu itu.
Yang ada belnya dan bersuara ketika digoyangkan!
Dimana itu?
Kau hilangkan, bukan?
Kau harus mengembalikan pulpen orang lain jika kau sudah meminjam!
Itu tidak benar!
Tatap mereka langsung di mata.
Oh... maaf.
Aku melakukannya!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
- Pulpen, um...
- Bagaimana dengan pulpen?
Dia mengatakan sesuatu tentang pulpen...
Hey, siapa dia?
Ini lebih baik untuk makan satu ton ketika kau makan.
Dengan begitu, aku tidak akan mau tteokbokki untuk sementara waktu.
Kau menertawaiku, bukan?
Kau tertawa, kan?
Yep.
- Hey!
Kenapa pulang terlambat?
Sepertinya aku akan makan 300 lebih kalori daripada yang aku rencanakan karenamu.
Kau harus kembali lebih awal.
Itu akan bagus untuk makan bersama.
Apakah kau ingin makan ini, setidaknya?
Tidak.
Katakan apa yang perlu dikatakan, tanpa ragu-ragu.
Siapa yang memakan semua ini?
Aku makan beberapa kali.
Aku makan, sekitar 2 kali.
Lihat mereka langsung di mata.
Tetap saja, kau tidak harus memakannya tanpa mengatakan apapun kepadaku!
Aku hanya harus makan itu beberapa kali untuk diriku sendiri!
Maaf mengganggu, tapi bisa kau menutup pintu kulkas dulu?
Apa? Oh. Maaf.
Hey, kau akan mematahkan pintu, pada tingkat ini.
Aku yakin kau akan memukulku jika aku makan satu kali lagi.
- Um, itu...
- Kau bilang aku boleh memakannya.
Apa? Tapi itu hanya sekali...
Jika kau terus memakannya...
Kau tidak membagi kopimu.
- Apa katanya?
- Siapa yang tahu?
Ini selaiku.
Apa itu sesuatu yang harus didapatkan dengan bekerja keras?
Oh, hentikan. Terserah.
Aku akan membelikanmu.
Senang?
Sheesh, begitu menakutkan ketika dia marah.
~Instagram : @oohthifa~
- Kalian sudah sarapan?
- Ya...
Apa yang kau makan?
- Telur...
- Sosis...
Wow.
Mereka melakukan itu setiap hari!
Yeah.
Um, biar aku lihat.
Ini... dekat stadion Piala Dunia, aku pikir.
Okay. Aku akan ada di depan teater.
Okay. Cepat!
Sial. Aku ingin membunuhnya.
- Thank you!
- Thank you...
Pastikan kau mendapat buku!
- Okay!
- Tunggu!
Tunggu, bisakah jurusan Psikologi ke belakang sebentar?
Aku ada pengumuman.
Jumat ini, jurusan Psikologi akan kumpul-kumpul.
- Kalian tahu itu, kan?
- Yay!
Hari Jumat, jam 8 malam.
Jam 8 malam....
Permisi. Bukankah kau jurusan Psikologi?
Permisi...
Well, pastikan kalian semua datang!
Ini akan berjalan sampai benar-benar larut malam.
Hey!
Oh, Seonbae!
- Kau menjatuhkan sesuatu?
- Tidak.
Angkat kepalamu.
Itu satu-satunya cara untuk menemukan pria tampan!
- Kau mau ke perpustakaan?
- Ya.
Aku bahkan tidak pergi ke manapun dekat perpustakaan ketika aku masih mahasiswa baru.
Apa yang kau pelajari?
TOEIC? Sebuah ujian lisensi?
Tidak, aku hanya akan membaca buku.
Oh, jangan lakukan itu! Kapan kamu akan bersenang-senang, jika bukan tahun pertama?
Nikmati saja hidupmu!
Sial, aku mengatakan sesuatu yang keibuan lagi.
Kenapa aku terus berusaha untuk mengajar pelajaran hidup pada orang saat ini?
Aku pasti sudah tua!
Tidak, itu tidak benar.
Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah kau ambil tempat untukku di perpustakaan?
Ini pacarku, dan dia berkata bahwa dia di depan sekolah!
Dia selalu melakukan apa yang ingin dia lakukan!
Aku benar-benar akan segera kembali, ok?
Maaf! Sampai jumpa!
[Tidak boleh mengambil tempat untuk orang lain.]
Kenapa kau tidak datang?
Cepat!
Kau di mana?
Kapan kau akan tiba?
[Tak masalah: aku akan membuat bayi.]
Bagaimana bisa saat orang menontonmu?
Ow. Hey!
[Kau dimana? Kapan kau akan tiba di sini?]
Kau dimana? Kapan kau akan tiba di sini?
- Kau tak apa?
- Ya.
Um, permisi.
Kau dulu tinggal di Yeonnam-dong, kan?
Di kost yang namanya Belle Epoque.
Kau dulu tinggal di sana, kan?
- Aku baru pindah ke kamar lamamu.
- Lalu?
Kenapa kau keluar?
Kenapa kau bertanya?
Oh, aku hanya penasaran.
Jika ada yang salah dengan tempat itu...
Seperti, apa gadis di sana mengintimidasimu?
Bukan seperti itu.
Maaf...
- Tas...
- Ini milikmu?
Tidak. Bukan milikku, tapi...
ini milik seseorang yang aku kenal.
Kau tidak tahu bahwa kau tidak diperbolehkan untuk menyimpan tempat untuk orang lain?
Maaf.
Teman itu tidak datang, bukan?
Aku tidak tahu mengapa beberapa orang sangat egois.
Mereka tidak tahan ketika mereka menderita bahkan hanya sedikit dan memasang keributan.
Tapi mereka tidak peduli sama sekali tentang menjadi gangguan bagi orang lain.
Ada masalah dengan orang yang memiliki tas ini.
Tapi kau juga bagian dari
masalah.
Maaf.
Kau tidak menolak melakukan hal ini untuk mereka meskipun kau tahu ini salah.
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
Ow! Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau bersalah, kau harus minta maaf.
Brengsek.
Lucu, kan? Benar? Wow.
Kenapa dia belum pulang?
Apa, kau mencemaskan "Eun Soon?"
Ini tidak seperti aku sengaja melakukannya.
Kau melakukannya dengan sengaja.
Karena kau meremehkan dia.
Aku bilang, aku harus karena situasi!
Tidak ada sesuatu yang bisa aku lakukan tentang hal itu!
Kenapa kau memanggilnya Eun Soon?
Apa karena dia norak?
Tidak, karena dia begitu naif.
Itu sama saja.
Dia bahkan tidak memakai makeup, kan?
Apakah semua orang dari pedesaan seperti dia?
Makeup? Gadis itu bahkan tidak mencukur alisnya dengan benar!
Akj suka pria dengan alis tebal, tapi aku tidak suka kalau itu wanita.
Itu membuatku merasa seperti mereka tidak mencukur di tempat lain.
Kapan kau di sini?
Maaf. HP-ku mati, jadi aku tidak menghubungimu.
Aku ingin meneleponmu, setelah aku charger.
Hey!
Kau pikir aku candaan?
Hey, sekarang... Kenapa kau tiba-tiba bersikap begini?
Tidak, kenapa kau bersikap seperti ini?
Apa yang salah dengan kalian semua?
Bahkan jika aku tampak benar-benar naif, seperti idiot...
tidak perlu memperlakukanku dengan cara ini!
Tidak perlu menjadi begitu judes kepadaku!
Tidak usah mengolokku!
Kau bisa sedikit baik padaku.
Tidak semua orang biasa hidup di sini seperti kalian semua.
Ini sangat sulit bagiku di sini, aku merasa seperti aku bisa mati!
Tidak bisakah kalian... sedikit baik padaku?
Kalian semua terlalu kejam.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu lagi?
Aku tidak tahu.
Ada apa dengan dia?
Hey, tasmu.
Oh!
Idiot. Idiot!
Kau bahkan tidak bisa marah dengan benar.
Kau seperti idiot.
Ibu...
Aku mau pulang!
Aku bahkan tidak memiliki rumah untuk kembali.
Tapi... aku ingin pulang.
Hey... hey, Aku pikir dia sakit!
Haruskah kita bawa dia ke dokter?
Apa ada obat penurun demam?
Tak apa. Tak apa.
Kenapa?
Kenapa aku harus membersihkan kamar mandi?
Aku orang yang paling menderita!
Sial!
Kau juga membuatku membersihkan kamar mandi terakhir kali.
Oh, kau bangun?
Kau tak apa?
Ya.
Kau baik?
Demam sudah turun?
Ya.
Um, boleh aku gunakan kamar mandi?
Oh, ya.
Silahkan.
Aku kira dia sudah menahannya selama beberapa waktu.
Aku kira menahan sesuatu di sampai ia meledak adalah hobinya!
Apa yang harus aku lakukan?
Tak apa. Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
Kita sudah selesai.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf karena sakit.
Jika kau menyesal, pergi dan buang sampah.
[Tarik colokan]
Bisa kau tarik colokan saat kau pergi
meskipun mungkin
merepotkan?
Bahkan jika itu mengganggu, aku akan suka jika kah mencabut colokan sebelum pergi.
Kemari dan makanlah ramen.
Tidak, tidak ada.
Kau sakit sepanjang malam, jadi kau tidak boleh makan ramen.
Makan bubur, dan minum obatmu.
- Aku akan membayar...
- Tak apa.
Yoon seonbae mendapat bubur dari pekerjaan paruh waktu di toko
karena sudah basi.
Ini hanya satu hari lewat tanggal kedaluwarsa, jadi baik-baik saja.
Dan kita punya obat di sini.
Maaf soal kemarin.
Yeah. Apa salah tasku?
Benci orang berdosa, bukan tas yang tidak bersalah!
Yeah. Lain kali, cukup buang dia keluar jendela sebagai gantinya.
Ini.
Jika ada yang tidak kau senangi
pastikan kau membahas itu.
Jangan hanya disimpan dalam dirimu.
Maaf.
Aku tidak mengatakan ini agar kau minta maaf kepadaku.
Kita pada dasarnya orang asing yang berbagi ruang hidup yang sama
sehingga ada beberapa hal tentang satu sama lain
yang tidak kita sukai.
Terkadang, kau harus menahannya.
Tapi ini penting untuk mengatakan hal-hal yang harus dikatakan, ok?
Apa?
Kapan kalian berdua memutuskan bicara banmal satu sama lain?
Aku bisa bicara banmal padamu, kan?
Oh, ya. Tentu saja.
Jadi, beritahu kami apa yang kau tidak suka.
Kau merasa seperti kita tahu apa yang kau pikirkan bahkan jika kau tidak mengatakannya, kan?
Bukan itu masalahnya.
Tidak ada?
Aku duluan.
Kau sangat berisik.
Aku bisa mendengarmu dari kamarku!
Oh, ya?
Aku akan lebih hati-hati.
- Tapi, kau tau...
- Yeah?
Aku bisa mendengar semua yang kau katakan saat kau berbicara dengan pacarmu di telepon.
Oh ya? Benarkah?
"Tidak, tidak, Sayang!
Ye Eun mau pangsit!"
Kapan aku begitu?
"Belikan aku, Sayang."
Hentikan! Sheesh!
Berhenti menyalakan keran ketika kau pipis.
Tagihan air akan benar-benar tinggi jika kau melakukan itu.
Okay.
Oh yeah. Kau terlalu lama saat buang air.
Well, itu...
Dan kau, Kang seonbae.
Berhenti datang di saat aku mandi.
Oh ho!
Membuat suara ketika kah tertawa.
Kau tampak seperti orang bisu.
- Makanlah.
- Ayo makan!
Terima kasih.
~Instagram : @oohthifa~
Aku pikir hanya aku yang begitu.
Aku pikir hanya aku yanh merasa tidak nyaman saat itu.
Aku pikir bahwa aku satu-satunya yang menjadi waspada terhadap orang lain.
Aku pikir itu tidak ada gunanya, bahkan jika aku mengatakan sesuatu.
Aku takut bahwa aku akan dibenci jika aku mengatakan sesuatu.
Aku yakin mereka tertawa.
Dengan cara itu, aku berasumsi bahwa orang lain
benar-benar berbeda dariku.
Aku pikir mereka kasar, dan lebih nekat dariku.
Aku pikir mereka tak akan peduli.
[Bisa kau cabut colokan sebelum kau pergi? (senyum)]
Aku sombong.
Yang lain sama sepertiku.
Orang lain ya orang, sama sepertiku.
Mereka merasa tidak nyaman seperti aku, dan ragu-ragu, seperti yang aku lakukan.
Kau aneh!
Tidak mungkin! Aku makan!
- Siapa yang bayar?
- Aku!
Permisi!
Um, tasmu terus mengenaiku...
Maaf. Maaf.
Aku, minta maaf.
Aku minta maaf.
Tak apa.
Ada banyak orang yang sebaik diriku.
Ini.
- Oh!
-Yang ini, kan?
Aku mengembalikannya padamu, ok?
Ya, terima kasih!
Siapa... namamu?
- Oh ya?
- Lucu sekali!
Bukan apa-apa!
Aku bilang, itu bukan apa-apa!
Oh, Eun Jae!
Kemari.
- Oh, hi!
- Hello!
Dia yang pergi ke Bonghwa.
Namanya Song Ji Won.
- Oh.
- Kemari kau! Minum!
Aku dengar kalian semua begitu.
Maaf. Ini karena aku tidak ada di sini.
Orang ini mungkin lebih tua, tapi begitu tidak dewasa!
Aku dengar mereka bahkan tidak mengadakan pesta untukmu!
Mereka harusnya ramah, dan mabuk dan tahu kau lebih baik!
Dan melakukan penelitian latar belakang.
Kau punya kakak laki-laki?
Tidak.
Kau punya paman, kan?
Berapa usia pamanmu yang termuda?
Apa? 40 tahun.
Keluar!
Sialan!
Aw, man.
Wow, Lihat dirimu.
Kau terlihat seperti sepatu juga.
Boleh akh bertanya?
Apa?
Ini bisa jadi politik, ekonomi, masyarakat kita, atau budaya.
Kau bisa tanyakan apapun.
Tentang teman rumahmu sebelumnya...
Kenapa dia pindah?
Apa aku tidak boleh tahu itu?
Kenapa kau penasaran?
Ini karena semua orang yang ada di tepi setiap kali dia dibahas entah bagaimana.
Dan berusaha lari dari situasi.
Dan aku yakin pasti ada alasan untuk itu.
Oh, terserah. Itu tidak penting.
Dia hamil, sehingga orang tuanya memaksanya untuk tinggal di rumah.
Apa?
Itu sebabnya kau selalu harus menggunakan kontrasepsi ketika berhubungan seks, ok?
Seks...
Well, kau tahu, itu tidak persis semenyenangkan yang terjadi.
Dan itu tidak akan baik jika tersiar kabar tentang itu.
Dan dia ada di sekolah yang sama seperti kita, di atas itu, juga.
Oh.
Jadi itu sebabnya kalian semua selalu mencoba untuk menghindari subjek.
Apa kau pikir, kebetulan, karena kita mengganggu dia?
Tidak.
- Dia ragu sedetik, kan?
- Yep, yep!
Jadi kau berpikir seperti itu, bukan?
Aku yakin dia berpikir begitu karena kau selalu berbisik.
- Benar?
- Ya.
Baiklah.
Oleh karena itu, mari kita mengaku.
Apa maksudmu?
Mari kita tumpahkan semua rahasia yang kita sembunyikan, dan jadi lebih dekat, ya?
- Yeah!
Itu alkhol!
Yoon seonbae!
Kenapa kalian semua mabuk?
Kenapa terlambat?
Well, cepat duduk!
Yay, alkohol!
Berapa banyak kalian minum?
Kita menumpahkan semua rahasia sekarang.
Kau buka rahasiamu!
Aku harap aku memiliki waktu untuk melakukan sesuatu yang layak menyimpan rahasia.
Apa jenis rahasia yang semua orang sebutkan sampai sekarang?
Fill her in, young one.
Well...
Kang seonbae saat ini melihat beberapa laki-laki.
Dan dia tidak mendapatkan operasi di dadanya, dan dia hanya mendapat operasi pada matanya.
Hey, shush.
Jung seonbae pernah dapat 63kg beratnya!
Oh my!
Dan, juga, Song seonbae tidak pernah ditelepon balik
dari pria yang ia kencani.
Ada dua jenis rahasia.
Rahasia yang dapat kau katakan, dan rahasia yang kau tidak bisa katakan.
Dan aku sudah minum alkohol sejak masih di kelas sembilan.
Rahasia boleh saja dibagikan pada saat-saat seperti ini
tidak apa-apa diberitahukan ke yang lain.
Ingin ku beritahukan rahasiaku?
Kenapa gadis ini sangat mabuk?
Aku punya rahasia yang Aku tidak pernah beritahu.
Sejujurnya...
Aku bisa melihat hantu.
Aku sudah membunuh seseorang.
Apa?
Kau bisa lihat apa?
Hantu.
Oh ya? Sejak kapan?
- Sudah lama.
- Kenapa kau beritahu sekarang?
Karena, sejujurnya...
Ada hantu di sana, sekarang.
Aku sudah membunuh orang sebelumnya.
Oh, lalu aku rasa aku membunuh mereka.
Ada orang yang aku harap mati.
Orang itu sangat aneh.
Ada apa?
Oh ya ampun, berapa banyak kalori yang aku makan?
Aku pasti gila!
Aku mungkin mati!
Ji Won! Ji Won, ke kamar dan tidurlah.
- Ji Won!
- Aku capek.
- Ji Won! Ji Won!
- 210 kalori per bir...
- Ayo.
- Dan aku...
Berikan aku sikat gigi.
Kau mau sikat gigi merah, atau yang biru?
Berikan pasta gigi dulu.
Orang itu.... sungguh aneh.
Translated by sehunniecofioca.wordpress.com
Instagram : @oohthifa
[Age of Youth]
Peraturan apa yang paling penting di Belle Epoque?
Tidak boleh ada pria di sini!
Ini tergantung di balkon.
Ini berarti ada pria di rumah.
Tapi... kenapa kau punya itu, seonbae?
Apa?
Siapa menurutmu?
Ini pasti Kang Yi Na.
- Dia sungguh...
- Shush.
- Yoon seonbae?
- Dia tidak tertarik.
Dia tidak?
Kau pikir ada yang mau sama dia?
Pria akan memilih Song seonbae daripada Yoon seonbae.
Dia sedang kencan.
Dia mungkin dapat pria.
Aku tahu siapa pembohong di antara kita.
Siapa?
Awal dari kebohongan...
[Kau tampak sangat gugup sekarang.]
Aku sangat nervous sekarang.
[Kau banyak menahan di episode 1, ke poin yang membuat itu membingungkan.]
Aku benci bagian dari kepribadian ini, tapi aku sudah seperti itu sejak aku masih kecil.
Aku terus menahan, dan lalu meledak di waktu yang tidak tepat.
[Banyak orang bilang, "Meledak? Mungkin. Itu lebih seperti tangisan."]
Oh ya? Aku benar-benar mengerahkan semua kekuatan untuk marah seperti yang aku bisa.
[Siapa yang akrab denganmu di antara teman di rumah?]
Tak ada yang seperti itu.
Aku suka semuanya.
- [Teman rumah yang mengerikan?]
- Yoon seonbae agak...
Tapi kami baik.
Aku jujur.
[Apa yang kau katakan di akhir itu benar-benar jujur?
Kau telah membunuh orang.]
[Siapa yang kau bunuh?]
Bisa aku berhenti sekarang?
Aku tak ingin melakukan ini lagi.