-FantasyThreeShare-
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
Aku dimana?
Apa yang terjadi?
Tuhan, buatlah orang itu
untuk menjadi bahagia.
Tidak sekarang, tapi secepatnya.
Biarkan dia bahagia setelah
aku bahagia.
Amin.
Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Oppa.
[EPISODE 11]
[Setelah melihat dari dekat, jelas bahwa semua orang punya keadaan sendiri]
Aw manusia, itu seperti
mimpi yang baik, juga.
Aku bangun terlalu awal!
Madame Jung curanf ! Dia
sudah pergi!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
[DARI PASTOR]
aku mengirimkan informasi
kontak pengacara ini.
Mereka tertarik kasus euthanasia
mereka akan banyak membantu.
Terima kasih.
Ibu?
Sekarang? Aku sedang mau ke kampus. Kenapa?
Baik.
Sudahilah!
Kau lapar, kan?
Tunggu sebentar.
Duduklah disana
Oke, sebentar
Sini, biar aku melepaskannya
Oh maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
kau haus, kan?
Katakan "ah." Di sini,
tak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Ayolah..
Katakan "ah."
kau tidak lapar?
Katakan "ah!"
aku bilang ingin makan kimbap?
Lupakan saja.
Apa ini karna aku putus dengan kau?
Tapi kau selalu selingkuh dengan wanita lain ketika kita pacaran!
Aku tahu semua tentang kau mendekati Kang Eonni.
Jujur, kau bahkan tak suka padaku, sudahilah!
Setelah semua ini, karna aku sering minta putus dengan kau?
Tiga kali? Empat kali?
Ini terakhir kalinya!
Jadi kenapa tidak bisa? sudahilah!
kita pernah saling mencintai.
kita pernah memiliki perasaan satu sama lain.
Jadi tolong, jangan lakukan ini.
Jadi sudahilah. Mengerti?
Tolong, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Apa sih yang kau
coba lakukan?
Hentikan!
kenapa kau menertawakan aku?
Ketika aku pergi ke kampus kau ...
kau menertawakan aku karena kau
berjalan melewati aku, kan?
Ya. Orang bisa putus
setelah kencan.
Orang bahkan bercerai setelah mereka menikah
Tetapi ketika kau putus, kau masih
perlu menjaga etika yang benar.
Benar tidak?
kau selalu melihat ke bawah padaku ketika kita berkencan juga, kan?
Karena aku lebih buruk dari pada yang kau lakukan.
kau seharusnya tidak perlakukan ku dengan tidak hormat seperti itu.
Apa hak mu bisa melakukan itu?
Hah?
[KUNJUNGAN TERBATAS 10 MENIT]
kenapa kesini?
Aku dapat 30.000 pemenang di akun kau, karena aku dengar kau butuh uang di penjara.
Jangan lakukan hal seperti
itu. kau tak perlu.
Pendeta itu bilang bahwa ia menemukan seorang pengacara pro bono.
Jangan lakukan itu. aku
tak perlu semua itu.
Aku akan pergi.
Ayo pergi.
Terima kasih untuk pekerjaanmu.
Bagaimana kuliah?
Ya, aku yakin kuliah adalah hal terakhir di pikiran kau sekarang.
Bagaimana bisa kau berpikir tentang kuliah
ketika menegetahui kematian ayahmu?
Mereka bilang hasil akan keluar dalam dua minggu
- Dua minggu? - Itu setelah kita memohon
Pada awalnya, mereka bilang kepada
kita akan selesai satu bulan!
Mereka bilang tidak bisa
melakukan lebih cepat dari itu.
Baiklah.
Hati-hati ya.
Ekstra hati-hati, oke?
Iya
Apa sih yang dia katakan
kau untuk berhati-hati?
aku?
Apa lelucon.
kita benar-benar harus menunggu sampai hasilnya keluar.
Aku akan memasukkan mereka ke neraka!
Tungguin aku!
kampus hanya menyediakan hanya untuk beberapa beasiswa
dan menggunakannya sebagai alasan
supaya tidak menurun biaya kuliah
meskipun di protes mahasiswa.
Akibatnya, biaya kuliah
di kampus kita ...
- Kejar mereka!
Hei! Hei! Kejar mereka!
Apa?
Sial.
Aku sedang diserang!
aku harus ke kamar mandi.
Kumohon tidak!
Aku merasa begitu frustrasi ketika kau melakukan itu.
Aku berjanji tidak akan membuat kebisingan.
kau tahu aku punya rhinitis. Sulit bagiku bernapas melalui hidung.
Info : Rhinitis = Radang selaput hidung
Bagaimana jika aku tak bisa bernapas
karena hidungku tersumbat?
kau harus tenang.
Seperti yang kau lihat, pakaian kita tak
hanya terbuat dari satu jenis kain.
kenapa? Yah, itu karena pengukuran
untuk depan dan belakang
pakaian yang berbeda.
Baiklah, coba kita lihat
Lihat ini, mereka menambahkan 0,3 cm ke belakang
dan mengambil 0,6 sentimeter
dari depan.
Selanjutnya, ditambah 0,3 untuk sedikit depan ...
Seorang desainer harus mengajar desain!
kenapa mereka mengajar matematika, juga?
Dan untuk pengukuran sekitar bahu!
kenapa ia menambahkan dan mengurangkan?
Menyebalkan sekali.
Apa semua orang pergi ke suatu tempat?
Ya. Eun Jae bilang dia akan terlambat
karena ada masalah keluarga
dan Ji Won menghabiskan sepanjang malam di kantor koran nya.
Wow, mereka sibuk.
Oh ya. Bagaimana dengan ibumu?
Ya kamu tahu lah.
Sheesh.
Aku membeli bir.
aku orang yang mengerikan, bukan?
Maafkan aku.
Maaf, Ye Eun.
Tanganku akan mati rasa.
Aku tidak seharusnya melakukan ini untuk mu
Aku sungguh tak harus melakukan ini untuk mu
Opaa
Aku tahu bahwa aku orang yang mengerikan.
Aku tahu bahwa aku tidak pernah baik untuk kau.
Aku tahu, aku bajingan.
Ye Eun, aku lakukan ini karena aku merasa tak nyaman.
Aku merasa seperti kau akan meninggalkan aku
Aku takut bahwa kau akan tumbuh membenciku
jika aku menunjukkan kalau aku menyukai kau!
Itulah kenapa aku bertindak
seperti itu
Ini semua salahku ibu!
Ibu aku meninggal terlalu dini! Ini salahku!
Itu bukan salahmu.
kau terluka parah
Kau sakit
Sudah terlambat sekarang, Ye Eun.
Aku tidak bisa hidup tanpa kau.
Semua yang aku miliki di dunia ini adalah kau, Ye Eun.
Tolong, jangan membuang aku pergi.
Tolong, jangan membuang aku pergi, Ye Eun!
Jika kau melakukannya, aku akan mati!
- Aku tidak akan meninggalkan kau. - Ye Eun!
- Aku akan tinggal di sisi kau. - Ye Eun!
Ye Eun!
Maaf, Ye Eun. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar, oke?
Sebentar, oke?
Apa ... kau baik-baik saja?
Tidak masalah.
Mungkin ada kecurangan yang terlibat dalam kematian ayahmu.
- Dua minggu? - Dia meninggal
Ini jiwa seseorang
yang dibunuh.
Ayah?
Hei! Hei! Kesini!
Hei!
Hei.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku, setelah semua yang aku katakan? Hah?
- Maafkan aku! - kenapa kau melakukan itu?
kenapa? kenapa?
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
Ini Jung Ye Eun, kan?
Jika itu minuman diet,
itu mungkin miliknya.
Aku belum melihatnya
- Ya. - Tapi kenapa kemarin masih di sini?
Oh. Aku tidak bisa tidur mengedipkan mata karena kaki aku sakit!
[Ini adalah Sanatorium Staff. kita Punya barang pribadi untukmu.]
[SILAHKAN DATANG DAN DAPATKAN MEREKA.]
[SUITE 203 - Yoon SOO Myung]
[SKY DAN ANGIN DAN BINTANG DAN POEMS]
"Aku terbangun dari mimpi aku. Menara ini runtuh."
Apa?
- Lakukan apa yang kau akan lakukan.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa kau tidak akan menciumku karena kau terpesona oleh wajahku?
kau harus bercermin dulu sebelum kau bicara omong kosong seperti itu?
- Apa itu? - Ini artikel
Wow, itu dari satu juta tahun yang lalu.
Apa yang kau baca?
Kencan kekerasan.
hentikan. bajingan itu harus mati.
Apa kau mengakuinya?
Mengaku?
Oh, maksudmu tentang hantu.
Aku memerlukan beberapa waktu
Setelah waktunya akan ku akui.
Aku akan kembali.
[2 hari sejak penculikan - 08:30]
aku bertemu dengan pengacara
sebelum aku datang ke sini.
Mereka bilang kau akan dapat datang ke pemakaman Soo Myung.
Benar?
Apa ada orang yang ingin kauhubungi?
Tidak.
aku dapat telepon dari sanatorium
di mana Soo Myung tinggal.
Mereka ingin kau untuk datang dan
mengambil barangmu.
Itu tak berguna
Mereka bilang aku tidak bisa mendapatkan buku asli
jadi aku akan membeli salinan baru.
kau tidak perlu melakukan itu.
Ada lipstik di sana, juga.
Aku tak diizinkan berikan itu padamu, jadi aku akan berikan nanti ...
Aku punya untukmu
Waktumu habis.
aku membelinya untukmu
Pada hari ulang tahunmu tahun lalu.
Jadi, kenapa ...
Maafkan aku.
Oh
SELAMAT DATANG!
- Apa kau memarkir mobil? - Ya.
Apa kau bicarakan?
Yang ini.
Oh. Itu bagus.
Bagaimana dengan yang ini?
Oh? Ya, itu terlihat bagus.
Ya, itu bagus.
bisa ini untuk aku?
Tentu saja.
- kau ingin mencobanya?
- Oh terima kasih.
- Ya, cobalah
- Ta-da!
Bagaimana kelihatannya?
[2 hari sejak penculikan - 08:00]
Sheesh.
Baiklah. Ayokita pergi
Pergi dan tidur di rumah.
aku sangat lelah. Aku sangat
lelah aku bisa mati.
Seonbae. Rambutmu...
Rambutku?
Apa ini terjadi sepanjang hari?
Tidak, itu hari belakangan saja
Oh, tak heran orang-orang terus tertawa ketika mereka melihatku.
aku hanya berpikir dunia tiba-tiba
menjadi tempat yang lebih bahagia!
Oh, aku sangat lapar.
Rabu?
Lama tidak bertemu, Yoon Seonbae!
ada yang salah dengan mata kau?
Tidak.
Yang harus aku makan atau tidur?
Itu adalah pertanyaan.
Kang Eonni!
aku lapar!
Apa yang kau ingin aku
lakukan tentang hal itu?
kau digunakan untuk memesan aku pizza atau ayam!
Yeah, aku dulu gila.
Apakah Madame Jung-satunya yang dapat bergantung? Aku ingin tahu seberapa dekat dia dengan rumah?
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
Di mana kau, Madame Jung?
Kau tahu, Ji Won ingin makan beberapa ddukbokki
aku tidak bisa. aku tidak bisa pulang malam ini.
Apa itu, sekarang? kau tinggal
di luar sepanjang malam?
kenapa? Untuk apa?
Ini rahasia!
Kau ... tidak dengan
bajingan itu, kan?
Bagaimana kau tahu?
aku tahu ini akan terjadi.
Madame Jung  bilang dia kembali
bersama dengan bajingan itu.
Apa? Tidak mungkin!
kau tidak bisa! Dia pecundang!
Dia bajingan total!
kau harus bangun, Madame Jung!
bebaskan diri dari mantra!
Diamlah. Apa yang kau tahu?
Terserah! Biarkan dia menjalani hidupnya dengan cara menyenangkan!
Aku yakin dia akan menjadi korban KDRT di kemudian hari.
Betapa bodohnya.
kau yakin sensitif hari ini.
Apa-apaan dengan teman kau?
Apa?
kau tidak bisa melakukan ini.
Berapa lama kau akan menjaga aku di sini?
Apa kau akan terus menjaga aku di sini?
kau pikir akan dapat melakukan itu?
teman serumah aku akan menyadari
Dan ketika mereka melakukannya, kau akan menjadi orang pertama yang akan mereka duga.
Tidak apa-apa. Mereka tidak akan
mencari kau untuk saat ini.
[kita akan memperingati untuk mendapatkannya bersama!]
Bagaimana setelah itu?
Apa yang akan kau lakukan setelah itu?
Setelah itu?
Itu semua akan berakhir ketika kau mulai menyukai ku, perlahan tapi pasti.
Bila kau senang dan baik, seperti kau sebelumnya.
Akhir bahagia.
kita makan ini sekarang!
Makanlah! kekeee
Apa, dia bulang cintanya lebih penting dari pada makanan?
Jung Seonbae tidak pernah mengatakan "kekeke" ketika sms.
Dia mengatakan "hehehe" sebagai gantinya.
Benar?
Ada begitu banyak emoji. Jung Seonbae menggunakan emoji lain.
Kamu benar. Itu emoji pecandu bahkan itu lebih!
Terus? Apa kau mengatakan
dia diculik, atau sesuatu?
Nah, jika itu bajingan, tidak
ada yang mustahil.
- Siapa yang kau maksud?
- Siapa lagi? mantannya.
Kencan kekerasan, kau tahu.
Ya. Ada keributan besar di kampus aku juga
karena seorang pria menjual gadis telanjang secara online.
Kapan terakhir kali kau melihat Ye Eun?
aku tidak yakin. aku tidak begitu melihatnya.
Aku tidur di kantor surat kabar kemarin.
Pikiranku begitu kacau, jadi ...
Jus Ye Eun di kulkas belum tersentuh sejak Rabu
jadi dia pergi selama setidaknya 2 hari.
Apa? Tidak mungkin! Dia belum
pulang selama 2 hari?
kau tidak melihat dia di kampus?
Apa itu?
aku tidak tahu.
Sulit untuk bilang hanya dengan memeriksa kamar kita.
Ye Eun tidak seperti udang, kan?
kita memerintahkan udang yang kau suka begitu banyak!
Apa kau jeli?
- Apa? - "Apa kau jeli?"
Yang seperti itu
kita sudah selesai
- Orang tidak bilang? - Ya. Mereka mungkin pernah tertangkap.
Mereka pasti tahu telah terjadi sesuatu.
Juga, tidak akan pacarnya tahu
bahwa dia tak suka udang?
aku pikir mereka bersama pada waktu yang lama.
Sungguh?
Aku sangat jeli. Kekeke.
- Ini jelas bukan dia! - Apa yang kita lakukan?
- Polisi! - Apa mereka datang?
Satu-satunya bukti yang kita
miliki adalah hal udang!
Apa kau tahu di mana pria itu tinggal?
- Ye Eun menulis di buku harian, benar? - Ya, dia tidakk
Carilah itu. Dan Eun Jae, kau cari
notebook nya atau apa saja.
- Dan kau coba temukan petunjuk online, oke? - Mengerti.
Apa passwordnya?
- Kapan ulang tahunnya?
- 0917!
[SALAH PASSWORD. SILAHKAN COBA LAGI.]
Bukan itu.
Coba 0812!
Dia bilang ia terlahir kembali
pada hari dia putus dengan bajingan itu!
Bukan itu.
Coba saja secara acak
Ada alasan untuk rasa sakit yang
datang dengan patah hati.
Allah tak memberi orang kesengsaraan jika mereka tidak membutuhkannya.
Bagian terbaik tentang menjadi lajang, nomor dua. Memiliki
waktu untuk memperbaiki diri sendiri.
Hore! Ini hal besar yang
aku putus dengan dia.
Lihat? Dia tak menyesal putus dengan dia, bahkan sampai 2 hari yang lalu!
aku tidak lihat sesuatu yang
berguna secara online.
Song Ji Won, Pervert Lagu, Liar Lagu! Aku benci dia, begitu banyak!
Dia hanya bilang sialan
menyenangkan, dan tidak "jujur."
ini kenapa dia masih tidak punya pacar. May ia tinggal tunggal selamanya!
Haruskah kita hanya tidak menyelamatkannya?
- Siapa? - Pengantaran makanan!
- Hello. - Ya, halo.
Satu jjajangmyun, dan jjamppong. benar?
Iya
- Itu anjing aku. - Oh.
13.000 won, silakan.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih!
Sheesh.
kau benar-benar tidak tahu bagaimana
untuk mendengarkan?
Sekarang, bagaimana aku harus menghukum kau?
Harus aku ambil ini, dan ...
Hah?
Itulah Jaeilzone Hotel!
Ini di Yongsan!
Betul! Di situlah dia tinggal!
Itu sebabnya mereka selalu pergi ke Theater Yongsan Film!
Ayo pergi.
Yongsan,
Jaeilzone Hotel.
Tolong cepat! Sampai di sana
secepat mungkin, please!
Jangan khawatir.
Pasang sabuk pengaman
kenapa kau katakan padanya untuk bergegas?
aku tau?
Di sana kita pergi. Iya! Baik!
Wow.
Hei, ayolah. kenapa kau mendapatkan
makanan?
Ini benar-benar lezat
Ayo, makan. Yap, kita pergi!
Kerja bagus! Kerja bagus!
Yap, hanya seperti itu!
Pastikan kau mengalahkan mereka
berdua, oke?
- Semoga berhasil!
- Ya Bu.
Itu saja, kan?
- Itu di sana.
- Yeah!
Eun Jae!
Cepat!
Ini tempatnya!
Sial, yang dia tinggal?
Apa ada yang tahu nama bajingan itu?
- Go Doo Young. - Go Doo Young. Baik.
Um, itu aku.
Oh maafkan aku.
aku tinggal di 904, dan aku mengambil
kau secara tidak sengaja.
- Oh, aku melihat.
- Maafkan aku.
Tidak masalah. Nah, selamat tinggal.
[GO DOO YOUNG]
Pergi Doo Young!
Suite 904!
Um, tunggu!
Terima kasih.
Maaf, tapi kau dapat menekan 14 untukku?
- Yakin. - Terima kasih.
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
Lihat? Ada dua orang di sana.
Ada banyak orang yang memesan dua porsi untuk memenuhi minimum pengiriman.
benar? Ada orang-orang seperti itu?
Ya. aku yakin kau tak tahu karena kau tak pernah memesan makanan, tapi ...
Dia tertawa.
Bagaimana jika kita mengeledah, tapi dia hanya tertawa, berpikir itu semua lelucon?
Tidak ada yang ...
bagaimana jika dia telanjang bulat?
Permisi.
aku hanya perlu mengambil mangkuk
Oh, ini sangat lucu!
Sialan, siapa itu?
- Apa? - Aku di sini untuk mengambil mangkuk.
Aku meninggalkan mereka di luar!
Um, mereka tidak di sini.
Sial.
Sheesh.
- Hei ada. - Whoa! Hei! kenapa kamu di sini?
- Ye Eun di sini, kan?
- Jung Ye Eun!
- Tidak, dia tidak.
- Ye Eun!
Dia tidak disini! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, ini kejahatan, kau tahu!
- Itu sepatu Ye Eun, kan? - Yeah! Ye Eun!
- Jung Ye Eun!
- Jung Seonbae!
Hei, aku katakan dia tidak di sini! Hei!
- Ye Eun!
Jangan mendekat!
Hei, ! Jangan lebih dekat!
Hei, aku akan membunuhnya, oke?
Hei! Jangan lebih dekat!
Hei, apa yang kau lakukan? Katakan sesuatu!
Jung Ye Eun!
- Ye Eun!
Hei, aku bilang kepada kau untuk keluar!
Bagaimana aneh.
aku merasa sangat aneh, karena
beberapa waktu lalu.
kenapa semua ini terasa nyata?
kenapa semua ini merasa seperti itu terjadi kepada orang asing, dan tidak dengan aku?
Mungkin ada sesuatu yang salah dengan aku.
Aku tidak akan mati bahkan jika kau menusuk aku.
- Hey apa yang kau lakukan?
- Berhenti!
Aku merasa seperti aku tidak harus melakukan ini.
Silakan coba!
kenapa aku tidak takut sama sekali?
- Eun Jae! - Pergi ke depan dan menusuk ku.
- Apa? - Eun Jae!
Apa aku rusak entah bagaimana?
Mencoba membunuhku, kemudian.
- Eun Jae!
- Eun Jae.
ke sini, Eun Jae!
Mungkin ... aku ...
jujur ​​ingin ini terjadi ...
sejak waktu yang sangat lama.
Mungkin aku ingin ini terjadi, dan ...
- Eun Jae!
Oh ...
bagaimana itu?
- Eun Jae!
Jangan mati, Eun Jae! kau tidak bisa mati!
aku minta maaf!
Eun Jae! Eun Jae! Bangun!
- Eun Jae!
Um, silakan keluar.
kau harus keluar!
- Mereka bilang kepada kita untuk keluar. - Harap keluar.
- Eun Jae! - Maafkan aku!
- Dokter, tolong! - selamatkan dia!
Dia baru berusia 20 tahun! Tapi
dia berusia 18 tahun di hati!
Dia tidak bisa mati!
Um, dia tidak akan mati hanya karena
telapak tangannya terluka.
- Itu bukan wajahnya?
- Itu tidak lehernya?
Itu hanya telapak tangannya.
- Telapak tangannya... - Pergi!
telapak tangannya!
Seperti yang kau lihat di belakang aku
orang yang terluka adalah dalam perjalanan mereka ke rumah sakit melalui ambulans.
- kita tidak yakin dia cedera ...
- Mereka bilang itu telapak tangannya.
telapak tangannya.
kenapa dia pingsan?
Dia mengejutkanku!
kau baik-baik saja, Ye Eun?
Semuanya menyakitkan!
Dokter! Tolong bantu dia!
Silakan bawa ke rumah sakit dengan cepat, juga!
Pada sebuah apartemen di Yongsan-gu, Seoul sekitar 07:00 hari ini
ada kasus penculikan yang berkaitan dengan kencan kekerasan.
Tersangka, Tuan. Go, yang merupakan
laki-laki  20 an ...
Sheesh. menyedihkan.
Mereka bilang dia melakukan perbuatan ini dengan niat jahat terhadap Nyonya Jung.
Terima kasih.
kamu baik-baik saja?
Aku belum yakin. Aku tidak
bisa merasakan apa-apa.
Kenapa kau melakukan itu?
kau hampir mati.
Aku tidak pernah tahu bahwa kau sedikit berani.
Yang akan mati dari ditusuk
oleh cutter?
Kau yang pertama mundur ketika
ia mengatakan kepada kita!
Eun Jae! Datanglah kemari! Kesini!
Maksudku, ayolah! Mengingat situasi,
ia akan merasa buruk
jika aku tidak mundur ketika ia mengatakan kepada ku, bahkan jika dia tampak konyol.
kau yakin salah satu yang aneh untuk menjadi begitu perhatian dari perasaan bajingan itu.
Benar?
Nyonga Jung Ye Eun, kita perlu berbicara sebentar
Aku yakin mereka berpikir bahwa itu sungguh aneh bahwa kita tertawa. bukan?
Ya. kau melihat berita? Dia dituduh
penculikan, pemerkosaan penganiayaan
dan menghunus pisau.
Itu super serius.
Ini situasi yang serius
Ya. kita berada di situasi
yang cukup serius.
Hei kau...
Seonbae!
Bagaimana kau mengatur untuk ...
- Hello. - Iya
Ayo pergi.
kenapa?
Pergi dari sini!
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Hubungi kita jika kau butuh sesuatu, Eun Jae! Aku akan tepat di luar pintu.
kau terluka parah?
Apa sangat sakit?
Kenapa kau tidak datang ke kampus?
aku sudah minum, terima kasih!
Maafkan aku!
Baiklah sudah, jangan menangis.
Berhenti menangis, oke?
aku merindukanmu.
aku juga.
Apa yang mereka lakukan?
kenapa begitu tenang?
Hei, hentikan
aku hanya akan mengambil
kesempatan ini dan menguping.
Jin Myung!
Apa kamu baik-baik saja?
kau tidak terluka?
aku baik-baik saja.
Oh, aku begitu takut!
- Oh, halo.
- Hello.
Halo.
Bagaimana kau mengetahui rumah
sakit kita?
Aku sedang menonton berita, dan ...
Siapa itu?
Siapa tahu?
Hei, Kang Yi Na!
- Kamu baik-baik saja?
- Bagaimana kau tahu untuk datang ke sini?
Aku melihat berita itu.
kau berada di berita!
kau ini kecil pada layar,
tapi aku mengenali kau!
- Benarkah? - Kau baik-baik saja, kan?
Ya.
- Apa yang terjadi? - kenapa kamu di sini?
Aku bilang, aku melihatmu di berita!
Benar?
Tunggu, kau tidak bekerja hari ini?
- Aku, tapi ... - Oh, benar-benar, sekarang?
[SONG JI WON]
Ya?
- Di mana kau?
- Rumah
- Apa kau tidur? - Ya.
aku merasa kesepian. tidak bisa
kau datang menemuiku?
Aku tidak pernah merasa kesepian dalam 22 tahun selama hidup.
Aku akan memberikan tarif taksi,
jadi silakan datang ke sini.
Sung Min.
Sung Min?
Ya ampun.
bajingan ini.
Sialan, kau mati sekarang! kau bahkan
tidak peduli bahwa aku sedih?
kau bajingan!
Baiklah, cepat di sini!
- Baik!
kami mengambil foto segera!
Baiklah, tersenyum untuk merayakan fakta bahwa kita semua baik-baik saja!
Memasang perdamaian!
Mungkin bekas luka.
Nah, itu telapak tanganku, sehingga ...
Ya. Siapa tahu? Luka mungkin bisa membuat tangan kau super beruntung!
kenapa kau melakukan saat itu?
kau hanya terus menatap pisau.
Tidak ada gunanya.
Hampir tampak seolah-olah kau meletakkan tangan kau pada pisau
bukan kau ditikam oleh dia.
Dia tidak akan mengerti.
kau bertingkah aneh akhir-akhir ini.
kau tenang, dan hanya menatap hal kosong.
Tidak peduli betapa aku ingin mengatakan padanya, perasaan
aku tidak akan seluruh padanya.
Ya. perasaan aku tidak akan mendapatkan seluruh padanya.
Apa sesuatu terjadi?
Aku tahu itu, tapi ...
Hantu yang telah kau lihat adalah ayah aku.
aku...
membunuh ayah aku.
Aku akan kembali.
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
Tempat di mana ia kecelakaan membuat orang bertanya-tanya
bagaimana kecelakaan bisa saja terjadi di sana.
Tentu, itu adalah jalan melengkung,
tapi itu jalan yang sangat lebar
dan itu sungguh bukan tempat di mana seseorang akan mengalami kecelakaan.
aku tidak tahu. aku mungkin telah membuat kesalahan.
Ayah mungkin punya obat tidur hanya dicampur
ke dalam minuman Ibu karena
dia tidak bisa tidur.
Tapi aku mungkin telah salah paham, dan ...
Tapi, apa dengan semua yang
terjadi sebelumnya?
kenapa rumah aku terbakar?
Dan kenapa ayah aku seperti itu
ketika kakak aku meninggal?
aku tidak punya ide.
aku tidak yakin apa pun.
kenapa kau mengatakan sesuatu seperti itu?
kau katakan sebelumnya
bahwa setiap orang punya keadaan mereka sendiri mempengaruhi apa yang mereka lakukan.
Aku hanya merasa seperti kau akan mengerti kenapa aku melakukan itu.
Aku ingin seseorang untuk memberitahu ...
tidak ada lagi yang bisa aku
lakukan dalam situasi itu.
aku ingin setidaknya satu orang di
dunia ini untuk memahami aku.
Katakan saja satu hal.
warna roh yang berubah?
Apa?
kau bilang bisa merasakan suasana hati yang berdasarkan warnanya.
Apa ayah aku ...
membenciku karena apa yang aku lakukan?
Tapi
Tidak seperti itu.
- kau mendapatkan konseling,kan? - Ya.
- kau akan mendapatkan yang lebih baik. - Ya.
Pastikan kau menghadiri semua
sesi konseling kau.
Teman-teman aku di sini.
Oh.
Di sini, duduklah
Apa itu tadi? Apa yang kau buang?
Hah? Oh, tidak apa-apa.
Apa itu, Kyung Ah?
Kau Song, kan?
Song Ji Won dari Changshin Girls 'School.
Hah?
Itu adalah kamu!
- Apa itu? - aku katakan sebelumnya, ingat?
Ada seorang gadis di SMP aku yang
berbohong tentang melihat UFO
dan scammed sebuah perusahaan penyiaran!
Ini dia.
Apa kau masih berbohong?
Kemudian, ketika kau bilang melihat hantu ...
Um ...
Setiap orang memiliki keadaan mereka sendiri mempengaruhi apa yang mereka lakukan.
Bahkan jika orang lain tidak bisa mengerti kau, kau tidak bisa membantu.
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
[AGE OF YOUTH]
Hasil keluar kemarin
sore.
Laporan toksikologi telah bilang kepada kita bahwa ...
Berapa hari kau berpikir kau telah
meninggalkan untuk hidup, Senior?
Silahkan? Hanya sekali!
Dia cukup di lampu tertentu.
- Sedikit gila. - Apa dia bermain
keras untuk mendapatkan ?
Maaf, Nona. Ibu harus
menunggu di luar.
Apa aku hanya orang untuk kau, Jin Myung?
aku minta maaf. Untuk Sejujurnya ...
Kau tahu ... ketika semua orang tahu tentang aku ...
jangan membenci aku
[kenapa kau seperti itu?]
Nah, itu karena aku mencintainya.
[berhenti berbohong ...]
aku mengatakan yang sebenarnya!
Aku mencintai Ye Eun, dan merasa
seperti aku akan mati tanpa dia.
[KAU MENDEKATI KANG YI.]
Itu aku menjadi penasaran!
aku hanya ingin tahu tentang dia.
[KITA MENDENGAR BAHWA SUDAH DITIPU JUNG YE EUN SAAT DENGAN DIA.]
Aku hanya pergi ke klub satu waktu, dan membuat kesalahan!
Ye Eun dipahami bahwa, terlalu!
[KAU PUNYA EKSPRESI RUMIT KETIKA GETTING
DITANGKAP. BAGAIMANA MERASA?]
Nah, um ... perasaan, "itu sudah berakhir. "Sesuatu seperti itu.
Maksudku, aku mulai hal-hal, tapi aku tidak yakin bagaimana untuk mengakhiri mereka.
[BAGAIMANA KAU BERPIKIR HAL PERGI UNTUK  DI COBA?]
Yah, aku yakin ayah aku akan menggunakan sebagian uang untuk membantu aku keluar.
Ini akan memalukan baginya untuk punya anaknya masuk penjara.
aku yakin dia akan mendapatkan aku seorang pengacara mahal ...
aku mungkin akan hanya mendapatkan masa percobaan.
[APA RENCANA KAU SETELAH ITU?]
Setelah aku keluar dari penjara, maksudmu?
Yah, aku tidak yakin.
aku berpikir tentang akan melihat
Ye Eun sekali lagi
untuk mencoba dan membujuknya
sekali lagi, tapi ...
Aku hanya berfoya!
[SETIAP KATA TERAKHIR KAU INGIN MENGATAKAN UNTUK JUNG YE EUN?]
Jangan pernah berkencan dengan bajingan seperti aku lagi.