[Episode 1]
Disiarkan langsung dari
studio lantai 4 CMB square
Dan andai pendengar melihat ke jendela
Kalian bisa melihat CBM square
gedung bertingkat.
..toko bunga
dan juga apartemen.
Apa saja sih yang dilakukan
orang orang saat ini?
Dan adakah yang sedang di rumah,
mendengarkan Radio?
Meskipun kita hidup berjauhan, namun...
Menurutku dengan atau tanpa di sadari, semua orang
sangat ingin tahu, apa yang dilakukan oleh orang lain.
Di hari Senin ini,
kami ingin menyampaikan salam....
...dari Radio geomjeong.
Dan aku Oh Se Young.
Nah, tibalah saatnya  untuk membaca
pesan dari pendengar.
Yang hanya kami sampaikan saat siaran langsung.
Dan itu artinya, acara ini memang
sedang disiarkan langsung.
Pertanyaan yang kuajukan buat penggemar sebelumnya,
"Kapan Anda merasa sangat kesepian?"
Omona, 1124...
Anda pasti marah.
"Kenapa Anda menjatuhkan harga dirimu?"
Aigoo, 1124-nim.
Anda tidak punya teman, kan?
Anda selalu kesepian, kan?
0520 mengatakan : saat dia memasak sendirian
jarinya terpotong.
Dia juga bilang : saat itu dia tidak dapat menemukan
Pelester luka, entah dimana dia menyimpannya.
7188 bilang : saat radio dimatikan, di saat itu pula
keheningan memenuhi ruangannya.
3599 bilang : saat terlibat perkelahian,
tidak ada seorangpun yang membantumu.
Ahh... ini sangat menyakitkan.
4122 bilang : saat dua orang berbicara
tapi tidak mengerti apa yang dibicarakan.
Ah, satu orang sedang berusaha berkomunikasi
dan yang satunya tidak mengerti maksudnya.
Ini sangat kesepian.
6179 bilang : saat seseorang yang spesial
ada di dekatmu...
...tapi dia tidak ada di dekatmu.
Walaupun begitu, orang itu
tetap segalanya bagimu.
Ah, ini... yang paling kesepi....
Kenapa sih menulis yang beginian.
Bagaimana ini, ini membuatku
bersimpati pada Anda di malam ini, 6179-nim.
Pendengar radio kami semua, apa yang kalian rasakan?
Kalian pasti sama sepertiku.
Lagipula, mereka yang mengatakan
"Aku sibuk dan tidak kesepian."
Orang seperti ini tidak akan mendengarkan
radio saat ini, ya kan?
Ini.. harus di baca?
Kali ini PD ku meminta membaca ini.
Saat kami memutar lagu...
Mari kita semua menghidup-matikan lampu
di ruangan kita.
Tapi kami tidak akan bertanggung jawab dengan
rumah yang lampunya rusak.
Nah, Para pendengar tahu, kan!
tempo dan timing sebuah lagu?
Kita hidup-matikan lampunya
sesuai dengan bit temponya.
"Aku hanya mendengarmu lewat radio."
"Kalian itu tidak sendirian."
"Naega neul sarangha geuiesso ."
Seperti itulah, kita akan memberikan tanda
pada yang lain, dengan cahaya lampu.
Oh! Menyenangkan, bukan?
Oh! Di mana menurutmu tempat terbaik untuk melihat?
PD Kim! Tunggu apalagi, cepatlah kemari!
Untuk apa sih melakukan ini?
Dasar aneh!
Tim ini memang aneh.
Tapi jika tidak ada yang melakukannya,
mereka mungkin merasa sedih.
Ahee ya sudahlah.
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Wow, wow!
Wow! Lihat ini.
Ini keren.
Ri Hwan, kaulah yang terbaik.
Oh, di sana.
Ya, di mana itu?
Sepertinya itu pom bensin
di persimpangan.
Wow! Mulai sekarang aku akan mengisi bensin di sana.
Kukira tidak ada orang yang mau melakukan ini.
Apa karena gelap jadi susah dilihat?
Cahaya lebih mudah terlihat dalam gelap.
Oh! Di sana,
ada lampu yang berkedap-kedip.
Dimana, di mana, di mana?
Oh benar.
- Di sana! Bisa kau lihat?
- Yeah.
Omma!
Oh, Produser.
Sedang apa hujan hujan begini?
Aku sedang membawa barang.
Anda tahu kan, aku tinggal di sini.
Tapi kenapa Anda membawanya sendirian?
Pria yang hidup bersamamu, bagaimana dengannya?
Tentang itu... ini harus dibawa.
Terima kasih.
Bagaimana ini...
Aku tidak akan datang lagi.
Saat kau pulang
barang-barangku pasti sudah tidak ada.
Nanti saja kita bicarakan.
Akan kuurus semuanya.
Namun, kaulah yang menyelesaikannya
Kalian semua, baik - baik lah.
Bersulang.
Nanti kuhubungi.
Begitulah Yang satunya, meminta untuk berjanji...
agar menghubunginya nanti.
Nanti kuhubungi.
Dan yang satunya lagi, menjawab saat ini aku tidak
ingin diganggu, dan jangan menghubungiku.
Mereka tidak menyadari mereka
berbicara dua bahasa yang berbeda.
Itulah penyebab, mereka berdua putus.
Kim Haeng Ah,
Seperti inikah rasanya hancur?
Untuk kalian yang ada di luar sana
Apa yang tergambar oleh kalian
tentang hidup, saat menatap langit?
Lagu permintaan ini cocok dengan
tema kita malam ini.
lagu yang diminta oleh pendengar
yang berjudul "Seoul haneul."
Saat awan pekat sudah tidak mampu menahan lagi,
di saat itulah hujan pun turun.
Mungkin karena itu, saat melihat hujan turun,
juga ingin menangis, seperti aku, yang juga merasakan itu
Tidak apa-apa, menangislah.
Tidak apa-apa, meskipun tidak ingin menangis.
Setelah hujan berhenti, besok pagi
udaranya akan sangat dingin.
Besok pagi, saat bekerja,
pakailah baju yang hangat.
Itu saja dan sampai jumpa.
Bersama dengan, Kang Seok Juni
di acara "Peristiwa 365."
Semoga hari ini cerah.
dan sampai ketemu besok di acara yang sama.
Turunlah.
Sudah sampai.
Baiklah.
Mudah - mudahan ini,
hari yang menyenangkan untuk kita!
Ya, ya.
Fighting.
Perawat, tolong bawa beliau keluar.
Ya.
Ibumu ada di luar,
jadi  katakanlah yang sebenarnya.
Kenapa kau tidak mau bertanding?
Kau itu tidak sakit.
Apa kau tidak hebat?
Apa pernah, kau melihatku nge-Pitch?
Aku sibuk. Tidak ada waktu untuk menonton
bisbol tingkat SMP.
Sebenarnya, kenapa?
Aku cuma sedikit kelelahan.
Anggap saja... kau kelelahan,
bagaimana bisa memecahkan kaca itu?
Saat...BANG, terekam CCTV.
Ahh...CCTV...
Kau tidak sakit, kan?
Kalau begitu aku tidak perlu memberimu obat herbal
mahal, seperti yang diminta ibumu.
Kalau begitu, katakanlah...
Kenapa lagi.. lagi Ka...u? Kenapa?
Ah sial... bukan aku!
Apanya yang bukan?
Aigoo!
- Si gila ini pelakunya!
- Omoni.
Memang aku pelakunya.
Jadi tidak perlu khawatir.
Tolong keluarlah sebentar...
Apa? maaf...
- Ah.. jangan begini.
- Aigoo.
Jangan khawatir yah.
Awas jangan sampai kena,
saat membersihkannya.
Kenapa malah aku?
Dan kenapa harus aku!.
Semua orang menganggap kau pelakunya.
Mau mencobanya?
Tidak mau, ya sudah.
Wow! Lemparan bagus.
Kenapa kau tidak mau bertanding?
Aku bukannya tidak mau,
Aku tidak diperbolehkan.
Tapi aku tidak mau yang lain tahu.
Pelatih memintaku untuk memberinya uang,
tapi aku tidak memberinya.
Untuk apa?
Menurutmu, untuk apa?
Sudah kau bicarakan dengan pihak sekolah?
Uang sekolah saja masih nunggak.
Mana mungkin bisa.
Aku tahu kenapa kau tidak mau
mengatakannya pada ibumu.
Kau tidak lihat pergelangan tangannya?
Dia memotong kecil perbannya
untuk menutupi pergelangan tangannya.
Demi berhemat...
Kau.. apa ada yang lebih kau cintai
daripada bisbol?
Pilihlah satu dari dua pilihan.
Simpan itu sampai kau lulus.
Atau terus berlatih lalu kau tunjukkan
kemampuan, saat kesempatan itu datang.
Seseorang pasti melihat bakatmu.
Percayalah padaku.
Tangan ibumu, akan kuobati.
Gratis kok.
Setelah kau terkenal,
aku mau bola dengan tanda tanganmu.
Siapa juga yang mau ngasih?
Perjanjian kontrak.
Baiklah, akan kutulis.
Kubersihkan ini, terlebih dahulu.
Seorang Pitcher...
tangannya tidak boleh terluka.
Ini Bau!
Apa yang harus kulakukan kalau tidak ada
yang mengambil makanan ini?
Do you wanna minum kopi denganku?
Tangan imo-ku terluka,
aku akan menemuinya.
Oke... bye.
[Park Ri Hwan]
Begini, cepatlah kemari
sepertinya kimci ini tidak akan diambil.
Oh, dia masih belum mengambilnya?
Aku sudah ngebuzz dia di interkom setiap hari,
tapi dia tidak ada.
Bahkan sekarangpun juga tidak ada.
Apa di sana,
tidak tinggal seorangpun?
Halo?
Pasti terjadi sesuatu kan?
Teng!
( kode salah )
- Kau sakit?
- Teng.
- Di mana?
- Rumah.
- Selama ini kau ada di rumah?
- Ya.
Rumahmu?
Uh, rumah yang mana?
Rumah sang kodok?
Rumah sang kodok...
itu lucu...
- Sudah makan?
- Oh sudah.
Benarkah? Kalau begitu, pasti kau sudah makan
kimchi lobak yang kutitipkan di pos jaga.
Uh, kok bisa tahu?
Ambillah obat herbalmu.
Bisa datang sekarang, kan?
Tidak-tidak,
aku ada janji.
Memangnya kau punya janji pertemuan?
Tentu saja ada!
Dan ini penting.
Aku tahu, baiklah kalau begitu.
Uh.
- Imo, aku datang.
- Hi.
Oppa, baru datang?
Kau bersolek, kan?
Kenapa?
Aku terlihat cantik yah?
Hari ini tidak sekolah?
Dia ini seperti mahasiswa.
Ke sekolah kalau dia ingin.
Sudah kubilang tidak usah datang
Kenapa datang juga!?
- Kau tidak sibuk?
- Malah bertanya!!.
Tentu saja aku sibuk.
Nah...
Melihat keadaan tangan ini,
sebaiknya istirahat selama 2 hari.
Apa harus kubuat parah?
Agar mau beristirahat.
Kenapa tidak dibuat mati saja?
Agar bisa istirahat selamanya.
Oppa, kau itu doktor sialan
yang paling paling seksi.
"Sialan, sialan."
Sudah kubilang jangan katakan itu
Ya ampun, tangannya... tangannya!
Kalau begitu tunggulah sekitar 20 menit.
Ya.
Aku akan segera ke sana.
Ya
Ya.
Baiklah.
Kau bilang di rumah.
- Uhm.
- Juga sudah makan.
Uhm.
- Juga sudah mengambil lobak kimchi.
- Uh!
Sebenarnya itu kimchi kol!
Huh?
Kau tidak ingin dipukuli seseorang, kan!.
Sepertinya bukan melarikan diri dari rentenir.
Sepertinya juga bukan karna diet.
Tindakanmu saat ini benar benar bodoh.
Baiklah. Aku pergi.
Koinnya untukmu saja.
Sudah mau pergi?
Ya sudah pergi.
Pergilah.
Cepat pergi.
Obat herbalnya nanti akan kuambil.
Pergilah.
Imo, aku membawa perban.
Ayah, apa kabar!
Eonnie, Kau terlihat kurusan.
Terlihat tua .
Pasti berat..
bekerja di malam hari.
Apa batinmu tersiksa?
Kudengar DJ baru itu orang aneh.
Kau harus tidur di malam hari
carilah pekerjaan di siang hari.
Siapa sih yang mengganggumu?
Benarkah dia memaki saat on air?
Coba mintalah untuk pindah ke acara siang.
Beritahu aku siapa laki laki itu.
Ayahmu memintaku agar memukulnya
sampai seperti potongan daging steak.
- Ada seseorang.
- Seseorang?
Heol, Eonnie, kau punya pacar?
Sebenarnya...
Dasar sapi penyakitan, sapi gila
sapi busuk!
Tidak, Paman.
Sebenarnya yang kukatakan.
Cuma bohong-an kok.
Benarkah?
Ku kira ini benar - benar terjadi.
Eonnie, kau belum punya pacar kan!.
Kalaupun aku sudah punya,
tentu saja akan kubawa kemari.
Oh, ini dari stasiun radio.
Ya, ini Kim Haeng Ah.
Lagi - lagi DJ-mu bilang :
tidak bisa datang.
Kenapa lagi?
Bukannya tadi malam, baik baik saja.
Karena itu pulalah dia membuat masalah hari ini.
Gadis itu sedang tidak enak badan.
Jangan memanggilnya "gadis itu."
Dia itu tiga tahun lebih tua daripada
yang tertulis di profilnya.
...anjing di rumahnya.
Siapa yang akan siaran langsung?
Kami akan memutar rekamannya!
-  Kami cari gantinya?
- Tidak, kita harus menemuinya.
Sebenarnya dia ingin di jemput.
Ada apa ini?
Dari mana kau?
Secret Garden.
Apa sebuah tempat mewah... di antara Gangnam
dan pedesaan?
Terlihat aneh yah?
Ah sudahlah, lupakan saja ucapanku.
Apa sangat sulit?
Ada apa dengan anjingnya,
bagaimana bisa moodnya berubah?
Aku juga tidak tahu, karena itulah
aku ingin bersama dengan anjingku
Kalau begitu, kita bawa saja anjingnya
ke stasiun radio.
Kau boleh membawa masuk
anjingmu saat rekaman.
Selama siaran langsung...
Tae Hee akan menjaganya
Tae Hee hebat mengurus anjing, sebentar yah.
Menggonggonglah.
Apa kalian, membawa mobil?
Ngomong - ngomong kenapa kau
tiba - tiba ingin ke dokter gigi?
Aku punya janji dan karena lelah
aku tidak bisa pergi.
Tapi sekarang aku punya sopir...
Hello.
Apa kabar.
Permisi.
Anda dilarang masuk.
Silahkan tunggu di luar.
Ya.
Aigoo.
Kau minum pil yang bisa buat tertawa?
...malah tertawa di situasi begini!?
Tentu saja aku tidak boleh menangis!
Kenapa?
Takut!... sungai Han meluap?
Bukan begitu,
hanya saja itu melelahkan.
Oh, ucapan kita ber-rima.
( ber rima seperti pantun )
Senangnya.
Oh sayangku.
Sudah lama menungguku yah!
Ayo pulang dengan ibu.
Omo!
- Selamat datang.
- Omo!
- Kau... jadi begini busanamu di klinik?
- Ya.
Apa tempat ini yang sempit, atau tubuhmu yang besar
aku tidak tahu.
Padahal kau tidak mirip beruang kutub.
Kenapa malah berpakaian seperti itu?
Yang kupakai ini, seragam dokter.
Air liur, darah, dan kuman.
Aku tidak tahu
kenapa kau suka begini
Sebenarnya apa tujuanmu?
Dia cucu satu - satunya
dari Rumah Sakit Sehan.
Yang anehnya,
dia itu dokter ahli pengobatan herbal.
...cucu satu - satunya yang
ahli di bidang herbal
... meskipun tidak akan dapat bagian di RS itu
Dia punya klinik sendiri....
Karena itu dia tidak akan mengganggu
Hotel ayahmu juga bisnismu.
Ibunya seorang dokter di RS.
Ayahnya meninggal
sebelum dia lahir.
Ada rumor yang berkembang tentang dirinya
dan juga keluarganya..
..meskipun kau hanya bermain - main dengannya,
juga tidak jadi masalah.
Tidak mau melihat fotonya?
Dia terlihat cocok denganmu, untuk
berdiri di aula pada resepsi pernikahan.
Cobalah temui dia akhir minggu ini!
Kau lama di sini?
Ada pasien yang harus ku urus.
Tidak ada pasien abdominal yang akan mati
dikarenakan menunggu.
Mereka bisa mati karena frustrasi
terlalu lama menunggu.
Permisi.
Tidak mungkin..Oh
Permak garis wajahnya.
Apa rahangnya yah...
Ini pakaian atau selimut sih?
Dia tidak akan mengganggu
Hotel ayahmu juga bisnismu.
Ada rumor yang berkembang tentang dirinya
dan juga keluarganya..
..meskipun kau hanya bermain - main dengannya,
juga tidak jadi masalah.
Oh, semoga hari ini cerah.
Dan aku, Kang Seok Juni
Bagus.
- Sudah kubilang aku pasti datang.
- Tentu saja.
Dari tadi sih aku ingin kemari,
tapi aku harus ke rumah DJ.
Goyang-i sakit.
( Goyang-i : kucing )
Dia punya kucing?
Tidak, tapi anjing.
- Tadi kau bilang : kucing.
- Nama anjingnya Goyang-i.
Ada juga nama anjing Kang Dong-nim/ Direktur.
"Kang Dong-nim," akan ada seekor anjing
yang segera berlari dari atas.
Tempat kerjamu, aneh juga.
Tidak ada yang normal di dekatku.
Katakanlah.
Apa ini salah.
- Ikut aku.
- Ada apa sih?
Ikutlah.
Ah yang benar saja.
Kenapa di buka? Nanti pasti kuminum!
Apa kau mau?
Tentu saja bukan untukku.
Habiskan, habiskan semuanya.
Mulai besok, minum setiap pagi.
Mengerti?
Akan kuantar.
Kau mengusirku?
Ada meeting jam 07:00 malam ini.
Dengan siapa?
Di mana mobilmu di parkir?
- Kau sedang dalam masalah, kan?
- Tentu tidak.
- Benarkah?
- Tentu saja!
Tidak ada masalah.
Perutmu sakit lagi?
Tidak kok.
Lalu.. kurang tidur?
Mimpi buruk?
Tidak kok!
- Kalau begitu kau pingsan saat melihat seseorang terluka?
- Tidak!
Kalau begitu, kau bertengkar dengan pacarmu?
Sudah kubilang"tidak ada masalah!"
Ahh ini pasti gara - gara minum obatmu,
membuatku jadi berteriak - teriak.
Nah sudah.
Cepat pergilah.
Masuklah.
Aku mau ke toilet.
Tidak, tahan saja!
Kau harus segera pulang.
Aku cuma mau ke toilet sebentar!
Mulai sekarang Haeng Ah,
aku yang mendanainya.
Dan kutitipkan di rumahmu.
Kenapa kau di sini?
Imo.
Kenapa kalian di sini?
Jadi orang itu Ibuku?
Aku menyiapkan obat,
tapi dia tidak mau mengambilnya.
Bisakah kita duduk di suatu tempat?
Ngomong - ngomong
kenapa minum kopi?
Kepalaku penat.
cuma setengah cangkir kok.
Berikan padaku biar kubuang.
Aku mau ke toilet.
Mereka itu masih  SMP.
Apa! Tidak mungkin!
Jika terjadi sesuatu di antara mereka,
Haeng Ah akan kuusir.
Jika harus, tentu saja akan kulakukan.
Ah Entahlah. Akan kufikirkan
bila sudah saatnya.
Aku tidak datang saat kau sibuk, kan?
Tidak, DJ sedang keluar,  makan.
Oh, ini...
Dokter muda Ko ternyata
sangat menyukai mereka.
Kalau tahu akan begini, seharusnya aku
meminta ini dari dahulu.
Ini sangat cepat terjual habis.
Bagaimanapun...Terima kasih.
Ri Hwan, dia sering datang ke stasiun radio?
Tidak, sudah lama dia tidak datang.
Woo Bin lah yang sering datang.
Ah Imo, sudah dengar ini?
Woo Bin cerita tentang Ri Hwan
sedang PDKT dengan seorang gadis.
Gadis itu naik motor, seperti ini.
Seharusnya Woo Bin dan aku melihatnya.
Haeng Ah.
Sekarang kau sudah besar dan bersiaplah untuk menikah,
Sepertinya kau dan Ri Hwan
Aku tidak ingin kalian berdua jadi dekat
seperti yang di duga orang - orang.
Seperti halnya bergandengan tangan di tempat ini...
Imo, kami tidak sedang bergandengan kok.
Aku sedang menariknya.
Ri Hwan saat ini dijodohkan dengan
seseorang, yang baru putus dari tunangannya.
Tunangannya memiliki wanita lain.
Mungkin saja nanti dia,
jadi sangat sensitif, kan?
Meskipun kalian berdua itu
tumbuh besar sebagai kakak adik,
Dan dalam pandangan orang lain...
Ya, aku tahu apa maksudnya.
Kupercayakan padamu.
Haeng Ah, kau itu pintar.
Uhm, tentu saja.
Oh, Ri Hwan sedang kemari.
Oh. Tae Hee, kan!.
Apa kabar.
- Cepatlah temui DJ.
- Uh.
Bawalah ini, vitamin.
Tae Hee apa kabar?
Kau tidak apa - apa kan!?
Tidak usah basa basi,
tidak ada yang harus dibicarakan.
Oh, Ji Hoon baik - baik saja.
Kau sedang mimpi yah?
Adakah aku bertanya tentangnya?
Yang lain belum datang?
Masih belum.
Aku sengaja berbohong
agar kau bisa menghindar.
Aku tidak suka wanita itu.
Wanita sepertinya itu menakutkan!
Memangnya kau berbuat sesuatu dengan anaknya?
Menyebalkan.
Begitulah imo...
RS milik kakeknya!?
Dia fikir kau mengaharap itu!?
Melihat RS saja.. kau pingsan, kan!?
Seandainya kau ibu tunggal
yang mengangkat anak
Bukankah kau juga ingin anak angkatmu itu
menikah dengan keluarga baik baik?
Aku saja bisa memahaminya.
Kau lebih menyebalkan daripada dia.
Kau sudah tua kan?
Jangan menggangguku. Gak usah cengengesan.
Ah membosankan.
Semua isinya"ucapan selamat ultah untuk seseorang"
atau "selamat ultah untukku."
"Semoga aku berhasil saat ujian."
Ahh membosankan.
Tidak adakah yang berbeda?
Ini stasiun radio.
Radio ini tempat rutinitas kita sehari hari
dan membagikan rutinitas kita sehari-hari.
Kalau kau tidak suka,
Pergilah dengan seseorang ke karnaval.
Cuma ngomong sepatah kata
malah mendapat omelan.
Aku boleh membacakan apa saja
selama acaranya on air, kan?
Namun kau tidak boleh menyebut merek dagang
seperti saat itu.
Star Cafe, Hong Cafe, M Donald...
Pelesetkan, jika terpaksa mengatakannya!
Aku tahu.
Kau tidak terlihat bersungguh - sungguh.
Saat itu aku juga terlibat masalah.
Hinaan, makian, umpatan.
atau sialan, tidak boleh.
- "Sialan" juga?
- Tidak boleh!
Sebelum iklan,
Kim Jin Kyu?
Kau suka dengan lagu permintaanmu?
Karena aku sudah mengabulkannya,
jangan berpindah channel yah!
Kalau Anda tukar, Anda orang yang jahat
Mengerti?
Baiklah... tidak akan kuganti.
Ayo kita dengar sama - sama!?
Menjauhlah.
Orang jahat... jahat!
Kalau ditukar, kudoakan seekor burung akan
boker di atas kep...
PD ku meminta agar tidak mengucapkan kata kata itu!?
Bagaimana ini?!
Bagiku, siapa pun yang tidak mendengarkan
acara ini pasti orang yang jahat.
Ngomong ngomong saat ini
kami sudah menerima sebuah kiriman dari pendengar.
Judul kiriman...
"Sebaiknya jangan di baca."
Bisa bisanya pengirimnya menulis
judul seperti ini. Omona Ya Tuhan.
Judul surat ini aneh, dan anehnya
sepertinya ini akan mengusir rasa kebosananku.
Aku jadi penasaran dengan isinya.
Ini dikirim oleh Lee Ji Na.
Apa kabar, Eonnie.
Kemarin aku menjawab pertanyaanmu.
kau ingat?
Yang mana yah!!!, Eonnie aku ingin kau memberiku
semangat sebelum ujian, tapi.
... kau tidak mengatakan apapun.
Omona! Benarkah begitu?
Tidak ingat, yah? Ya sudah tidak apa - apa...
Lagipula aku...
Lagipula...
Ujianku gagal.
Ahee... apa - apaan ini.
Ibuku bilang dia sangat kecewa padaku.
Jadi aku akan mati hari ini.
Aku sadar ini tidak pantas
diucapkan saat on air.
Tolong sampaikan ini pada ibuku.
Katakan padanya
"terima kasih dan maafkan a..."
Tunggu, Lee... Lee Ji Na-nim?
Tunggu, Lee Ji Na.
- Secepatnya temukan nomor dan juga alamatnya/
- Ya.
PD Kim, bagaimana ini?
Tertulis di sini dia akan bunuh diri melompat
dari atap gedung. Bagaimana kalau ini benar?
Aku akan menelepon gadis itu.
Kau, segera hubungi 119.
Baik.
Ini dari stasiun Radio di CBM square.
- Saat ini seseorang sedang...
- Ji Na!
Kau sudah menghubunginya, kan?
Kami sedang menghubungimu
tolonglah angkat teleponmu.
PD Kim, bagaimana ini?
Teruslah berbicara padanya.
Ji Na, kau dengar aku kan?
Celaan saat sekolah itu Jin Ah, akan berakhir
seiring berjalannya waktu.
Saat aku masih sekolah,
aku selalu rangking terakhir.
Julukanku "Mangeul."
Dan ini benar
Tapi lihat aku sekarang, bisa mencari nafkah
aku tidak bohong kan, PD Kim?
Ya, itu benar.
Aku saja kadang kadang rangking 1.
Tapi lihat, si rangking terakhir bekerja denganku
malah menghasilkan uang lebih banyak dariku.
Jangan terlalu di ambil hati, apa yang diucapkan
oleh ibumu.
Kau tahu ibuku?
Saat memintanya membeli pakaian, dia memukulku
dan berkata: kenapa tidak mati saja!!
Ibu- ibu memang seperti itu, kan?
Ya, kan, PD Kim?
Oh, iya!
Aku tidak punya ibu.
Dia meninggal saat usiaku lima tahun.
Ayahku juga sudah meninggal.
Aku sudah jadi selebriti loh.
Kemarin, Aku putus dengan pacarku.
Aku sendiri lagi.
Di ultah tahun ini,
aku membeli kue dan menghabiskan sendiri.
Aku tidak punya manajer atau koordinator,
jadi aku membeli baju dengan uangku sendiri.
Aku harus pergi.
Kita ketemu di rumah, mengerti? Sampai jumpa.
Bagaimana aku bisa masuk ke dalam rumah?
Aku... aku tidak bawa dompet.
Setahun ini, aku tidak menerima
tawaran kerja.
Dia sudah terhubung.
Ada sih satu...
Film erotis.
Mereka bilang : aku cuma buka baju.
Dasar bajingan sialan!
Telepon, telepon.
Karena itulah, dengarkan aku
Kalau kau menganggap ini akhir...
Tentu saja aku tahu, kau ingin mati.
Aku juga pernah mengalaminya.
Saat itu ada gosip : aku memukul hobaeku
padahal aku tidak memukulnya.
Tokoh utama drama yang meraup
8 miliar won. Itu aku!
Hingga akhirnya aku berakhir
di stasiun radio ini. Beginilah...
Telepon, telepon.
Oh! Dia sudah terhubung?
Halo, Ji Na?
Kau dengar aku?
Ya.
Di mana?
Di atap sekolah.
Pasti sangat berat kan?
Ji Na, terima kasih banyak
sudah mengirimkan cerita Anda.
Berilah kami kesempatan untuk membantumu,
boleh kan?
Ji Na, masih bersamaku?
Ya.
Nah, Ada tidak sih
yang kau inginkan?
Tidak ada.
Ah, Ji Na! Siapa idola penyanyi kesukaanmu?
Oh iya, bukankah aku terlihat sedikit mirip Hyeri
dari Girls Day?Ada yang bilang begitu sih.
Halo? Halo halo?
Kau marah, Ji Na?
Kau pasti marah. Maaf.
Aku cuma bercanda.
Ji Na? Halo?
Halo? Hei hei hei!
Hey... hey!
- Ya...
- Hey!
Dasar gadis nakal, membuat takut saja!
Seharusnya kau menjawab Eonnie saat bicara denganmu.
Lee Ji Na!
- Kau baik-baik saja?
- Halo, halo?
Kami baru saja mendapat kabar.
Tim bantuan telah tiba dan
sudah mengamankan dia di atas atap.
Ohh syukurlah.
Para pendengar, kalian semua pasti terkejut, kan?
Oh Tuhan, kami menerima banyak
pesan masuk.
Terima kasih sudah tetap bersama kami
dan mengkhawatirkan kami.
Ah, karna sudah terlalu lama
sudah saatnya untuk commercial break.
Jika tidak dilakukan,
PD kami akan memecatku.
Kemarin dia sudah memecat seseorang jadi pacarnya,
jadi jangan sampai terulang kembali.
Kami akan kembali setelah yang mau lewat ini.
Ah, sepertinya aku akan dituntut lagi.
Toko apa sih ini
tidak mengizinkan pelanggannya keluar.
Hatiku hancur berkeping - keping.
Jadi beginilah rasanya perpisahan.
Aigoo sial...
Kerja bagus.
Maaf.
Tidak, Ini beneran loh.
Kerja bagus.
Selama anak itu tidak terluka, ya kan?
- Apa sih!
- Ya, tentu saja Aigoo.
Hey, Kim Haeng Ah.
Hei,  pakaian apa ini
haruskah aku menceramahimu?
Ngomong-ngomong tentang Seok...
Bukan begitu
Begini, aku tidak yakin masalahmu
akan segera teratasi.
Hiraukan saja semua penelepon.
Cukup mainkan musik dan closing
dengan kalimat sederhana. Huh?
Rekam saja semua progaram acara
Jika tidak dialihkan,
ini akan semakin aneh. Benar kan?
Kami sudah memilih lagunya.
Wow, kuharap di Internet besok.
Tertulis "Mangeul" "film erotis"
Pasti aku akan di tuntut lagi!
Ini list lagu requesan.
Oke, dan juga clossingnya...
- Akan kutulis ulang.
- Dan lagu terakhirnya "Syukurlah semua baik - baik saja."
Kudengar kau sedikit kesusahan
Karena Kim Haeng Ah, Oh Se Young,
anjing yang sakit dan kali ini dari pendengar.
"Selamat yah."
( maksud sindiran )
Yang berarti, kau bisa bekerja dengan
orang - orang aneh di masa depan.
Apa saat ini kau memaksa untuk bisa
kontak fisik dengan orang yang tidak menginginkannya?
Saat ini?
Lupakan, lupakan saja!
Aigoo
Hey.
Dasar aneh.
Orang tuamu meninggal saat kau masih kecil?
Ya.
Kemarin, kau memang putus?
Aku tidak tahu ini.
Kau baik-baik saja, kan?
Apa?
"Mangeul"?
( nomor corot )
Acara ini benar-benar disiarkan, kan?
Ya.
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Oh, mengagetkan saja.
Kau kira cuma kau saja yang terkejut?
Kau mendengarnya?
Katakan semuanya.
Kau tidak mau memberitahuku,
tapi kenapa memberitahu seluruh dunia?
Ada apa sebenarnya?
Kenapa bohong?
Maaf sudah membohongimu.
Dia selebriti? Kriminal?
Kenapa tidak kau katakan?
Berapa banyak skenario aneh lagi
yang harus membuatku datang ke sini?
Maaf karena sudah membohongimu.
Saat ultah,
apa yang kau bilang padaku?
Semua orang sudah berkumpul
dan kau bilang punya janji.
Meski telat, kau harus datang
Tapi kau malah ke pantai.
Dan tentang kuenya?
Bolehkah ku jawab?
Tidak boleh, kau akan bohong lagi.
Kenapa aku harus mendengar ini darimu?
Apa aku pasien mu?
Boleh kan!! Aku berbohong : tidak sakit, ada di mana
atau sudah mati, kan?
Apanya yang boleh?
Kau pura - pura baik baik saja.
Kau membodohiku.
Ya sudah, aku sedang dalam masa sulit, dan maaf
aku tidak memikirkan tentang dirimu.
Puas?
Lihatlah, kau sedang dalam masa sulit.
Masa - masa yang sangat sulit.
Kan, sudah kubilang : aku dalam masa sulit.
Kau budeg yah?
Kalau kau terus - terusan seperti ini
Bisa saja ajusshi tetanggamu itu gara gara ulahmu
terpaksa pindah rumah.
Omong kosong apa ini?
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Oh, Producer.
- Apa kabar
Siapa ini?
- Adikku.
- Oppanya.
Dia yang membantumu pindah?
Tidak, kemarin aku sudah selesai pindahan.
Selamat bekerja!
Pindah?
Apa maksudnya?
Kau memindahkan semua ini sendirian?
Aku ini suka, bergerak kesana kemari.
( tidak bisa diam )
Meskipun hujan?
Aku ini juga suka mandi hujan.
Ya sudah kita bereskan ini.
Sudah biarkan saja.
Aku suka barangku berserakan.
Kau sudah tahu kan!
Aku tidak suka.
Tidak usah, tidak usah!
- Tidak usah!! Kenapa?
- Sudah kubilang tidak usah...
Ahh.. sial!
Sudah kubilang " tidak usah!"
Aku tidak tahu
kalau ini kotak pandora.
Lalu... mau ini?
Kuharap ada sayap di atas ini.
Ini bagus.
Jangan pegang - pegang!
Kenapa malah lebay?
Bagaimana bisa kau memegang ini?
Kau tahu, dimana ini diletakkan?
Beras? Beras?
Sudah kumakan.
Air pun kau tidak punya.
- Kimchinya masih  di sana, kan?
- Uh.
[Sunbae Kang Seok Juni]
Sini.
- Apaan sih
- Berikan.
Berikan.
Berikan!
Oh jangan di angkat! Jangan!
Jangan di angkat.
Di mana sekarang?
Berikan.
Jadi dia Kang Seok Juni?
Aku mendengarkan acara radionya setiap pagi
saat berangkat kerja.
Orang itu, meninggalkanmu
di hari ulang tahunmu?
Itu tidak benar.
Kau tidak tahu apa-apa.
Apanya yang tidak tahu?
Dan apa yang tidak aku tahu?
Saat ulang tahun ku.
Dia sedang sibuk.
Keesokan harinya, dia menyanyi untukku.
Padahal semua orang
tahu lirik lagu itu.
Dia cuma bisa menyanyikan 2 baris bait pertama
berulang - ulang. Namun...
Dia tetap bernyanyi meskipun tidak bisa.
Demi diriku
Dia pernah bilang :
dia tidak suka barang-barangku berada di tempatnya,
dan saat pindah.....
Aku lakukan itu.
Aku sengaja, agar dia ingat padaku.
Kau sudah tahu semuanya.
Sekarang pergilah!
Kalau dia tidak salah,
lalu kenapa kalian putus?
Lalu saat dia menelepon,.
Kenapa tidak di angkat?
Kalau kau sudah tidak suka padanya seharusnya
angkat saja teleponnya, lalu makilah dia...
Jadi gosip itu benar? Kau dipukulinya?
Kau dipukulnya, kan!?
Itu cuma omong kosong.
Kau itu tidak tahu apa - apa. Pergilah.
Lalu kenapa kau takut?
Putus tanpa alasan!
apa mungkin?
Kami putus karena aku kesepian.
Aku tidak ingin sendirian. Puas?
Apa mungkin putus,
karena kau tidak ingin sendirian?
Apa dia mengurungmu?
Dan melarangmu keluar?
Aku selalu menunggu
balasannya tanpa tahu pasti...
Selama menunggunya aku tertekan,
mearasa di acuhkan, tidak dianggap penting...
Hampir saja aku gila, lalu lelah sendirian...
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Membayangkan hari esok dan
sampai kapan harus menunggu
Ini menyakitkan... seperti seseorang yang tahu
dirinya akan ditusuk jarum setiap hari.
Sudah puas?
Orang itu... tidakkah bersalah.
Dia tidak pernah memintaku untuk menyukainya.
Dia tidak pernah berpura-pura
berpribadi lembut.
Ini cuma, karena aku sangat menyukainya.
Karena aku sangat menyukainya.
Jangan percaya dengan gosip itu.
Dia bukan orang yang suka memukul.
Dia sangat menyukai anak anjing.
Dia tidak tertidur saat duduk,
juga tidak ada tato di punggungnya.
Karena itulah aku...
... bersandar di punggungnya.
[Haeng Ah Seok Juni]
Kami juga, putus nyambung.
Seperti kebanyakan orang.
Aku pergi.
Pulanglah.
Tapi, kau tidak apa - apa tinggal di sini?
Dia tinggal di gedung seberang,
kau akan sering berpapasan dengannya.
Aku sudah bicara dengan pemilik.
Secepatnya mereka akan mencari penyewanya.
Baguslah.
Sudah dapat tempat baru?
Masih mencari.
Kau saja belum menemukan tempat,
tapi malah menyewakannya?
Lihatlah tempat ini.
Bagaimana jika seseorang masuk?
Tidak ada yang bisa di curi di sini.
Ada laptop sih, masih kredit
dan jurnal ayah.
Gelang ibu.
Gelang ibu...
Aku lupa membawanya.
Kenapa bisa di sana?
Aku mau memamerkan padanya
Meninggalkan sesuatu yang penting?
Kenapa kau membawa sesuatu yang berharga...
Berapa harganya?
Ini, kan?
Aku akan mengambilnya
saat dia tidak di sana.
Akan lebih aneh
kalau kau menemuinya.
Malah lebih aneh
kalau kau yang menemuinya.
Oh.. bagaimana ini?
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Saat dua orang pacaran dan putus...
Apakah hanya seseorang saja
yang merasa tersakiti?
Orang yang tidak menceritakan
rasa sakitnya...
... sejatinya, menyakiti diri sendiri.
Orang yang tidak
menyadari telah menyakiti pacarnya
Kelak, juga akan merasakan sakit.
Orang yang mengabaikan rasa sakit itu
... yang paling merasa sakit.
Anda siapa?
Aku datang untuk mengambil gelang.
Sekarang, apa mau Anda?
Lalu bagaimana dengan Anda?
Saat dia pindah,
apa yang Anda lakukan?
[Tetap saja, kau harus memberi tahuku.]
Dimana ayahku?
Di apotek.
Kau terluka.
Oh.
- Kenapa kaus kakimu?
- Oh.
Apa kau..
Aku tidak naik trampolin kok.
Kau naik trampolin, kan?
Huh?
Kau pasti naik trampolin, kan?
- Uh.
- Dengan siapa?
Kita sudah berjanji
untuk bicara jujur.
Apa kau bersama Sol Mi?
Sepertinya kau dekat dengan Sol Mi.
Apa?
Kau pergi bersama Sol Mi, kan?
Sol Mi lah yang mengajakku...
Jika orang asing mengajakmu,
apa kau akan ikut dengannya?
Ini cuma sekali.
Saat naik trampolin
aku malah memikirkan dirimu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Keluar!
Tapi ini rumahku, kan!!
Tunggu apa lagi?
Keluar, sekarang juga!
Kenapa kau di sini?
Haeng Ah menyuruhku keluar.
Sepertinya kau mengatakan :
kau pergi bermain bersama Sol Mi?
Bagaimana ini, seharusnya kau tidak memberitahunya.
cukup rahasiakan saja.
Kenapa?
Memangnya kenapa?
Kami sudah berjanji untuk tidak merahasiakan
apapun itu.
Apapun itu?
Ini dari Sol Mi?
Tidak, ini untuk Haeng Ah.
Dari mana ini?
Ini punya ibuku.
Kau mencuri ini dari ibu?
Tidak, aku cuma mengambil
barang ibuku.
Ini sama saja dengan mencu...
Ya sudahlah.
Ini cantik, kan?
Apa itu?
Ini dari Ri Hwan.
Aku tidak mau.
Buang saja.
Sebenarnya, ini dari ayah.
Apa sih itu?
Ini disebut gelang.
Kau belum pernah melihat ibumu
dan Bibi Sun Young memakai ini?
Saat kau dewasa nanti letakkan seperti ini
.. harus dipakai seperti ini.
Seperti ibu?
Tentu saja,
seperti ibu.
Ini gelang ibu.
Untuk lagi closing ane belum nemu lirik hangeulnya
maaf!
Kritik dan masukan @subscene.com - Zehel
Dia tidak menghubungimu setelah siaran?
Sunbae tidak pernah mencintaiku walau sedetikpun.
Duduklah di sini.
Bagaimana?
Omo.
Tahukah kau siapa pria yang
berada di sisi Haeng Ah?
Akulah penyebab masalah itu.
Ah yang benar saja, ada apa denganmu?
Ini kulakukan karena aku ini Oppamu!
PD radio dan juga drama.
Lalu saat itu,
apa yang Anda lakukan?
Oh, Haeng Ah. Ri Hwan bilang
dia tidak ada di rumah.
Apa yang kau bawa?
Kuserahkan padamu