English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 10]
Ri Hwan, kau mau
ke mana? Makan siang?
Hyung.
Hyung, aku harus pulang.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Ibu sudah sadar dan mengingatku.
Pulanglah cepat.
Tidak, tapi hati-hatilah menyetir.
- Oke.
- Ingat hati-hati.
Kau itu tak boleh mati.
Ingat~ ingat~
- Hyung.
- Ya? Pulanglah.
Kau pernah liat di TV,
ada orang gila
- yang berpura-pura menjadi dokter?
- Ya.
Banyak yang bertanya padaku,
apa kau itu gila?
Benarkah?
Jangan melakukan sesuatu
yang bodoh yang saat aku pergi.
Oke, aku mencintaimu.
Aku adalah milikmu.
Aku pergi dulu.
Setidaknya dia tersenyum hari ini.
Baguslah.
Dia sudah tidur?
Ya.
Apa tidak masalah dia tidur terus?
Aku juga tak tahu, jadi...
Reaksi tiap pasien itu berbeda.
Dia pasti merasa bingung.
Tidak apa-apakah
Haeng Ah yang melakukannya?
Aku akan mencoba mengurusnya.
Satu penyakit saja membuat
semuanya menjadi kacau balau.
Semoga ini adalah jalan yang terbaik.
Taruh saja pakaian itu di sana.
Dia mungkin ada melihatnya
dan mengingatmu terus.
Dia mungkin akan lebih bingung
lagi jika dia melihat ini.
Ya? Bagaimana dengan fotomu?
Aku telah mengambilnya.
Bibi pasti kesulitan
saat mengurus ibuku.
Aku makan enak saat
Sun Young sedang tidur, kok.
Kau harus kerja, 'kan?
Terima kasih, bibi.
Kita tak perlu sungkan satu sama lain.
Pergilah.
- Halo?
- Aku sedang di klinik obat herbat.
Apa?
Namanya, Park Ri Hwan, 'kan?
Klinik "Hoon&Hwan"?
Nama yang aneh.
Ibu mau apa ke sana?
- Kantor dokter?
- Di sana.
Kau menolak acara perjodohan
yang ibu tetapkan seenaknya.
Jadi, kenapa kau mau melarangku sekarang?
Sejak kecil kita sudah
diajakan tentang tata krama.
Kita tak pernah
menyisakan makanan kita.
Walaupun tak enak,
kita harus menghabiskannya.
Dan kau membantah ibu,
kau pikir aku akan diam saja?
Aku tak akan diam saja melihatmu
tingkahmu. Kau harus menuruti ibu,
atau ibu akan melakukan sesuatu
yang konyol di klinik ini.
Tunggu dan lihat saja nanti. Sudahlah!
Ibu! Ibu, jangan ke sana.
Aku mohon...
Di mana, ya?
Ah, ketemu.
Anakku pasti sudah meneleponmu.
Oh, anak anda sudah membuat janji?
Dan karena memandang kakekmu,
aku akan menjaga sikapku.
Aku ke sini untuk menanyakan
beberapa pertanyaan padamu.
- Duduklah.
- Baik.
Anda bisa menanyakan apa saja.
Itulah alasan anda ke sini, 'kan?
Apa keluhan anda?
Kau pasti jago sekali Photoshop.
Wajahmu sangat berbeda
dengan yang di foto.
Oh, anda pasti melihat
kartu lisensiku. Itu kan foto lama.
Karena itulah aku tak
pernah percaya pada foto.
Pertama, aku ingin
bertanya tentang ayahmu.
Aku sudah ke sana dan ke sini.
Tapi, aku tak menemukan apapun.
Ayahku?
Dia lucu juga.
Ayahku baik-baik saja.
Kalian saling berhubungan?
Ah... tidak sering juga, sih.
Dia belum meninggal?
Tidaklah, dia baru saja menikah.
Aku pernah bertemu ibumu sekali.
Jadi, aku juga harus
bertemu dengan ayahmu.
Ibuku?
Ibumu sepertinya akan menikah lagi?
Tapi ,15 tahun yang lalu,
ibuku... Oh, ibu tiriku!
Pernikahan ayah dan ibu tiriku
bahkan belum sampai setahun.
Kenapa dia mau menikah lagi?
Kau bicara apaan, sih?
Oh, anda ibu Tae Hee, iyakan?
Apa maksudmu, Tae Hee?
Siapa Tae Hee?
Apa ada wanita lain?
Perjodohan macam apa ini?
Kenapa Yi Seul menyukai dia?
Kenapa dia selalu
memilih pria seperti ini?
Apanya yang dia suka
dari pria macam ini?
Apa anda Nyonya Taeyang Group?
Taeyang apanya, diam kau!
Kau sungguh...
[Kwon Ji Hoon]
Tunggu.
Kwon Ji Hoon... kau?
Itulah namaku.
Aku adalah dokter
di sini, bukan pasien.
Hati-hati dijalan.
Memangnya dia sibuk apa hingga
sepagi ini dia tak ada di ruangannya?
Buang-buang waktu saja.
Astaga! Harga diriku hancur.
Kapan dia dayang?
Dia baru saja pulang,
Si Nyonya Bling Bling.
- Aku tak melihatnya.
- Ibu!
Maaf, kau pasti sangat terkejut.
Tidak apa-apa.
Kau pasti lebih terkejut lagi.
Aku tak tahu kelakuan konyol
macam apa lagi yang akan terjadi.
Kenapa kau bicara begitu?
Lihatlah aku.
Ibuku.
Dan juga, yang aku
lakukan pada Haeng Ah.
Haeng Ah pasti tidak memberitahumu.
Memberitahuku apa?
Apa kalian sudah putus?
Apa yang kau katakan pada Haeng Ah?
Aku meminta Haeng Ah memutuskanmu.
Aku memintanya memutuskanmu
sebagai balasan dari bantuanku.
Sepertinya kau masih sibuk.
Sebaiknya kau kembali saja.
Haeng Ah tak punya ibu,
jadi aku pikir dia tak mengerti.
Aku memintanya untuk
melakukan sesuatu.
Dia harus memintamu memilih
antara ibumu atau dia.
Aku memintanya menghilang
dari kehidupanmu.
Aku mau kerja dulu.
Jika ibumu kembali lagi,
aku akan bicara padanya.
Kau tak perlu ke sini lagi.
Tunggu sebentar.
Aku memang hanya
memegang jaketmu sekarang.
Karena aku tak bisa memegang hatimu.
Tapi, aku...
Jika kalian putus...
apa aku tak bisa berada di sisimu?
Aku tak memintamu untuk
menyukaiku sekarang.
Sama seperti saat
pergelangan kakiku terluka.
Dan juga, ibumu menyukaiku.
Kau bisa memberitahu
ibumu kita jadian.
Hal itu tak akan mengubah apapun.
Terima kasih atas kekhawatiranmu.
- Tapi, aku yang akan...
- Aku bisa membantumu.
Jika kau ingin berada disisiku.
Lalu, aku bisa leluasa membantumu.
Ri Hwan, kau adalah orang yang baik.
Aku menyukaimu, Ri Hwan.
Setelah kau memilihku, aku akan
melakukan semua yang aku bisa.
Akan kuusahakan segala caranya.
Apa lagi jamannya dokter-dokter
muda keluar saat jam kerja?
Kau dari mana saja?
Omo! Hei.
Apa kau keluar dengan
pakaian seperti itu?
Mungkin kau sudah lupa.
Selain punya hidung, telinga,
dan mulut, kita juga punya mata.
Ibu, kaulah yang membuatku
keluar dengan pakaian ini.
Omo! Kau tak pernah
menyalahkanku begini.
Memangnya aku salah apa?
Aku tak bertemu dengan
bocah itu juga tadi.
Jangan memanggilnya "bocah"!
Kenapa aku tak bisa
memanggilnya begitu?
Dia tak sebanding denganmu.
Kenapa aku harus menghormatinya?
Apanya yang tidak sebanding?
Kenapa dia tak pantas untukku?
Apa ibu tahu, siapa
yang tak sebanding untukku?
Pria yang hanya terus berpesta saja.
Lalu, dengan seenaknya menjadi manajer
dan direktur di perusahaan ayah mereka.
Pria yang tak bisa membeda
mana yang "Mahal" dan "Baik".
Dan hanya dengan uang,
mereka bisa menarik wanita.
Seseorang memperlakukan karyawannya
seperti budak perusahaan.
Orang itulah yang
tak pantas denganku, jadi...
Tidak, dia bukanlah
orang yang biasa saja.
Dia adalah...
pria yang baik.
Kau pasti sangat mencintainya, 'kan?
Bukannya aneh kalau seusia ini
aku belum mencintai seseorang?
Jika aku menikah dengan orang
yang tak kusaka, dan dia selingkuh.
dan hanya menikah untuk
menutupi kesalahannya...
Bukankah itu yang lebih aneh?
Aku sudah tahu bagaimana perasaanmu.
Aku akan mengurusnya sekarang.
Aku mohon.
Aku mohon, jangan melakukan apa-apa.
Aku tak ingin tertendang lebih jauh lagi.
Sepertinya kau tak tahu.
Tak ada kata gagal untuk kita.
Tak akan pernah terjadi.
Aku memamerkan uang kita padanya.
Apa itu sama saja tidak gagal?
Apa kakakmu tahu,
kau sudah jadi gila begini?
Jika dia tahu,
dia tak akan diam saja.
Aku yang bergerak atau
kakakmu yang bergerak.
Pilihlah.
Apa kau tak manyangka kondisinya akan seperti ini?
Aku sudah bisa menduga kondisinya,
tapi fakta dia tak mengingatku,
aku sangat kaget.
Bagaimana dalam minggu ini? Dia tak bisa
mengingat kau bahkan sekali?
Dia mengingatku hari ini.
Dia masih terobsesi dengan keponakannya?
Ya.
Sejujurnya...
- Dia bukanlah keponakannya.
- Aku tahu.
Dia adalah pacarku.
Ah, benarkah?
- Sun Young sudah tahu?
- Iya.
Dan dia menentangnya?
Ya.
Akan lebih baik, jika
dia ikut denganmu nanti.
Dia memiliki fobia rumah sakit.
Oh, begitu.
Dia baru saja ingin menghilangkan
fobianya, tapi ibu tiba-tiba sakit.
Jika memungkinkan, kita bisa
bertemu di luar rumah sakit.
Baiklah.
Terima kasih.
Tapi, aku lebih khawatir padamu.
Kau bilang, kau tak
tahu tentang traumanya.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu, dulu kelahiranku
sangat tak diinginkan.
Ibu ingin bunuh diri
saat mengandungku.
Saat usia ibu 24 tahun.
Ibu bisa saja memimpikan hal itu.
Sun Young telah
menghapusmu dari ingatannya.
- Kau pasti sedih.
- Aku mengerti kondisi ibu.
Aku baik-baik saja.
Aku juga ingin kau
menjalani pengobatan.
Jika ibumu sakit begini,
kemungkinan kau juga akan terkena.
Meskipun ibumu selama
ini selalu melindungimu.
Itu tak berarti kau
akan terbebas dari ini.
Kelahiranmu bukanlah
sebuah kesalahan.
Kau tak perlu menyalahkan dirimu.
Aku tak pernah
berpikir seperti itu.
Jika kau menjadi pasien,
apa yang akan kau katakan pada dirimu?
Aku akan memberitahu diriku
untuk menerima kenyataannya.
Kenyataan tentang sakit yang aku alami.
Menangislah dan bersandarlah pada orang lain.
Siapa orang itu?
Kau bisa jatuh. Jangan lari.
Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
- Lalu, ada apa?
Tak terjadi apa-apa, kok.
Ada apa? Kau datang
tiba-tiba begini?
Apa terjadi sesuatu pada bibi?
Dia baik-baik saja.
Aku tahu kau akan merasa
tak nyaman dengan sikapku ini.
Tapi, aku hanya ingin
melihatmu sebentar.
Apa aku bisa memelukmu sebentar?
Kita begini untuk semenit saja.
Jika kau melihat kami
dari atas langit sana.
Kami akan terlihat seperti apa?
Apakah kami terlihat sepasang kekasih
yang berpelukan untuk terakhir kalinya?
Ataukah sepasang kekasih
yang tak tahu apa yang harus dilakukan?
Apakah sepasang kekasih yang
tak berdaya untuk saling melepaskan?
Ya, bibi.
Haeng Ah masih di sana?
Sun Young tak mengijinkannya
pergi ke manapun.
Dia harus berangkat kerja.
Aku akan mencoba berbicara
padanya. Jangan khawatir.
Dokter, pasien sudah menunggu.
Ya, aku akan turun.
bibi, nanti kuhubngi lagi.
Haeng Ah, bisa kau ambilkan buku itu?
Ya, bibi.
[Finding Lost Time]
Kau tak bertengkar
dengan temanmu, 'kan?
Tidak, kok.
Ya, kau adalah anak yang baik.
Tunngu ya, bi.
- Kau mau ke mana?
- Kamar mandi.
- Kamar mandi?
- Iya.
Kau tak akan pergi
ke tempat lain, 'kan?
Tentu saja. Tunggu, ya.
Joon Su, aku sunggumenyesal.
- Aku yang akan menelepon manajer sendir.
-  Di mana Haeng Ah?
Kenapa tak dia datang?
Dia ada di mana?
Dia akan kembali. Minumlah obatmu.
Haeng Ah tidak pergi
jauh-jauh, 'kan?
Bibi.
Kenapa kau egois sekali?!
Maaf, Bibi.
Apa bukunya bagus?
Mataku sudah lelah.
- Haeng Ah, apa kau sakit lagi?
- Hah?
Kau tak menggunakan resepku, 'kan?
Kau yang membelinya sendiri?
Kenapa sikapmu begini?
Kenapa kau tak mau mendenarkanku?
Oh, bibi. Ini adalah obatmu.
Bibi akan memakannya setelah makan.
Bibi baru saja makan,
jadi makanlah obat ini.
Ini nama bibi, 'kan?
Aku lelah. Ayo ke beroom saja.
Baik, bi.
Jika ada lagu yang
ingin kalian dengarkan,
maka inilah waktunya,
kami akan memutasnnya.
Surat pertama yang masuk di BGM.
Dari 8295,
"Pada hari Kamis, aku menjalani interview."
"Dan sekali lagi,
teleponku berbunyi."
"Maaf. ANda belum lulus."
Kami akan memutarkan lagu,
Seo Young Eun "Kata-kata yang Jahat".
Kasihan sekali.
Yang semangat, ya!
Eh, tapi bukannya "Semangat!"
terdengar seperti ejekan?
Apa tak ada kata lain yang
bisa menguatkan orang, ya?
Jadi, aku tak bisa mengatakan
apa-apa lagi sekarang.
Bukankah begitu?
Astaga, reaksi yang lamban sekali.
Hari ini PD Kim tak bisa hadir
dan telah digantikan oleh seseorang.
Tapi, pikiran penggantinya ini
entah melayang ke mana.
Aku tahu, kau pasti masih merasa
canggung bekerja denganku di tempat ini.
Aku yakin kau gugup dan
hatimu berdebar kencang sekarang.
Tapi, cobalah untuk fokus.
Lihat aku. Lihat aku.
Karena kisah sedihku
dengan seorang wanita.
Dia wanita yang kuat. Ya...
Di tempat yang sama beberapa kali.
Tak usah dibahas lagi.
Itulah kenapa aku menyukainya.
Dan dia tak mau memberiku harapan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Jika kau menyukainya,
kau tak boleh menyerah begitu saja.
Aku pikir, alkohollah yang
paling berharga buatky.
Tapi, dia mengalahkan alkohol.
Dan saat dia bilang, dia
sudah menyukai orang lain. Wow!
Rasanya aku mau memasukkan
jariku ke tenggorokanku.
Dan memuntahkan semua
alkohol yang pernah aku minum.
Aku ingin memutar kembali waktuku.
Aku bisa mengerti.
Aku telah menyadari
betapa kejamnya dunia ini.
Kita akan berpikir, kita
masih punya kesempatan.
"Dia adalah satu-satunya."
"Aku serius."
Kita selalu yakin masih
punya kesemapatan kedua.
Ya, benar sekali.
Jika aku tahu akan begini,
aku akan bersikap baik padanya.
Tapi, wanita seperti itu
bukan apa-apanya bagiku.
Wah~ belakangan ini aku...
Oh! CP, kau mengalami permasalahan
dengan wanita juga, ya?
Tapi, bukannya kau sudah menikah?
Ah, aku memang sudah menikah.
Dari semua wanita yang aku temui,
dialah yang paling aneh.
Jika orang lain melihat kami,
mereka pikir aku adalah bawahannya.
Dia selalu memerintahku ke sana-ke sini.
Dan suatu malam, dia
membawakanku kimchi.
Lalu, dia akan menatapku
dengan tatapan menakutkan.
Lalu, dia juga akan menatapku seperti
aku adalah orang yang menakutkan.
Menurutmu dia wanita seperti apa?
Kau masih bertanya?
Tentu saja dia menyukaimu.
"Apa kau menyukaiku?"
Itu bukanlah pertanyaan.
"Tolong, katakan kau juga menyukaiku."
- Itulah maksudnya.
- Karean itu!
Karena itu, aku bisa gila
dengan sikap anehnya itu.
Dia cantik dan dia
adalah karyawan teladan.
Dia adalah teman Haeng Ah
dan usia mereka sama.
Jadi, kenapa dia
harus menyukaiku, hah?
Aku terus memikirkannya
di asrama perusahaan kami.
Mungkin saja aku sedang dikerjai
oleh acara komedian di TV.
- Asrama perusahaan?
- Aku tinggal di sana.
Kau tinggal di asrama perusahaan?
Kasihan, 'kan?
Tapi, mau bagaimana lagi?
Aku tak punya rumah.
Apa teman Haeng Ah
itu adalah Tae Hee?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Apa kita tidak break iklan?
Permisi. Permisi, Pak.
PD Kim hanya tak hadir
hari ini saja, kok.
Dia hanya merawat keluarganya
yang sedang sakit.
Apa kau tak segitu inginnya
ada di sini membantu kami?
Oh! PD Kim datang!
Para pendengar sekalian,
PD Kim sudah datang.
- Apa kau tak akan memutar iklannya?
- Oh!
Kenapa kau datang?
Kita sudah mau selesai, kok.
Setidaknya, aku bisa
menyelesaikan sisanya.
Maaf telah merepotkanmu.
Tidak masalah.
Asal jangan lupa teraktirannya.
- Oke.
- Apa bibimu sudah baikan?
- Iya.
- Bibimu sakit apa?
Dia hanya tak enak badan
dan ingin aku menemaninya.
Yang kuat, ya?
Apa dia mau tanda tanganku?
Apa ini tidak akan jadi masalah?
Aku akan membantumu
saat kau memintanya.
Aku baru mau membicarakan masalah ini.
Dan sepertinya, aku harus mengambil cuti.
Aku sudah menyangka
kau akan mengatakan itu.
Hei, ini adalah sebuah
pertempuran yang panjang.
Kau tak bisa menyerahkan
nyawamu begitu saja.
Aku bisa menggantimu kapan saja.
Kau tak perlu tidak enakan begitu.
Timmu penuh dengan orang-orang
aneh, jadi bisa menikmatinya.
Daripada aku duduk sendirian saja di kamar.
Akan lebih baik jika aku siaran.
Tapi, janjilah padaku.
Jangan pernah melewatkan makanmu, oke?
Oke.
Dan jangan lupa memakai makeup.
Aku tahu kau sangat khawatir, tapi tidak
bisakah dia sesekali dijaga perawat saja?
Bukan anak durhaka namanya, jika
hanya menitip orang tuanya sebentar.
Kau hanya ingin bebas sedikit.
Aku juga pernah mengalaminya.
- Oke.
- Baiklah kalau begitu.
Ayo! Oh, bikin kaget saja.
Kau mau apa?
Aku akan mengantarmu.
Oh, aku bisa naik taksi.
Ikut saja dengannya
sebelum dia mengamuk.
- Oke.
- Pergilah.
Lepas. Tulangku bisa patah.
Tak mau, aku mau terus memegangmu.
Kau sudah makan?
Tentu saja sudah.
Kalau begitu diam.
Aku sangat lelah.
Kau sedang apa di situ?
Menurutmu apa?
Aku tak tahu.
Ini adalah hari yang berat, ya?
Tidak. Aku bahkan jarang
masuk kantor sekarang.
Teman kerjaku banyak membantuku.
Syukurlah mereka ada.
Aku juga sungguh beruntung
aku punya mereka.
Oh ya, apa kau sudah makan malam?
Mungkin kau orang yang ke-7 atau
ke-8 yang bertanya soal itu padaku.
- Mereka sungguh perhatian padamu.
- Ya.
Kau sudah menonton video itu?
Ada seorang suami yang melamar
istrinya setiap hari.
Dia juga mengidap Alzheimer, tapi
kasusnya sedikit berdeda dengan bibi.
Dia mengalaminya setelah
mengidap stroke.
Kau tahu kasus seperti itu?
Tentu saja, aku mencari di internet
tentang penyakit bibi.
Dan, suaminya itu hanya bisa mengingat
saat dia pacaran dengan istrinya.
Dia ingat mengajak istrinya
pergi ke Danau Baikal.
Dia ingat nama istrinya dan
perasaan cintanya pada istrinya.
Dia mengingat semuanya dengan jelas.
Jadi, dia akan melihat peta
setiap hari, dan pergi ke danau itu.
Dia memanggil nama istrinya
dan melamar istrinya setiap hari.
Dan mengatakan padanya
bahwa dia mencintainya.
Haeng Ah.
Menikahlah denganku.
Seperti itu?
Ya.
Sama seperti itu.
Haeng Ah.
Aku mencintaimu.
Seperti itu?
Ya.
Sama seperti itu.
Setiap hari.
Aku harap bibi tak menderita
dalam ingatan masa lalunya.
Ibu... apa ibu tidak tahu
apa yang ibu lakukan sekarang?
Menghapus ingat menyakitkan ibu,
Aku ingin kita
bertiga pergi berlibur.
- Ayo pergi.
- Benarkah?
Kapan kita pergi?
Bagaimana jika besok?
Ayo berlibur.
Kita harus ke mana?
Kau mau ke mana?
Kau mau melempar
anak panahku saja?
Boleh juga.
Ya.
Haeng Ah.
Ya?
IDFL.me ---- tsubasaraa.blogspot.com
Haeng Ah di mana?
Kenapa dia tak datang?
Aku akan meneleponnya
sekarang. Tunggu, ya.
Haeng Ah di mana? Di mana dia?
Haeng Ah, Sun Young dia
ingin mencari seseorang.
Huh? Oke, tunggu.
Ya, Haeng Ah.
Bajunya putih dengan
corak polkadot hitam.
Bibi, kau bisa memberitahuku
lebih spesifik lagi?
Ya, dia memakai pakaian itu...
Dia adalah dokter?
Dia bekerja di rumah sakit bibi?
Dia bekerja di bagian "Penyakit Pernapasan".
"Penyakit Pernapasan".
Bibi tak tahu namanya?
Berapa usianya?
Tenanglah, bi. Aku akan menghubungi
bibi jika aku sudah menemukannya.
Oh, tunggu...
Ada apa?
Oh, pergilah. Ya, pergilah!
Aku harus pergi
ke kantor direktur.
Apa jadinya kau tanpa aku?
Pergilah, aku yang
akan menggantikanmu.
Maaf.
Jangan bilang begitu.
Kita seperti bukan teman saja.
Pergilah.
Produser.
- Oh, Joon Su. Aku...
- Pergilah.
- Kita bicara nanti saja.
- Aku yang akan memberitahu yang lain.
Jangan khawatir. Semangat!
[Haeng Ah]
Dokter, pasien anda datang
lebih awal hari ini.
Oke, aku akan segera ke sana.
[Seok Jun]
Mau bagaimana lagi?
Aku tak bisa.
Aku harus menggantikan Kim Haeng Ah.
Di mana Haeng Ah?
Oh, dia sangat sibuk
akhir-akhir ini.
Bukan kesibukan biasa.
Tapi, super sibuk.
Dia bisa saja sakit.
Saat kau mulai kerja minggu
depan, kau pasti akan sibuk juga.
Kita pasti tak bisa bertemu.
Kau punya rencana lain besok?
[Haeng Ah]
Permisi.
Apakah, di bagian "Penyakit Pernapasan",
Apakah ada wanota yang memakai
baju putih dengan corak polkadot hitam?
- Anda mengenalnya?
- Apa?
Mungkin dokter atau perawat?
Atau dia bisa saja anggota keluarga pasien.
Apa anda pernah melihat
wanita dengan pakaian seperti itu?
Aku tahu pertanyaanku
terdengar aneh.
Kami juga kesulitan mengerti
pertanyaan anda itu,
Maaf, tapi kami sedang sibuk sekarang.
Demamnya sangat tinggi.
Anda baik-baik saja? Sadarlah.
Bagaimana ini? Teleponnya berdering.
Bantu aku, Dokter.
Halo, apa anda teman
pemilik ponsel ini?
Ya, baiklah.
[Haeng Ah]
Apa kau berjanji kejadian
ini tak akan terulang lagi?
Jika ini terulang lagi...
[Bibi Sun Young]
Haeng Ah, kenapa kau
tak mengangkat teleponku?
Kau di manasekarang?
Kenapa diam saja?
Kau di mana sekarang?
Halo?
Jangan buka matamu.
Tutup matamu.
Kau masih di rumah sakit.
Aku bisa melihat lantainya
saja sambil berjalan.
Aku sedang mencari
seseorang di sini.
Kita sedang di UGD.
Ada bercak darah di pintu keluar.
Maaf, tapi apa kau
bisa membantuku keluar?
Tuntun aku...
Keluarkan aku dari tempat ini.
Ayo. Tutup matamu.
Apa kau tahu kenalan bibi yang
biasanya perkaian putih polkadot hitam?
Dia bilang, dia bekerja
di rumah sakit.
Aku tak kuat ke sana.
Baju yang sangat ibu sukai...
Apa ibu akan memakai ini?
Oh, itu!
Jangan menyentuhnya.
Taruh saja di sana.
Ini adalah "gaun pernikahan" ibu.
Orang yang sangat ibu
rindukan adalah...
adalah dirinya yang dulu...
pada hari bahagia itu.
Jika memang begitu,
aku khawatir pada Haeng Ah.
Aku yang akan mengurusnya.
Apa menurutmu dia tidak
merasakan hal yang sama?
Beban yang kalian tanggung
bukan hal yang sepele.
Tidak apa-apakah
Haeng Ah yang melakukannya?
Aku akan mencoba mengurusnya.
Satu penyakit saja membuat
semuanya menjadi kacau balau.
Semoga ini adalah
jalan yang terbaik.
Dia belajar hingga
hidungnya berdarah karena,
dia tak ingin sekolah
memanggil orang tuanya.
Bahkan saat kakak kelasnya
mem-bully-nya, dia tak akan melawan.
Aku tak pernah melihatnya
bersenang-senang saat kuliah.
Dia belajar seperti orang gila karena
dia tak ingin menjadi pengangguran.
Dia membayar semua
pinjaman mahasiswanya.
Dia tidak tinggal di rumahku
dan membeli rumah sendiri.
Dia baru bisa merasakan kebebasannya.
Apa kau bisa tidak
menyiksa Haeng Ah?
Tak bisakah kau melepaskannya?
Entah hidupnya akan
bagaimana nantinya,
tak bisakah kau melepaskannya saja?
Keluarkan aku dari tempat ini.
Kecuali kau ingin terus menggenggam
tanggannya dan menyakitinya.
Aku tak menggenggam tangannya
hanya untuk menyakitinya.
Kecuali, kau mencintainya
dan membuatnya menangis.
Aku tak mencintainya hanya
untuk membuatnya menangis.
Aku akan selalu bersamanya.
Jika dia membutuhkan teman
menangis. Aku akan menemaninya.
Jika dia sakit,
aku juga akan menemaninya.
Apa pun itu,
aku akan selalu menemaninya.
Kenapa Haeng Ah harus bersamamu?
Bagaimana jika melepasnya
dan menghilang dari hidupnya?
Aku yakin Haeng Ah akan
menangis untuk beberapa waktu.
Tapi, dia pasti akan melupakanmu.
Orang ingin bersama selamanya,
tetapi mereka semua putus.
Pasangan yang awalnya ingin
bersama selamanya, malahan putus.
Tapi, mereka bisa saling melupakan.
Mereka bilang, tak
akan sakit hati lagi.
Tapi, hari itu datang dan
mereka menyukai seseorang lagi.
Dan aku ingin menjadi,
seseorang yang baru untuknya.
Bahkan jika bukan aku...
Haeng Ah layak mendapatkan kebahagiaan.
Setidaknya, dia bisa bahagia
sekali dalam hidupnya.
Lusa kau akan ulang tahun.
Apa rencanamu?
Aku mungkin hanya akan bekerja.
Ada sesuatu yang penting
yang harus kuurus. Sangat penting.
Selarut ini?
- Kau sudah mau pulang?
- Kau sudah punya pacar, 'kan?
Aku pulang duluan, ya!
Jika kau berjanji pada paman,
aku akan memberikanmu hadiah.
Sebuah mobil remote control.
Ri Hwan, aku
percayakan dia padamu.
Kau tidak dingin?
Waku kecil dulu, kau tak
kuat pada cuaca dingin.
Benarkah?
Rumah itu sangat dingin, 'kan?
Rumah yang mana?
Bangunan yang di belakang rumah sakit.
Ruangan di sebelah gedung itu.
Wallpaper gambar sayap.
- Sayap...
- Kupu-kupu?
Kau sangat kedinginan, 'kan?
Tidak, aku tidak dingin.
Wallpaper-nya sedikit
sobek, jadi kelihatan jelek.
Aku sudah mencoba naik ke kursi,
tapi aku tak bisa mencapainya.
Tepat di pintu
masuk depan itu, loh.
- Ibu.
- Iya?
Aku...
tak akan menemui Haeng Ah lagi.
Aku juga sudah lama
tak bertemu dengannya.
Ibu.
Kau bisa hidup tanpa dia, 'kan?
Kenapa aku harus mencarinya?
Ibu.
Kau tak bisa melupakannya.
Apa Haeng Ah datang? Di sini?
Tidak.
Haeng Ah akan menghilang.
Dia tak akan ada di sini lagi.
Dia telah pergi jauh.
Dia pergi ke mana?
Ke tempat yang jauh.
Ri Hwan, kenapa kau seperti
ingin menangis saja?
Kau kenapa?
Kalian masih ingat dengan
ikan emas kalian dulu?
Satu kecil dan satu besar.
Yang besar duluan mati, jadi aku diam-diam
membeli ikan baru dan memasukkannya ke mangkuk.
Kau bilang begini,
saat kau melihat ikan itu,
"Itu bukan ikanku".
Jadi aku berkata...
Ri Hwan-oppa.
Apa itu benar?
Kau tak akan kembali lagi?
Jangan nakal lagi.
Jangan suka mabuk-mabukan dan pulang larut
malam, hanya karena kau sudah punya KTP.
Ri Hwan-oppa.
Dengarkan kata orangtuamu.
Panggil mereka "Ayah" dan "Ibu."
Jangan bercanda lagi.
Kau bisa datang saat Haeng Ah-unni
tidak ada, aku akan meneleponmu.
Jagalah dirimu baik-baik.
Oppa!
Kau mau aku ikut denganmu?
Tidak perlu.
Kau harus ingat untuk kembali lagi.
Jangan khawatir.
Aku tak setuju dengan jawabanmu.
Jika kau tak punya jawaban lain,
maka kau tak usah keras kepala.
Karena itulah, aku mundur.
Jagalah dirimu baik-baik demi Haeng Ah.
Kenapa kau ada di sini?
- Pakai mantelmu itu.
- Bukannya kita akan berangkat?
Tae Hee sedang menunggu di mobil.
Pakailah. Cuacanya dingin.
Kau tak harus pergi
ke rumah sakit.
Kalian bisa bertemu di luar rumah sakiy.
Pastikan untuk rutin
melakukan pengobatan.
Ya, tapi aku tak tahu
kapan harus memulainya.
Hubungi dia besok.
Aku akan menemui bibi
saat aku mulai pengobatan.
Berjanjilah. Hubungi dia besok.
Aku tak tahu ingatan apa yang
akan bibi ingat besok.
Berjanjilah.
Kau akan menghubunginya, 'kan?
Oke.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
aku telah memindahkan barang-barangmu
kembali ke apartemen lamamu.
Apa terjadi sesuatu pada bibi?
Apa dia tahu aku tinggal
di lantai 3 dan marah?
Kau tak perlu tahu.
Bukankah kau bersamanya
sepanjang hari ini?
Dia mengingatmu hari ini, 'kan?
Kau tak perlu tahu itu.
dan selanjutnya, kau
juga tak perlu tahu.
Aku tak mengerti maksudmu?
Kami berdua. Ibu dan aku...
Anggap saja kami sudah meninggal.
Jalanilah hidupmu.
Apa terjadi sesuatu pada bibi?
Apakah... dia mencoba
untuk bunuh diri lagi?
Bukannya kita sudah membuang semua pilnya?
Bahkan jika terjadi sesuatu,
jika dia mencoba melakukannya lagi...
Kau tak perlu peduli lagi.
Dia bukanlah ibumu. Dia bahkan
bukan bibi kandungmu.
Aku maksudmu ini?
Kau memang benar.
Aku tak bisa meninggalkanmu
dan menggenggam tanganmu.
Semua orang meminta
kita untuk putus.
Kau benar, kita tak
boleh bersikap egois.
Jadi...
Kita hentikan saja.
Kau pasti sedang bercanda, 'kan?
Kau sudah pernah
mengatakan ini sebelumnya.
Tak ada yang namanya "setengah-putus".
Tidak, jangan bercanda.
Ke manapun kau pergi,
aku tak akan ada di sana.
Siapa pun yang kau temui,
aku tak akan menemuinya.
Aku sudah mengatakan ucapan
perpisahanku pada Paman.
Karena, kita memang hanya
sebatas kakak-adik saja.
Kita tak bisa bersama.
Sudah kubilang,
aku tak mengerti yang kau katakan!
Aku akan pergi sekarang.
Tidak, aku tidak mau begini.
Jangan ikuti aku.
Jangan mendekat.
Apa kau bodoh?
Aku bilang, jangan mendekat.
Maaf, Paman.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Ri Hwan.
[Haeng Ah, aku mencintamu]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]