English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Bubblegum]
[Musim Gugur, 1989]
Ayah, aku mau pipis.
[Episode 11]
Tak usah kaget.
Dia adalah anakku.
Ayah, apa ayah sudah
membelikanku adik?
Bukannya ayah sudah bilang
harga adik itu mahal.
Ayah, kenapa dia putih sekali?
Entahlah. Ri Hwan mungkin
mirip dengan ibunya.
Dia punya ibu?
Aku punya ibu.
Apa kau punya ayah?
Tidak, aku tak punya ayah.
Tapi, aku punya ayah.
- Kau mau gantian?
- Kim Haeng Ah, apa kau tak menginginkan ayah?
- Kenapa kau dengan mudahnya membuangku?
- Aku tak mau!
Kau menolakku? Aku merasa
sangat terbuang sekarang.
Kenapa? Karena ayahku jelek?
Kim Haeng Ah!
Aku sangat sedih sekarang.
Aku harus melindungi ibuku.
Apa Ri Hwan besok akan datang lagi?
Mulai sekarang, dia
akan datang setiap hari.
Kenapa?
Kau ingat tante yang datang
ke toko dan mengatakan
"Wow, kau mirip sekali dengan ibumu."
Ya. Kenapa dengannya?
Wanita itu punya urusan penting.
Dia perlu menyelesaikan
studinya menjadi dokter.
Jadi sementara belajar,
Ri Hwan akan tinggal di toko kita.
Oke, tidurlah.
Masukkan kakimu.
Gadis pintar.
Kenapa?
Em, tante itu adalah orang
yang mempertemukan ayah dan ibumu.
Benarkah?
Saat ayah masih kuliah,
dia adalah juniorku di club.
Junior itu seperti adik kita.
- Seperti adik?
- Iya.
Suatu hari, seseorang datang ke club
mencari tenta itu, Sun Young.
Dan dia sangat, sangat cantik.
Jadi, aku memohon pada Sun Young
untuk mengenalkanku padanya.
Dan wanita itu adalah ibumu.
Ibu dan ayah jatuh cinta, menikah,
dan memiliki anak, Haeng Ah.
Dan Haeng Ah...
Tumbuh besar dengan cantik seperti ini.
Anak-anak sedang bermain.
Jika dia tak ada, aku yang akan
menemani Haeng Ah main.
Sekarang dia sudah punya teman
dan tak perlu kutemani.
Ya, jangan khawatir. Oke.
Poo.
Bau sekali!
Ini adalah poo-nya ayah.
Ah, dasar bau!
Apanya yang lucu?
Ayah mau main juga, dong.
- Poo.
- Bau sekali.
Ya, kalian harus bahagia.
Ri Hwan. Sepertinya, ibu
akan telat pulang malam ini.
- Kau mau menginap lagi?
- Iya!
Baiklah, ayo kemas barangmu
dan pergi ke rumah paman.
Oke!
Haeng Ah, kemas barangmu juga.
Aku juga mau membawa poo-ku.
Wah, dasar bau!
Senang sekali bisa
melihat kalian tersenyum.
Kau mau membangunkannya?
Biarkan dia menginap di sini.
Tak mungkin juga kan dia
menginap di sini setiap hari?
Tapi, dia suka menginap di sini.
Kalau begitu, biarkan saja dia tidur.
Apa mereka sering bertengkar?
Pertengkaran bisa membuat mereka dewasa.
Jadi, mereka akan sering bertengkar?
Tidak sering, kok?
Mungkin, mereka akan dewasa
dan masuk kuliah besok.
Ri Hwan pasti akan
rangking 1 terus sepertimu.
Jika Haeng Ah mirip denganmu,
dia pasti akan jadi anak baik.
Semoga saja.
- Di mana ayahku?
- Di apotek.
- Kau terluka?
- Oh!
- Kenapa dengan kaus kakimu?
- Apa kau...
- Aku tak main trampolin, kok.
Jadi, kau main trampolin!
- Oh...
- Jadi, kau main trampolin?!
Sol Mi mengajakku main tadi.
Apa kau akan mengiyakan
semua ajakan orang?
Hanya sekali, kok.
Saat aku bermain tadi,
aku terus memikirkanmu.
Aku tak mau dengar. Keluar!
Tapi, ini rumahku.
Lalu? Aku bilang, keluar sekarang!
Kau sedang apa di sini?
Haeng Ah menyuruhku keluar.
Kau pasti memberitahunya
kalau kau main dengan Sol Mi.
Kenapa kau memberitahunya?
Kau harus merahasiakannya.
Kenapa?
Kau tak tahu kenapa?
Kami berjanji tak ada
rahasia diantara kami.
Tak satupun?
Apa ini gelang Sol Mi?
Tidak, aku mau memberikannya
pada Haeng Ah.
Kau dapat di mana?
Gelang milik ibuku.
Apa kau mencuri gelang ibumu?
Tidak, aku hanya mengambilnya saja, kok.
Itu namanya mencuri.
Aneh.
Tak mungkin kan pencuri
hanya mengambil gelang saja.
Ibu anda memintaku
untuk mengantar ini, Nona.
Ini harus segera dimasukkan ke kulkas.
Ya, masuklah.
- Kau tahu...
- Ya?
Apa kau tak bisa memanggilku
"Sun Young" saja?
Oh, tidak mungkin.
Jika ayah anda tahu,
dia pasti akan marah.
Aku kan sudah diusir dari rumah.
Ayah anda pasti tidak serius.
Dia juga pasti tahu aku ke sini.
Ya, Sunbar. Aku baru mau
menjemput Ri Hwan.
Siapa?
Apa lukanya parah?
Gunting.
Perban.
Satu lagi.
Selesai. Kau bisa memakai bajumu.
Apa lukanya parah?
Lukanya tidak dalam, kok.
Apa kau masih belum sadar sekarang?
Jika kau suka suka memagang pisau,
gunakan itu pada daging babi dan sapi di dapur.
Aku akan menggajimu.
Bagaimana ini?
Perbannya harus tetap diganti.
Aku akan lembur besok.
Biar aku saja. Aku sudah tahu caranya.
- Halo, aku adalah pelayan Nona-
- Dia adalah temanku.
Dia tinggal di rumahku,
dan sesekali datang menemuiku.
- Aku akan menjemput anakku sekarang.
- Oke.
Kenapa kau tak membiarkannya
menginap di sini saja?
Apa mereka bertengkar lagi?
Mereka bertengkar tentang
siapa yang lebih muda.
Dan akhirnya, mereka
ingin mempunyai adik baru.
Omo!
Bayi itu berasal dari mana?
Apa?
Oh, itu... bayi...
Dua orang manusia harus
memiliki hubungan yang baik.
Dan menghabiskan waktu
yang menyenangkan bersama.
Apa kau sudah punya bayi?
Aku tak tahu.
Sepertinya, aku mau muntah.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Oh!
Bagaimana caranya membuat bayi?
Bayi? Yahh...
Jika dua orang minum bersama-sama...
Apa kau sudah punya bayi?
Sepertinya belum.
Aku mau muntah lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Oh.
Seorang pria dewasa harus memeliki
sesuatu yang disebut dengan sperma.
Dan sperma itu akan dihasil
dalam stimulasi khusus.
Lalu, sperman itu masuk
ke tubuh wanita dewasa.
Setelah bertemu dengan sel telur,
akan terjadi proses pembuahan.
Telur dibuahi, lalu akan terjadi
pertumbuhan di dalam rahim.
Segmentasi sel akan dimulai.
- Telur yang sudah dibuahi dengan sel...
- Ayo masuk saja.
Aku mau ke Rumah Sakit dulu, ya.
Bersenang-senanglah!
Terkadang, aku tak tahu
apa yang bibi katakan.
Mungkin dia sedang berbicara
dalam bahasa Inggris.
Bahasa Inggris kan seperti itu.
Kau mau minum yogurt lagi?
Bagaimana dengan paman?
Tak perlu. Ayahku tak mungkin
tahu hal seperti ini.
Jika kalian sudah setinggi ini,
kalian pasti akan
tahu bagaimana caranya.
Minggir.
Minggit.
Karena itulah, kalian masoh
disebut dengan anak kecil!
Dengarkan aku! Aku hanya
menjelaskannya sekali saja.
Kalian harus melakukannya di sini.
Lakukan ini di sini.
Apa kalian sudah mengerti?
Jangan lupa bawa makan siang!
Aku sudah ambil!
Aku juga.
Oke.
Request lagu harapan.
Aku akan menerima semua
request kalian dan memutarkannya.
[Maeng Woo Bin]
Apa kalian sudah melihat ini?
Judulnya, "The Secret of the
Red Billiard Ball."
Wanita ini tiba-tiba saja...
Kau harusnya bilang,
kau punya kaset ini.
Kembalikan. Ayahku hanya menyewanya
jadi aku harus mengembalikannya nanti.
Kembalikan!
- Ayo nonton bersama-sama.
- Ayolah.
Bikin kaget saja.
Kau datang lagi?
Pinjamkan seragam olahragamu.
Kami baru saja olahraga tadi,
jadi seragamku sudah kotor.
Aku tak peduli. Aku
suka kotor-kotoran, kok.
Request dari kelas 2-5,
sebut saja dia, "Haeng Bok."
- Itu kau, 'kan?
- Bukan aku, kok.
"Park Ri Hwan anak kelas 2-4,
aku sangat menyukaimu."
"Terimalah perasaanku."
"Ini adalah lagu yang ingin
aku putarkan untukmu."
Bukan aku!
Kim Haeng Ah, apa kau baru
saja mengakui perasaanmu pada Ri Hwan?
Maeng Woo Bin, itu kau. Iyakan?
Kau yang mengirimnya, 'kan?
Memangnya kau punya bukti apa?
Semua orang sudah tahu,
kalian adalah pasangan suami-istri.
Sudah kubilang, bukan aku.
Sungguh, bukan aku.
Kita pergi ke stasiun
ke sekolah sekarang.
Aku akan melihat tulisannya
dan akan menemukan pelakunya.
Ayo.
- Sudahlah.
- Oh, Ri Hwan!
Aku tak tertarik.
Bukan aku pelakunya!
Aku bahkan tak tahu lagu itu.
Hei, kau pacar Park Ri Hwan, ya?
Bukan aku!
Aku akan menemukan pelakunya
dan akan membunuhnya nanti.
Selamat. Kau akhirnya bisa bergabung.
Apa maksudmu, selamat?
Aku terlambat setahun.
Tapi, kau akhirnya berhasil.
Begitu, ya?
Sepertinya wajahmu
makin ceria saja.
Apa kau sudah punya
pacar, Dr. Park?
Mungkin.
Dan aku malah sudah mau bercerai.
Kau pasti sangat bahagia, ya?
Sepertinya begitu.
Aku pasti akan bahagia.
[Park Ri Hwan, Jung Ji Hyun]
Kau!
"Hai, Park Ri Hwan.
Namaku, Jung Ji Hyun."
- "Kau mungkin sudah lupa padaku."
- Kembalikan.
"Pertama kali aku melihatmu
dan kau sangat mirip dengan Ahn So Ni"
"Aku merasa hatiku jadi berdebar-debar."
Kembalikan sebelum aku marah.
Aku bisa menangkapmu hanya
dengan 2 langkah saja.
"Aku pikir, cewek berambut panjang
jelek itu adalah pacarmu."
"Dan aku benar-benar kecewa..."
Apa yang dia maksud itu aku?
Jika kau selalu bersamaku,
berambut panjang, dan jelek,
Memangnya siapa lagi?
Jung Ji Hyun?
Ini adalah dari Ri Hwan.
Ini adalah jawabannya.
Apa jawabannya?
Apa? Jawaban apa ini?
"Surat ini awalnya ada di Inggris
dan terus berputar selama setahun."
Hei! Kenapa kata-katamu
kejam sekali pada perempuan?
"Aku pikir, cewek berambut panjang
jelek itu adalah pacarmu."
"Dan aku benar-benar kecewa..."
Apa yang dia maksud itu aku?
Ah, sial!
Hong Jung Woo, Hong Jung Woo,
Hong Jung Woo!
Hong Jung Woo, Hong Jung Woo!
Ayo semangat, Hong Jung Woo!
Kau tampan sekali, Hong Jung Woo!
Kau memang yang terbaik, Hong Jung Woo!
Kau mengirimnya, 'kan?
Apa itu?
Kau menyuruh Woo Bin.
- Bukan aku.
- Ini bukan tulisanmu?
Aku sudah sangat mengenal tulisanmu
dan kau tak mau mengaku?
Aku tak berbohong, kok.
Tulisanku sudah berubah kemarin.
Kemarin kau menulis di bukuku
dengan tulisan seperti ini.
Lalu kenapa?
Kau memganggu proses jadianku
dengan Woo Bin dulunya.
Kenapa murid SMA harus
pacaran dengan murid SMP?
Bagaimana denganmu?
- Apa kau itu Oppa-ku?
- Memangnya, aku ini Unni-mu?
Astaga! Aku lelah.
Apa kau mau bertengkar terus?
Apa mereka masih bertengkar?
Sepertinya.
Mereka terkadang sangat
kekanak-kanakan.
Kapan mereka dewasa, ya?
Apa menurutmu mereka akan
terus bertengkar selamanya?
Kenapa kau datang ke sini tiba-tiba?
Ingin mampir saja.
Karena kau tak pernah
mampir di rumah sakit.
Apa aku tak bisa mampir di sini?
Siapa yang melarangmu?
Kau bahkan bisa tinggal di sini.
Apa aku sungguh
bisa tinggal di sini?
Huh?
Aku hanya bercanda.
Apa aku telah membuatmu
menunggu begitu lama?
Aku sudah terbiasa menunggu.
Dan, waktu kita
masih panjang sekalo.
Ya, kita masih punya waktu
yang sangat panjang.
Setelah anak-anak sedikit dewasa
dan aku sudah menyelesaikan,
Tapi, kau akan tetap
membuatku menunggu, 'kan?
Ataukan kau tak
mau membuatku menunggu?
Bibi, Ri Hwan membuatku gila!
Kenapa dia cerewet seperti itu, sih?
Paman, apa kau paman tahu apa yang
dia berikan pada siswi yang aku sukai?
Sudah kubilang, bukan aku.
Woo Bin yang memberikannya.
Tapi, kau yang menyuruhnya.
Apa kau punya bukti?
Kau punya bukti?
Kau bodoh sekali bisa
menyukai perempuan yang munafik.
Kau sendiri? Kenapa bisa
menyukai laki-laki yang jorok.
Kau malah memujanya
di lapangan basket.
Apa dia itu Cha In Pyo?
Kenapa dia terus mengibaskan jarinya?
Jangan mengejek
Jung Woo-oppa seperti itu.
Kenapa kau memanggilnya "Oppa"?
Apa kau keluarga Hong?
- Paman, dia sudah mengubah namanya.
- Kalian sudah hentikan.
Keluar dan masuklah,
setelah kalian berhenti bertengkar.
Apa kau tak melihat ibum makan?
Kalian malah berisik di sini.
Aku juga mau maka.
Ini adalah kursiku.
Duduklah di sini.
Bibi, Ri Hwan sungguh
jahat pada perempuan.
Dia pasti punya pacar
yang aneh nantinya.
Baik. Lihat saja nanti.
Siapa yang akan jadi pacarku.
Kenapa aku harus melihatnya?
Aku tak tertarik sama sekali.
Ini adalah pesan anda.
Tunggu sebentar, ya.
- Sunbae.
- Ini jam istirahatmu, 'kan?
Ya, tapi aku sedang sibuk sekarang.
Berapa lama istirahatmu?
30 menit.
Itu lebih dari cukup.
Ayo kita lakukan semuanya.
- Kau mau apa?
- Tunggu, ya.
Permisi. Apa aku bisa
meminjam ini 2 menit saja?
- Ya.
- Terima kasih.
Oke, duduklah.
- Apa?
- Satu menit telah berlalu. Duduk saja.
Baiklah. Ayo berangkat!
Kau mau melakukan apa?
Sunbae, berhati-hatilah.
Oh, aku takut!
- Peganganlah.
- Sudah cukup!
Kita sudah sampai.
Turunlah.
- Terima kasih.
- Kembali.
Kita sudah keliling,
sekarang ayo pergi makan.
Sunbae, kita mau ke mana?
Ayo!
Aku akan memilih menunya.
Kau suka ikan, 'kan?
Iya.
Apa kau bawa dompet?
Tidak.
Kalau begitu, ayo kabur.
- Kabur.
- Lari, lati.
Lari cepat! Lari!
Mereka sungguh tahu bagaimana
caranya bermain saat sudah tua.
Cheers.
- Oh!
- Bagaimana ini. Panas, ya?
Tidak, tak usah khawatir.
Ini.
Kita mau ke mana lagi?
Kita mau photo studio?
Kau masih ingat apa
yang kau tanyakan dulu?
Apakah aku akan memintamu menunggu?
Lihatlah lurus ke depan.
Orang pasti akan berpikir, aku adalah
pria yang kaya jika bersamamu.
Semua orang pasti heran,
kenapa kau bisa menyukaiku.
Bahkan saat kita masih muda dulu,
aku masih tak percaya itu.
Aku memang pria yang
rajin dan sangat baik.
Aku jago masak dan
bisa membuatmu tertawa.
Dan aku sangat populer.
Tapi, tanpa itu semua.
Siapa aku ini?
Aku merasa sangat menyesal
dan merasa sangat malu.
Aku mengerti apa maksudmu.
Tapi...
Tolong bersabarlah sedikit lagi.
Setelah anak-anak dewasa nanti,
tokoku menjadi lebih stabil.
Mungkin, hanya akan
memakan waktu setahun saja.
Mungkin 11 bulan dan 28 hari.
Akan kutunggu!
Terima kasih.
Aku suka ekspresi itu.
Pertahankan, lihat ke depan.
Kita tiba tepat waktu.
Sudah kubilang, 'kan?
Kita sudah keliling,
makan dan bahkan berfoto.
Maaf.
Dan bunganya.
Bunga krisan?
Tapi, cantik kan?
Aku akan kembali sekarang.
Sun Young.
Ayo berjabak tangan.
Cinta pertamaku pernah
sekali meninggalkanku dulu.
Saat aku perlahan-lahan,
mengisi ruang kosong di hatinya...
Dan sekarang dia
meninggalkanku sekali lagi.
Dengan penyakit yang sama, yang
membuatnya terpisah dengan cintanya.
Seperti puzzle yang tak
akan pernah bisa sempurna.
100 joule.
Charge.
Clear.
200 joule.
Charge. Clear.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh ,delapan, sembilan...
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Dr. Park pasti sangat syok.
Dia sudah berusaha
dengan sekuat tenanga.
Aku merasa kasihan
pada anaknya juga.
Kudengar, dia tak punya ibu.
Kasihan sekali.
Kenapa kondisinya
tiba-tiba saja memburuk, ya?
Iya. Dia kan tak
pernah minum alkohol.
Dia tak mungkin minum, 'kan?
Kau mau pergi ke mana?
Ke rumah bibiku.
Di mana itu?
Aku tak tahu di mana. Jauh.
Kapan?
Besok.
Kenapa?
Apa Haeng Ah sungguhan akan pindah?
Kau ke sini untuk menanyakan itu?
Aku hanya mau memastikannya.
- Ya.
- Kenapa?
Apa dia tak bisa tinggal
di rumah kita saja?
Dia punya keluarga sendiri.
Bagaimana mungkin dia tinggal bersama kita?
Aku juga punya keluarga lain, tapi kenapa
aku tinggal di rumah Haeng Ah dulu?
Bibinya yang ingin merawatnya.
Dia bahkan tak tahu
wajah bibinya itu.
Ri Hwan, aku harus bekerja.
Paman seperti itu karena aku...
Kami minum bersama.
Berapa kali aku harus bilang?
Bukan itu penyebabnya.
Aku sudah berjanji pada paman.
Aku berjanji akan melindunginya.
Haeng Ah tak punya teman di sana,
atau bibi, paman atau aku.
Bagaimana dia bisa
tinggal di sana sendirian?
Setelah anak-anak dewasa nanti,
tokoku menjadi lebih stabil.
Mungkin, hanya akan
memakan waktu setahun saja.
Mungkin 11 bulan dan 28 hari.
Akan kutunggu!
Dia bisa. Dia bisa bertahan.
Kita harus tetap bertahan,
bahkan tanpa sebuah janji.
Kami juga berkata begitu.
Kami juga bilang,
akan merawat Haeng Ah di sini.
Tapi, bibinya bilag,
dia yang akan merawatnya.
Bibi bisa bilang dia tak mau, 'kan?!
Katakan bahwa dia lebih suka tingga
di sini daripada dengan bibinya itu.
Pikirkan perasaan bibinya juga.
Dia masih punya keluarga lain.
Dia mungkin tak akan tenang jika
meninggalkan Haeng Ah dengan orang asing.
Keluarga apanya?
Haeng Ah dan aku sejak dulu
tinggal di sini bersama-sama.
Kami juga sudah seperti keluarga.
Aku akan mencoba
berbicara pada ibumu lagi.
Paman dan aku juga
tak mau melepaskan Haeng Ah.
[Seoul ke Namhae]
Telepon kami saat kau
sudah bertemu dengan bibimu.
Ya. Baiklah.
Ri Hwan. Kau tak mau
mengucapkan selamat tinggal?
Terima kasih.
Hati-hatilah.
Jangan lupa makan, ya.
Menurutlah pada bibimu.
Ingat telepon kami, oke?
Oke.
Jika kau jadi pemilih begini,
aku akan cari resep lain saja.
Jika kau seperti itu, tak akan
ada dokter yang akan menurutimu.
Itulah tugas dokter.
Duduklah. Kita harus bicara.
Aku sudah menghilangkan semuanya.
Tapi, tempat kosong itu
terus berbisik padaku.
Semuanya karena itu.
Aku sudah menyingkirkan foto itu.
Tapi, tempat itu berkata,
"Foto itu harus dipasang di sini."
Itu terus membayangiku.
Apa kau merasa bersalah
karena telah mengirimnya ke sana?
Tidak.
Aku sudah membuang foto itu, walaupun
begitu, aku pasti akan mengambilnya lagi.
Jika Haeng Ah tinggal bersama kami,
aku pasti akan melakukan hal yang sama.
Aku pasti akan mengusirnya, dan
menyuruhnya kembali lagi.
Aku akan membencinya dan kemudian
akan merasa kasihan padanya.
Aku akan memberikan resep yang baru.
Sudah kubilang,
aku tak bisa tidur!
Sunbae, kau tak percaya padaku?
Kau pasti sudah mempelajari sistem
perubahan otak seseorang, 'kan?
Otak tak selalu memikirkan
bagaimana untk tetap bertahan hidup.
Otak mungkin akan memprioritaskan
bagaimana mengakhiri penderitaan.
Ambillah cuti.
- Aku akan menyampaikan ijinmu.
- Cuti?
Kau memintaku berdiam
di rumah dan jadi gila?
Sudah kubilang,
semua barang itu bebrisik padaku.
Bahkan tempat foto itu kupasang.
Dan juga kursi yang
biasanya kami padaki.
Dan juga ponsel yang
aku gunakan untuk meneleponnya.
Dan bahkan pintu di rumahku juga.
Semua barang di rumah,
mengingatkanku padanya.
Dan kau malah memintaku
berdiam di rumah saja?
Essai adalah sebuah bentuk tulisan
untuk menunjukkan karakter mereka.
Dengan puisi dan novel,
sejarah hidup si penulis,
Kau harus menuangkannya untukku.
Dengan dua tangan. Pintar.
Ri Hwan, kau sudah dewasa.
Aku bisa mengandalkanmu sekarang.
Tentu saja.
Jika Haeng Ah suka
mabuk-mabukkan sepertiku nanti,
kau harus tetap disampingnya,
dan tepuk punggungnya.
Dan antar dia pulang dengan selamat.
Mengerti?
Kita lihat saja nanti.
Jika kau berjanji,
aku akan membelikanmu hadia.
Sebuah mobil remote control.
Oh, aku tak membutuhkannya.
Ri Hwan.
Aku akan mengandalkanmu.
Aku mohon bantuanmu, ya.
Aku mohon bantuanmu.
Ri Hwan, aku
akan mengandalkanmu.
Mohon bantuanmu.
Kim Haeng Ah.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Lap wajahmu dulu.
Oke.
Aku datang untuk memberimu ini.
Kau datang jauh-jauh
hanya untuk memberikan ini?
Kau tak bisa tidur kalau
tak dengar radio, 'kan?
Aku juga sudah merekam sesuatu.
Oke.
Toko paman mulai
dibuka lagi Senin nanti.
Benarkah? Baguslah.
Bagaimana kabar yang lainnya?
Bagaimana kabar bibi?
Dan bagaimana kabat paman Gangster
dan bibi Princess?
Dan Woo Bin?
Kabar mereka baik semuanya.
Kau mau minum sesuatu? Jus?
Masuklah.
Tak perlu.
Aku harus pulang.
Kau sudah mau pulang?
Aku bisa ketinggalan bus nanti.
Baik.
Hei, Kim Haeng...
Apa kau...
selama ini apa kau...
paman, ini aku.
Aku sedang di Namhae sekarang.
Aku sedang bersama Haeng Ah.
Apa kau bisa ke terminal bus
sekarang dan menjemput Haeng Ah?
Mulai sekarang, aku yang
akan menghidupi Haeng Ah.
Dan dia akan tinggal di rumahmu.
Saat kau sibuk sekolah dokter,
siapa yang menjaga Ri Hwan?
Baik kau atau aku, sama-sama
berhutang pada Joon Hyuk.
Jadi...
Masuklah.
Kau bisa mendengar ini
jika kau tak bisa tidur.
Aku sudah punya radio.
Kau yang memberinya tadi, 'kan?
Oh ya, ada soda di kulkas.
- Kau mau?
- Tidak perlu.
Kau bisa masuk jika
ada yang ingin kau katakan.
Bagaimana dengan sekolahmu?
Paman bilang, dia yang
akan mengurusnya besok.
Maeng Woo Bin pacaran dengan
Jung Ji Hyun, kau sudah tahu?
- Benarkah?
- Ya.
Juga, Guru bahasa Korea dan
Guru olahraga akan menikah.
- Benarkah?
- Ya.
Guru olahraga mengumumkan
lamarannya saat apel pagi.
Kita semua jijik mendengarnya.
Tokonya tidak berubah
sama sekali, 'kan?
Ya.
Paman bilang, tak
akan mengubah apapun.
Oh ya...
Bibi tak tahu bahwa kau
pergi ke Namhae, 'kan?
Aku akan memberitahunya nanti.
Kupikri, dia pasti akan
marah jika dia sudah tahu.
Kau tak perlu khawatir.
Juga, loker sekolah
kita sudah diganti.
Taeyang Grup yang menggantinya
Oh.
Lokernya sangat besar hingga
bisa dijadikan gantungan seragam.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kau sedang apa di sini, Ri Hwan?
Kenapa kau tidur di sini?
Kau kan punya kamar sendiri.
Ya, Ibu.
Mereka baru SMP.
Tidak, tak akan!
Jika mereka mempunyai
hubungan yang lebih dari itu...
Aku akan mengusir Haeng Ah.
Aku mengusirnya jika aku mau.
Entahlah. Aku tak mau
memusingkan itu sekarang.
Kau sedang apa di sini?
Kenapa kau ada di sini?
Aku tak tahu harus ke mana.
Berdirilah.
Ayo pulang.
Jangan memakasa dirimu
jika kau tak mau.
Kita bisa duduk di sini bersama-sama.
Kau mengagetkanku saja.
Kenapa kau menutupnya?
Siapa yang belajar
di saat liburan seperti ini?
Aku tak sepintar dirimu,
jadi aku harus belajar.
Ayo pulang.
Aku harus belajar.
Kau bisa belajar di rumah.
Kenapa kau belajar di tempat gelap?
Aku suka belajar
di tempat yang gelap.
Terserah kalau begitu.
Hentikan! Park Ri Hwan.
Aku tak suka gelap begini.
Jadi, ayo pulang.
- Kembalikan kamusku.
- Tidak mau.
Kembalikan. Itukan kamusku.
Aku yang akan memegangnya.
Sudah masuk ke dalam tasku.
Aku tak mau repot mengeluarkannya lagi.
Kembalikan.
Akan kukembalikan jika
kita sudah di rumah.
Kembalikan!
Coba saja mengambilnya.
Lariku lebih cepat darimu, loh.
Siapa yang namanya
Park Ri Hwan?
Terjadi sesuatu di rumahmu.
Ambil tasmu dan pulanglah.
Dokter bilang ibumu
baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kenapa?
Dia sering susah tidur saja.
Jadi, mengkomsumsi beberapa pil.
Bukan itu...
Dia kan punya aku.
Jadi, kenapa?
Sun Young...
Dia pasti merasa sangat tertekan.
Jadi, ingin tidur
dengan nyenyak sesekali.
Cobalah untuk mengerti ibumu,
oke, Ri Hwan?
Nak, nak.
- Kau baik-baik saja?
- Kim Haeng Ah!
Kim Haeng Ah!
Haeng Ah.
Kim Haeng Ah.
Kau baik-baik saja?
Kau akan pingsan setiap
kali kau pergi ke rumah sakit, 'kan?
Sejak apa yang terjadi
pada bibimu itu?
Ya.
Kau sudah berbicara dengan bibimu?
Belum.
Ini adalah, fobia.
Kau perlu menjalani pengobatan
sebelum fobia makin memburuk.
Kenapa kau tak menemui bibimu saja?
Tidak, tidak bisa.
Apa kau punya wali lain
yang bisa aku temui?
Kenapa Ketua Osis tak mau
menghadiri wisata sekolahnya?
Pada awal semester, kau tak bisa
hadir karena masalah keluarga, 'kan?
Aku hanya tak ingin pergi.
Apa karena kau tak bisa tidur di luar
ruangan atau mandi disemabarangn tempat?
Seperti itu?
Atau aku harus bicara dengan ibumu?
Tidak. Anda tak usah menemui ibuku.
Jadi, jelaskan padaku.
Jika aku tahu alasanmu,
aku mungkin bisa menolongmu.
Aku takut, jika aku pulang
nanti, ibuku akan "tertidur".
Dan napasnya tak keluar lagi.
Kali ini, kita mendapat request
dari wanita di Seoul.
Namanya, "Si Gadis Kerikil."
"Belakangan ini, aku merasa seperti
sebuah kerikil di dalam sepatu seseorang."
Benarkah?
Kau tak boleh berpikiran seperti itu.
Jika memang orang itu, menganggap
orang yang sangat menyusahkan,
Dia pasti akan membuka sepatunya
dan mengeluarkanmu dari sana.
Bukankah begitu?
Biasanya anak-anak akan takut
dengan sesuatu yang besar dan kua.
Tapi, orang dewasa malah takut
pada sesuatu yang kecil dan lemah.
Saat anak-anak melihat anak ayam yang dijual
di jalan, mereka merengsek untuk membelinya.
Dan orang dewasa tidak
bisa membelikannya.
Alasannya adalah karena mereka tahu
betapa lemahnya anak ayam itu.
Mereka tak yakin bisa
merawat anak ayam itu.
"Tidak, kita tak boleh
memelihara ayam. Ayo pulang."
Dewasa mungkin menolaknya,
tapi bukannya mereka membencinya.
Tapi, mereka hanya takut.
Semoga, "Si Hadis Kerikil" bisa
mengerti maksudku ini.
Lagu oleh N.EX.T,
"Fly Baby Chick."
Request dari Kim Joon Hee di
Eunpyungu dan Kim Sang Gyo di Gwangjingu.
Tidurlah dengan nyenyak.
Kau juga.
Bibi!
Kau baik-baik saja?
Apa kau sedang tidur?
Kau tak punya mata?
Kau tak bisa menyetir?
Ini adalah zebra-cross!
Anakmu lah yang tiba-tiba saja menyebrang.
Apa sekarang kau menyalahkannya?
Kau tak lihat lamou jalan?
Lampu hijau untu pejalan.
Bagaimana jika dia terluka?
Bibi. Aku baik-baik saja.
Kenapa kau melompat begitu?
Bagaimana jika kau terluka?
Memangnya aku siapa hingga
kau kegirangan seperti tadi?
Kenapa kau sangat senang melihatku?
Bibi...
Mari kita pergi.
Semuanya sudah menunggu.
Kalian datang bersama, ya?
Ri Hwan tiba lebih awal.
Dia ada di lantai dua.
Paman sudah membuat makanan yang enak
sebagai peringatakan kematiannya.
Bibi, aku mau ke lantai atas dulu.
Oke.
Duduklah.
Meskipun aku ingin membuangnya,
pada akhirnya aku tak bisa.
Kenapa aku sangat menginginkan
sesuatu seperti itu?
Karena aku tak memilikinya dan karena
itu adalah sesuatu yang menghilang dariku.
Kenapa aku percaya bahwa
aku memilikinya kembali?
Aku menyukai ekspresi kalian.
Pertahankan, dan lihat lurus ke depan.
Hanya satu hari itu.
Ingatanku saat
aku menjadi bahagia.
Bibi!
Kenapa aku harus melompat begitu?
Kenapa kau sesenang itu melihatku?
Bibi...
Saat perasaanku
yang sejujurnya keluar.
Sentuhannya.
Alasan aku ingin hidup.
Dan orang yang tak
ingin aku lepaskan.
Dengan semua itu,
hidupku sudah sempurna.
Semakin semua kenangan itu memudar,
aku semakin mengerti semuanya.
Kopi tak baik untuk kesehatanmu.
Aku tak akan memberikannya lagi.
Aku yang mmebuatnya, loh.
Mungkin akan sedikit berbau
bawang jika aku memakai mixer.
Jadi, aku ng-blend-nya sendiri.
Minumlah.
Dan tomat baik untuk kesehatanmu.
Kau cantik sekali.
Siapa namanmu?
Aku kan bilang kemarin...
Sama seperti kemarian lusa,
dan kemarin, dan hari ini....
Namaku tidak pernah berubah.
Namaku, Dong Hwa.
Seperti buku dongeng.
Dong Hwa.
Namamu juga cantik.
Kau juga cantik.
Aku pikir, kau itu sama
dengan ibu tiri Cinderella.
Sekarang...
kau sangat cantik.
Oh ya? Terima kasih.
[Kenangan Cinta]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku sudah berjanji pada Paman.
Aku berjanji akan melindunginya.
Hanya untuk satu hari itu.
Ingatanku saat aku menjadi bahagia.
Aku harap kau menyukainya.
Katakan. Aku mungkin tak
akan mengingatnya besok.
Penderitaan apa yang kau
alami karena keegoisanku?
Apa lagi?
"Apa yang harus aku lakukan saat
kita pacaran dengan semua rahasia itu?"
"Aku bahkan tak akan
bisa melupakanmu."
Semakin semua kenangan itu memudar,
aku semakin mengerti semuanya.