English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 12]
Anda harus berkonsultasi
di rumah sakit lain.
Masalahnya bukan pada amputasi
atau anggota badan buatan.
Dia merasakan sakit pada
bagian yang sudah diamputasi.
Jadi, rasa sakitnya
hanyalah halusinasi saja?
Jadi, begitukah?
Seperti penyakit mental?
Kita bisa menganggapnya seperti itu.
Tapi, dalam ilmu kedokteran herban,
emosi akan menciptakan sebuah energi.
Keinginan melihat, tapi tak bisa.
Keinginan untuk marah,
tapi tak bisa.
Dan perasaan stress akan
menyerang anggota tubuh.
Dalam kasus ayah anda,
anggota tubuh itu sudah tak ada.
Dan dia tak bisa menerimanya.
Karena itulah dia merasa sakit.
Dan rasa sakit yang tak
nyata itu tak ada obatnya.
Obat masih bisa membantu.
Dan juga, selimut itu bisa
membantunya melupakan sakitnya.
Anda bisa sesekali
melepas selimut itu.
Menunjukkan kakinya
yang sudah diamputasi.
Seringlah mengatakan itu padanya,
hingga dia menerima kenyataannya.
"Kaki ayah sudah hilang.
Sudah hilang."
"Tapi, ayah akan baik-baik saja."
"Ayah tak akan sakit lagi."
"Jangan sakit lagi."
Aku yang akan merawat
pasien yang selanjutnya.
Baiklah.
Kau ingat saat itu?
Ada saat kau ingin menanyakan itu,
tiba-tiba kau teringat
dengan sebuah kenangan indah.
Dan kau ingin menceritakannya
pada orang lain.
tak peduli seberapa
banyaknya teman yang kau punya,
hanya ada satu orang
yang ingin kau ceritkan kenangan itu.
Apa kau masih mengingatnya?
Malam itu, kita berjalan tanpa tujuan.
Apa kita haus atau lapar?
Kita pergi ke sebuah toko.
Dompet kita kosong,
dan hanya ada recehan saja.
Kita memakai celana training.
Jangan diminum! Harga minuman
itu 200 won, kau tahu?
Jangan khawatir,
masih ada sedikit, kok.
Kau ini!
- Kau seperti gelandangan saja.
- Kau sendiri?
Sekarang, uang kita
hanya tersisa 100 won saja.
100 won apanya? 1 won tak ada.
Kau harusnya bawa dompet.
Kau sendiri kenapa
tak bawa dompet?
- Aku mau makan kue ikan.
- Aku juga.
Aku lapar.
Mungkin ada uang yang jatuh
di jalan. Ayo cari.
Ya, ayo cari!
Dasar bodoh! Kau
sungguh mencarinya, ya?
Kau memang mengejekku, tapi
kau juga mau mencarinya, 'kan?
Hei.
Kau ini!
Tolong berikan aku 1000 won.
Bilang, "Oppa, uangmu dong."
"Oppa" apanya, Ahjussi?
Menyebalkan sekali.
Oppa, uangmu dong.
- Beri hormat sekarang.
- Hei!
Sekarang.
Terima kasih.
Gadis pintar.
- Kau puas sekarang?
- Iya.
Minta, dong.
Aku tak mau.
Satu gigitan saja.
Kau kan punya 3.
Kau pikir aku monyet, hah?
Ah...
Imutnya~
Hei! Sakit!
Kau ini!
Hari itu sama dengan
365 hari lainnya dalam setahun.
Kenangan itu masih
sangat segar di otakku.
Kenapa aku harus memberikan
semua hatiku padamu?
Kenapa aku harus sangat
menyukai orang sepertimu?
Aku mungkin tak bisa melupakanmu.
Mereka mungkin sedang ke toilet.
Ya, mungkin.
Ke mana, ya?
Ketemu.
Oh! Apa itu?
Omo, alat ini bisa membuat
tangan lembutku jadi seperti pria.
Bagus, kok.
Tapi, aku tak mau.
Kenapa kau sering
berolahraga belakangan ini?
Kau sering mengkomsumsi
vitamin dan belajar mengemudi.
PD Kim, apa kau mau
ikut lomba balap?
Apa bisa?
Aku jadi lapar.
Kau mau kubelikan sesuatu?
Apa ada ya makanan enak
yang tak berlemak?
Berat badanmu sekarang
menjadi hot topic.
Mataku terasa berdarah saat
melihat website radio kita.
Menurutmu, mereka menginaku?
Mereka hanya membenci
peranku dalam drama.
Aktingku memang sangat bagus.
Dan ingat, usiamu akan bertambah
setahun lagi tahun depan.
Aku harap, orang yang mendoakanku
umurnya malah bertambah 2 tahun.
Ah, kudengar Radio Generation
membagikan hadiah kulkas kimchi hari ini.
Kenapa kita tak memberikan
hadiah seperti itu juga?
Jika kita menyiapkan hadiah, mungkin
akan banyak surat yang masuk.
Kemungkinannya ada yang
positif dan negatif.
Mungkin ID yang ter-blacklist akan membuat
akun palsu untuk memenangkan hadiahnya.
Dan juga, kita hanya
siaran malam saja.
Kemungkinan tak akan banyak yang
merespon surat yang kita bacakan.
Blacklist?
Akun pemburu hadiah.
Mereka sering menggunakan
berbagai cara untuk bisa menang.
Bahkan ada penulis radio
yang melakukannya juga.
Padahal aku ingin memberikan
hadiah pada seorang pendengar kita.
Kau masih ingat murid SMA itu?
Siswi yang tak bisa ikut ujian
karena harus mencari uang?
Dia bilang dia iri dengan
temannya yang kaya.
Mungkin karena aku dari keluarga
yang miskin, aku jadi mengerti dia.
Kenapa keluarganya sangat miskin?
Kenapa dia begitu baik?
Kenapa dia tak
jadi trouble-make saja?
Kenapa dia harus menjadi
siswi yang baik, sial-
Omo, mic-ku mati kan?
Tapi, aku tetap menjaga kata-kataku.
Kau mulai berubah.
Baguslah.
Akan ada yang meminta uang per-harinya.
Dan mereka adalah orang yang
telah mengirimkan surat mereka.
Apa kau bisa menghadapinya?
Jika aku ingin melakukan itu semua,
aku harus sekaya apa?
Tapi, aku ingat. Aku akan dapat
rejeki lagi minggu ini.
Apa kalian sudah tahu? Aku mendapat
tawaran main iklan Jimyung?
Aku mungkin sudah lupa, karena kau
baru menceritakannya 4 kali saja.
Oh, benarkah? Biar aku ulangi.
Aku akan syuting iklan!
Pulanglah duluan.
Aku harus menulis skrip pembukaan.
Mungkin aku akan begadang lagi.
Posternya sudah berubah.
Mungkin restrukturisasinya sudah selesai.
Kang Seok Jun...
dia sangat menyukaiku.
Kami bahkan bari bicara sekali,
dan dia harus pergi.
Benar sekali.
Oh! Selamat malam.
Kalian sedang apa di sini?
Kalian tidak siaran?
Kami baru saja selesai rekaman.
Hanya karena kegiatan restrukturisasi,
kalian batal live lagi?
Sering-seringlah siaran live!
Aku juga maunya begitu.
Tapi, aku sedang sibuk besok
dan harus ke salon jam 4 pagi.
Kau mau ke mana?
Huh? Aku ingin
bertemu seseorang dulu.
Coba perhatikan? Bukankah mereka
lebih beruntung daripada kita?
Dan juga, terkadang aku akan
berpikir bahwa orang lebih sehat daripada aku.
Dan jika ke bandara, aku berpikir
mereka semua akan pergi kecuali aku.
Dan jika di club, aku merasa semua
orang bahagia kecuali aku saja.
Kupikir, hidup mereka sangat bahagia.
Tapi, mungkin juga mereka
berpikiran sama denganku.
"Mereka kan punya pekerjaan,
kenapa harus mengeluh lagi?"
Sama saat kita masih kuliah dulu,
"Lihatlah anak orang kaya itu.
Dia pasti tak pernah menderita."
"Kenapa matanya bulat sekali?"
- Kau tak tahu, 'kan?
- Kenapa kau berpikir begitu?
Kau sudah sering mengatakan
itu saat kita pergi minum bersama.
Benar juga.
Aku memang suka mengeluarkan
apa yang aku pikirkan.
Kau suka ada di luar, 'kan?
Udaranya segar, 'kan?
Iya.
Ibumu punya penjaga
tersendiri di malam hari.
Perawat itu sepertinya
orang yang baik.
- Ya.
- Ini semua berkat, Yi Seul.
Aku juga sudah mencarinya.
Dan memang ternyata mencari
perawat yang baik itu sangat sulit.
- Tapi, dia berhasil menemukannya.
- Aku juga berterima kasih padamu.
- Karena mengajakmu keluar?
- Ya.
Kalau begitu, kita harus
sering-sering keluar bersama.
Kau juga harus banyak tidur.
- Baiklah.
- Ok.
Jika kau tak mengubah kebiasaanmu...
Oh!
CP...
- Apa kabar?
- Bagaimana kau bisa tahu tempat ini?
Tae Hee pernah mengajakku ke sini.
- Kami sering datang ke sini.
- Benarkah?
Lanjutkan minum kalian.
Jika kau tak punya teman,
kau boleh bergabung.
Tidak perlu. Aku juga sedang
menunggu seseorang. Tunggu, ya.
Oh ya, kita tak usah minum
di sini, kita ke tempay lain saja...
Kau sudah datang.
Bagaimana kabar ibumu?
Kudengar, kau banyak membantu.
Oh, membantu Haeng Ah?
Aku tak sempat berterima kasih.
- Terima kasih.
- Oh, hanya beberapa kali, kok.
Tapi, belakangan ini, Haeng Ah
terlihat sedikit...
Oh, eh... ramen yang aku makan tadi
agak... aku harus ke toilet.
Permisi dulu, ya.
- Aku ikut, ya.
- Ok.
Aigo~ aku datang ke sini
untuk bersantai.
Tapi, malah jadi tegang begini.
Benar juga.
Karena situasinya menyebalkan,
kau mau pindah tempat saja?
Dan sepertinya kita juga
harus membicarakan sesuatu.
Aku juga mau, tapi aku
khawatir pada Ri Hwan.
Oh. Apa dia sering
merasa tertekan?
Mungkin dia pusing antara, ibunya.
Dan juga Haeng Ah.
Ya.
Bukannya kau akan menghilang?
Kenapa kau ada di sini?
Ini adalah bar yang
sering kami kunjungi.
Aku tak tahu itu.
Aku tak akan datang
jika aku tahu itu.
Dunia ini sangat kecil.
Kita bisa saja sering bertemu.
- Kau harus berhati-hati...
- Kami sudah tak punya hubungan lagi.
Hanya karena kau bilang, "Berakhir",
apa Haeng Ah bisa begitu saja menerimanya?
Kau sungguh tak mengenal Haeng Ah.
Haeng...
Aku tak ingin membicarakannya lagi.
Jika kau masih takut
untuk menyebut nama, Haeng Ah
kau pasti belum melupakannya juga.
Kau tak seharusnya egois
dengan perasaanmu itu.
Mengenai yang aku katakan dulu,
aku harap kau tak memasukkannya dalam hati.
Kau harus memilah apa yang
harus kau pikirkan dan yang tidak.
Dan bahkan ada yang harus
kau lupakan. Seperti itulah.
Aku yakin Tae Hee pasti punya
alasan tersendiri sekarang.
Em...
Mungkin di matanya, aku hanyalah
orang yang sangat menyedihkan.
Ya, seperti itulah.
Insting seorang ibu mungkin
tiba-tiba muncul dalam dirinya.
Karena itulah dia memberikan
kimchi itu padaku.
Jika bukan insting ibu,
dia pasti akan memberikanku bunga.
Jadi, dia memberikanmu kimchi?
Kau tak tahu tentang kimchi itu?
Ya sudah lupakan. Anggap saja
kau tak pernah mendengarnya.
Kau tak menyukainya sama sekali, 'kan?
Aku bahkan tak pernah memikirkannya!
Kenapa kau harus khawatir?
Dia sangat cantik dan cerdas.
Dan jika kau lebih mengenalnya,
dia orang yang tulus.
Bagaimana bisa? Astaga.
Aku belum bisa menyerah.
Jadi...
- Jika kau ingin tahu bagaimana kabarnya...
- Tidak, aku tak mau tahu.
- Lupakan saja.
- Dia baik-baik saja.
Aku punya shift pagi besok.
Aku akan memberitahu
Haeng Ah bagaimana kabarmu.
Tak perlu repot-repot.
- Kau akan tidur di lantai 1, 'kan?
- Ya.
Aku seharusnya tak mengajakmu keluar.
Tidak apa-apa, kok.
Kau sendiri?
Kau tahu aku, 'kan?
Ayo masuk.
Kenapa ekspresimu begitu?
Aku berbohong.
Sepertinya, aku tidak baik-baik saja.
Kita sama saja.
Aigoo.
Sunbae.
Sudah 2 tahun ya semenjak
kau pindah ke sini.
Aku juga harus memperbaruhi kontraknya.
Pemilik ingin menaikkan
sewa bulanannya.
- Mungkin aku harus pindah?
- Ayo pergi makan.
Ini belum waktunya makan siang,
jadi kau pasti belum makan, 'kan?
- Aku harus mengurus sesuatu.
- Aku akan menunggumu.
Tapi, mungkin agak lama.
Tak usah buru-buru.
Tak peduli apapun yang kau lakukan,
kau tetap saja terlihat seperti sedang bekerja.
Kau mau makan apa?
Aku mau pesan jjamppong.
- Aku juga.
- Oke.
Sepertinya, baru kali ini kita
makan  Jjamppong bersama-sama.
Memangnya kita biasanya makan apa?
Tidak banyak, sih.
Kita jarang makan bersama-sama.
Oh, aku sudah menonton acara beritamu.
Semua orang di kantor juga menontonnya.
Kami selalu menyemangatimu.
Terima kasih.
- Kantor direstrukturisasi, 'kan?
- Ya, kami jadi tidak sibuk.
Aku akan pulang sekarang.
Kita harus sering-sering makan bersama.
Teleponmu berdering.
Sampai jumpa lagi.
Sunbae, aku sudah
mengatakannya berulang kali.
Aku tak akan memaksamu
untuk kembali padaku.
Aku hanya ingin menikmati waktu
kita sama seperti saat pertama bertemu.
- Teleponmu.
- Mulailah dari awal.
Aku akan menjadikanmu prioritas pertama.
Aku yang akan mengejarmu.
Tak peduli apa yang
orang lain katakan.
Kita akan pergi ke manapun
yang kita inginkan.
Pergi menonton film bersama.
Dan jika kau mau, kita bisa
memberitahu semua rekan kerja kita.
Jika kau mau memulainya kembali,
hubungan kita akan lebih baik lagi.
Kita tak perlu buru-buru,
yang penting adalah...
kita bisa memulainya kembali.
Kenapa kau diam saja?
Apa kau tak tahu?
Semakin hari aku
semakin mirip denganmu.
Sifat pendiammu itu.
Apa kau berpikiran sama denganku?
Bahwa mungkin ini adalah
kesempatanku yang terakhir?
Saat aku melihat Haeng Ah,
aku merasa darahku mendidih,
dan mungkin hanya dia yang
bisa membuatku merasakan hal seperti itu.
Aku tahu itu.
Saat semua bunga mulai berguguran.
Aku terus menjalani hidupku dengan
pikiran bahwa bunga itu akan mekar kembali.
Tapi, anehnya. Saat aku
melihat bunga itu gugur.
Aku merasa, bunga itu
tak akan pernah mekar lagi.
Kita pasti pernah
merasakan hal itu.
- Ataukah mungkin aku terlalu serakah?
- Serakah?
Kita masih tak mengerti perasaan kita.
Bukankah ini kesalahan kita
karena tak menyadarinya?
Dan aku merasa sangat serakah.
Bagimu, Haeng Ah adalah...
Em, kau pasti tahu siapa dia untukmu.
Rumah Sakit...
sebuah rumah sakit yang besar.
Banyak darah di sini.
Sebuah tempat di mana
penyakit bisa disembuhkan.
Tempat yang akan
membuat orang tersenyum.
Bagaimana perjalananmu ke sini?
Aku baik-baik saja.
Oh.
Anda memintaku untuk tidak
memaksakan diriku, 'kan?
Tapi, aku bisa dengan mudah
membuka pintu rumah sakit itu.
Aku tak melihat lantainya,
dan berjalan lurus saja.
Saat aku di Lift,
ada seorang wanita yang menangis.
Aku sedikit gugup, karena mungkin
dia akan memegang tanganku.
Tapi, dia tak memegangku.
Aku membaca lirik lagu untuk
mengalihkan perhatianku.
Kau sudah berusaha dengan keras.
Kita akan bertemu lagi di Sabtu pagi.
Dokter, aku ingin
bertanya tentang sesuatu.
Bibiku bilang, ibu Ri Hwan
sudah sering mengingatnya.
Jika memang begitu, berarti
kondisinya mulai membaik?
Memang kita masih belum bisa
berharap lebih dari Alzheimer.
Tapi, apa kasus bibi berbeda
dengan pasien yang biasanya?
Dr. Park adalah orang yang hebat,
pintar, dan sangat terampil.
Meskipun dia memiliki
semua kelebihan itu.
Tapi, aku tak bisa menjamin
bahwa kondisinya akan membaik.
Mungkin dia ingin melupakan
kenangan yang membuatnya menderita.
Dan juga karena ayahnya.
Dan dengan kondisi seperti ini,
dia sama saja dengan hilang ingatan.
Bukannya masalah pada sel tubuhnya.
Melainkan masalahnya
terdapat pada hal lain.
Jangan terlalu kecewa.
Dr. Park rutin menjalani pengobatannya.
Jadi, jika kondisi bibi
kembali memburuk,
apa karena dia mengingat
hubunganku dengan Ri Hwan?
Kim Haeng Ah, kau tak
melakukan kesalahan apapun.
Percayalah padaku.
Ini bukanlah kesalahanmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Ibu, sampai jumpa nanti malam.
Aku akan cepat pulang.
Tetaplah bersama Paman,
Bibi, dan Dong Hwa.
Kau juga harus bersenang-senang.
- Pasti.
- Ayo masuk, bu!
- Sopir Park, jaga mobilnya, ya.
- Baik.
Bibi Sun Young datang!
Ri Hwan tak masuk lagi.
Ya, dia ada di dalam mobil.
Kenapa dia tak
masuk dan makan dulu?
Tak akan ada yang
marah jika dia datang.
Hei, hari ini...
Ada apa?
Apa aku cantik?
Kau tak sekolah?
Apa pedulimu?
Tentu saja. Kau tak boleh membolos.
- Sebentar lagi aku akan lulus.
- Dasar bocah.
Karena itulah kau harus giat
belajar dan jangan membolos.
Kau ini kenapa?
Kau cerewet sekali, sih.
Kenapa memarahiku begitu?
Sebagai teman Sun Young
dan bukan sebagai dokter...
Mungkin dia sedang melewati
tahap yang paling sulit dalam hidupnya.
Kenangannya secara
perlahan memudar.
Dia akan berubah menjadi alien.
Dia perlahan-lahan akan
menjadi seperti anak kecil.
Inilah dampak penyakit Alzheimer
yang dikemukan di Mesir kuno.
Dr. Park akan bersikap
seperti anak kecil.
Kau bisa memakai yang mana saja.
Pensilku tadinya ada di sini.
Di dalam buku ini.
Ini juga pensil.
Kau tak mau pakai ini saja?
Coba lihat.
Pensilnya bagus, 'kan?
Denyitnya juga bagus.
Bibi Princess juga bilang,
Haeng Ah tak pernah datang.
Jadi, kenapa kau tak masuk saja?
Kenapa kalian harus menyiksa diri?
Aku sudah berjanji.
Kau tak akan mengerti.
Nah, kita sebut saja ini
adalah reso kesukaanmu.
Namanya, "Happy Girl."
Tapi, jika kau ke sana.
Pemiliknya akan kesusahan.
Kenapa?
Karena pemilik itu sangat menyukaimu
dan dia akan memasakkanmu makanan yang enak.
Dan kau akan merasa tak enak,
dan tak datang lagi ke sana.
Ah~ kenapa sulit
sekali dijelaskan, ya?
Memang lebih mudah jika
langsung bertindak saja.
Aku mengerti maksudmu.
Jadi, maksudku adalah...
Kenapa kau harus
menjauhi Haeng Ah?
Ini adalah keputusanku.
Karena aku tak tahu apa
lagi yang akan terjadi.
Bahkan jika tak ada yang
terjadi sekarang..
mungkin saja, sebentar lagi?
Alasanmu menjauhi Haeng Ah...
Bukan hanya karena ibumu, 'kan?
Jika aku terus hidup seperti ini...
Tidakk menikah dan menjadi
tua, pria yang kesepian...
Aku mungkin akan ke rumah
saat tahun baru dan makan sup.
Aku akan mengucapkan
selamat tahun baru.
Aku akan terus mengunjungimu.
Jadi, maksudku adalah...
Aku akan selalu berada
disisimu tak peduli apapun itu.
Kenapa kau tak melakukan tes DNA?
Aku yang akan mengurusnya.
Ibu mungkin akan mencari pensil ini.
Mereka tak menelepon, kok.
Ibu pasti baik-baik saja.
Kalau kau masih khawatir,
aku akan menemuinya.
Tidak. Kau masuklah duluan.
Aku akan menaruh di depan
pintu dan menelepon  bibi.
Biar aku saja.
Tidak. Jika kau yang pergi.
Aku akan merasa tidak enak.
Oh... terserah kau sajalah.
Oke.
Ahjumma.
Ya?
Aku yakin, dulunya
dia seperti cumi-cumi.
Tapi, sekarang dia terlihat
sangat tampan. Kenapa, ya?
Sama seperti saat kau
melihat foto seseorang.
Visualnya akan masuk ke saraf
optik dan menuju ke otak.
Jadi, jika hatimu menyukainya,
maka otakmu akan berekasi.
Jika, kau menyukai seoran pria,
maka dia akan terlihat tampan bagimu.
Ahjumma kenapa, sih?
Kau selalu saja lupa namaku.
Namamu siapa lagi?
Dong Hwa.
Sama seperti buku dongeng, Dong Hwa.
Ahjumma, aku pasti sudah mulai tua.
Type priaku juga mulai berubah.
Mataharinya cerah.
Kau mau ke mana?
Keluar.
Cuaca di luar sangat dingin.
Aku akan mengambilkanmu selimut.
Tidak, tak perlu, kok.
Tapi, Chung Hee di mana?
Chung Hee? Siapa dia?
Kau sudah datang, Chung Hee.
Ayo keluar.
Oke, Sun Young.
Siapa "Chung Hee"?
Aigoo.
Kenapa dia memanggilku
dengan nama lamaku?
Syukurlah dia masih
ingat kenangan lamanya.
Apa? Nama aslimu Chung Hee?
Jadi, nama dulumu, Shin Chung Hee?
- Diam!
- Dan, kenapa dipanggil "Princess"?
Kenapa?
Aku yang memanggilnya
begitu. Kenapa?
- Apa?
- Jaga sikapmu.
Kalian saling memanggil
Princess dan Gengster?
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Tunggu!
Ada yang harus kukatakan!
Hanya sebentar.
Aku tak akan mendekat.
Aku akan berbicara dari sini.
Jangan pergi.
Aku akan dapat SIM.
Sebentar lagi aku
sudah bisa menyetir.
Aku juga mulai menjalani pengobatan.
Mulai minggu lalu, aku mulai
pengobatannya di rumah sakit.
Aku naik ke lantai 11 sendirian.
Aku tak pernah pingsan
atau muntah sama sekali.
Setelah selesai berobat,
aku bahkan bisa kembali.
Aku meminum obat yang
kau berikan setiap harinya.
Aku juga meminum vitamin
yang bibi berikan.
Aku tak akan menyerah.
Jika kau menungguku sedikit lagi,
aku akan bisa mengantar
bibi ke rumah sakit juga.
Saat itu datang...
Aku ingin kembali padamu.
Bahkan jika kau melarangku.
Mungkin sekarang aku masih
tak bisa membantumu apapun.
Aku tak mendekat agar
tak membebankanmu lagi.
Dan aku tak akan menangis.
Karena mungkin, kau akan mengawasi
dari suatu tempat seperti ini.
Aku bahkan tak menangis
saat aku di rumah.
Dan saat aku sangat merindukanmu.
Tenggorokanku terasa sangat sakit.
Aku selalu berpikir ingin naik
taksi dan diam-diam pergi ke klinikmu.
Aku juga berpikir, ingin
bersembunyi di depan rumahmu.
Aku terkadang ingin
melakukan semua itu.
Tapi, aku bertahan
dan tak melakukannya.
Aku...
sangat merindukanmu.
Kau sudah makan?
Kau sendiri?
Aku sudah makan.
Baguslah.
Ri Hwan.
Aku akan pergi.
Ri Hwan!
Tunggu!
Tunggu aku.
Sebentar lagi.
Hati-hati di jalan.
- Pagi.
- Oh, anda sudah datang.
Apa kau sudah menunggu lama?
Tidak.
Nilai tes mengemudiku bagus.
Sedikit lagi aku akan lulus.
PD Kim tak datang hari ini
karena dia harus ke rumah sakit.
Aku tak peduli.
Apa kau marah karena aku terlambat?
Aku tadi kena macat.
- Tidak.
- Jadi, kenapa?
Memangnya aku bilang apa?
Kau marah, 'kan?
Kenapa? Kapan?
Kenapa aku harus marah?
Oh Se Young, giliran anda sekarang.
Silahkan tunggu sebentar, ya?
Baik.
Kau sedang apa, hah?
- Apa?
- Sudahlah, lupakan.
- Tentang apa?
- Sudah kubilang, lupakan!
Apa terjadi sesuatu
sebelum aku datang tadi?
Tidak, mood-ku sangat bagus
sebelum kau datang.
Sebelum kau mulai cekikikan
dengan semua wanita cantik itu.
Apa maksudmu?
Nomor: 1, wanita yang tak kau kenal.
Nomor: 2, wanita yang tak
ingin kau lihat lagi.
Nomor : 3, wanita yang seksi.
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Ya, aku hanya wanita nomor 3 itu.
Dan suster tadi berada pada no. 1-2.
Kenapa kau cekikikan
saat melihat mereka?
Kau tersenyum pada mereka!
Kau imut saat cemburu. Tapi, aku sungguh
tak suka apa yang kau bilang tadi.
Omo! Kau bilang apa tadi?
Dr. Hong, apa yang aku salah?
Ya, pria memang sudah
biasa seperti itu.
Itu karena dia bukan pria biasa.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Apa?
Apa kau marah aku masuk les
mengemudi dengan PD Kim, 'kan?
Bukan, kok.
Kau marah.
Kau pernah bilang, PD Kim
adalah wanita yang nomor 1.
Pengobatannya akan dimulai.
Kalian bisa bertengkar nanti saja.
Dan jika kau terus minum alkohol
saat penyembuhan, gusimu akan infeksi
Dan kau harus pasang gigi palsu.
Tapi, aku merasa tak
ada yang salah, kok.
Sebaiknya kau hati-hati
selama proses penyembuhan.
Saat kau berpura-pura
baik-baik saja,
maka orang akan berhenti peduli.
Itu tidaklah benar.
Kau adalah pasien yang baik.
Kita memang harus merawat luka
kita sampai sembuh total.
Biasanya jika pasien merasa baikan,
dia tak akan datang lagi.
Kau juga punya pasien seperti itu, 'kan?
Tidak, aku hanya ingin
menitip ini saja.
Kau tak boleh seperti itu.
Masuklah minum teh.
Tidak perlu, aku tak mau
menimbulkan masalah.
Masalahnya apanya? Kaulah
yang mencarikan perawat yang baik itu.
Syukurlah kalian menyukainya.
Aku harus pulang sekarang.
Siapa itu?
Malam, aku...
Dia adalah teman Ri Hwan.
Dia membawakan makanan
yang sehat untukmu.
Terima kasih.
Kau cantik sekali.
Kau juga wangi.
Aku tak pakai parfum, kok.
Tapi, aku mencium
sesuatu yang harum.
Oh, mungkin itu bau rumah sakit.
Ibuku bilang semua barangku
berbau rumah sakit.
Aku kerja di rumah sakit.
- Rumah Sakit?
- Iya.
Aku adalah dokter gigi.
Dokter gigi?
Ya.
Saat aku sampai di kantor, hal yang
pertama kau lakukan adalah menyalakan lampu.
Aku biasanya lebih cepat
datang daripada para suster.
Setelah itu, aku membuka semua jendela.
Aku melepas mantel, meletakkannya di gantungan,
dan kemudian mengenakan bajuku.
Dokter lain biasanya suka yang
warna putih, tapi aku suka pink.
Lalu, aku akan
mengaktifkan komputerku.
Saat pasien datang,
aku akan menanyakan keluhan mereka.
Lalu, mereka akan mengtakan
sakit pada gigi mereka.
Atau mereka ingin membuat gigi
mereka terlihat lebih indah.
Atau ingin agar gigi mereka
terlihat lebih putih lagi.
Terkadang, mereka tak sadar
jika gigi mereka sedang bermasalah.
Kami akan melakukan x-ray
dan melihat kondisi giginya...
Aku sebenarnya ingin langsung pulang.
Tapi, bibimu memintaku untuk masuk.
Aku tak berniat untuk
menemuinya atau semacamnya.
- Tidak sama sekali.
- Iya.
Aku tak menyalahkanmu.
- Jadi...
- Aku tak punya niat lain.
Aku tak ingin menyulitkanmu lagi.
Aku hanya teringat denganmu hari ini.
Mungkin kau akan menganggapku aneh.
Saat ibumu menemuiku dulu,
aku merasa bisa mengerti dia.
Aku menyukainya. Bukan karena kau.
Aku tak menyukai ibumu
karena aku menyukaimu juga.
- Jadi...
- Ya.
Terima kasih untuk segalanya.
Kau terlihat semakin kurus saja.
Jam itu...
Bukannya kau jarang pakai jam tangan?
Kau pernah mengatakan sesuatu padaku,
Kita pasti akan bertemu
dengan orang baru.
Mungkin tidak sekarang.
- Tapi, nanti.
- Jadi...
Apa yang harus aku
lakukan hingga saat itu?
Bagaimana caranya aku bisa bertahan?
Kau hanya perlu menjalani
hari-harimu seperti biasa.
Sampai hari berganti lagi.
Tak usah memikirkan hari esoknya.
Jangan memikirkan bahwa
esoknya dia belum juga datang.
Jangan memikirkan, berapa lama
kau harus menunggu saat itu.
Jalani hidupmu seperti biasanya.
Apakah begitu caramu bertahan?
Saat itu pasti akan tiba.
Memang terdengar aneh, tapi
aku tak mengatakan ini demi
kau, tapi demi aku sendiri.
Jika Ri Hwan, kau...
bisa menyukaiku. Mungkin akan
terasa sangat menyenangkan.
Tapi, kau tak akan bisa.
Aku akan mencoba untuk
menunggu saat itu juga.
Aku pasti bisa melakukannya.
Mungkin kau sudah lelah,
aku akan pulang sekarang.
Kau harus menjalani
harimu seperti yang biasanya.
Sampai esok harinya datang.
[Sanatorium Rumah Sakit]
Ibu?
Aku mendapatnya di atas meja riasku.
Apakah...
kakekmu sudah meninggal?
Ya.
Kapan?
Sekitar sebulan lalu.
Apa aku hadir di pemakamannya?
Bagaimana pikiranku saat itu?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Tidak sama sekali.
Tak ada yang tahu penyakit ibu.
Dan bagaimana dengan ini?
Apa aku pergi ke sana?
Tidak.
Bukannya aku tak memberitahu ibu.
Apa aku memang berencana ke sana?
Jika saat itu kondisiku dalam
keadaan yang seperti sekarang,
aku pasti akan pergi ke sana.
Aku pasti akan ke sana.
Tapi, aku masih di sini.
Jadi, untuk sementara waktu...
aku hanya perlu istirahat saja.
Bukankah begitu?
Ri Hwan.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Dengarkan baik-baik.
Katakanlah.
Dengarkan aku baik-baik.
Ri Hwan, maafkan aku.
Ibu.
Aku terlalu gengsi untuk
bisa menemui ayahku dulu.
Aku ingin kau tumbuh dengan baik.
Aku ingin itu, hingga ayahku
akan mewariskan rumah sakit padamu.
Itulah keinginanku.
Saat kau bisa menikah dengan keluarga
yang membuat ayahku senang,
itulah saat aku bisa
menemui ayahku lagi.
"Lihat, ayah salah."
"Aku yang benar."
Aku ingin mengatakan itu padanya.
Ayah pasti senang, jika pulang
dalam keadaan yang menderita.
Dan aku tak mau begitu.
Dan jika aku berhasil,
kau tak akan kesepian.
Kau akan hidup
bersama dengan sepupumu.
Kau tak perlu bermain
sendirian di tangga rumah sakit.
Kau tak perlu tidur sendiran
di ruangan yang dingin.
Ibu, saat itu...
Aku salah.
Aku sangat menyesal.
Ibu sudah berusaha sekuat tenaga.
Aku mengerti semuanya, bu.
Tapi, aku tetap salah.
Kesalahan apa lagi
yang telah kuperbuat?
Katakan. Aku mungkin
tak akan mengingatnya besok.
Penderitaan apa yang kau
alami karena keegoisanku?
Apa lagi?
Kau tak perlu menuruti
ibu mulai hari ini.
Tak perlu lakukan apa yang ibu mau.
Kau hanya perlu memikirkan hal-hal
yang bisa membuatmu bahagia.
Kau bisa, 'kan?
- Kau sudah pulang?
- Aku sudah menyapa ibumu tadi.
Mood-nya sedang bagus.
Mereka pergi jalan-jalan.
Sekarang? Kan dingin?
Perawat itu menyelemuti
tubuhnya seperti bayi.
Itu akan bagus untuknya.
Oh, rasanya nyaman sekali!
Sudah lama, ya?
Kau mau sedikit santai?
Remote control. Remote control!
Tidak, terima kasih.
Nonton saja sendirian.
Jangan pergi. Aku kesepian.
Hyung, bagaimana dengan Tae Hee?
Entahlah.
Hubungan kalian makin
buruk karena aku, 'kan?
Dia tak pernah mau
mengangkat teleponku.
Tapi, apa kau tahu pria
yang disukainya itu?
Dia sepertinya pria yang baik, 'kan?
Aku tahu kenapa Tae Hee menyukainya.
Kenapa aku malah curhat, ya?
Hei, Park Ri Hwan!
Apa? Kwon Ji Hoon-hyung.
- Peluk aku!
- Astaga.
Aku mau pulang dulu.
Menginap di sana.
- Hentikan.
- Baiklah.
Kita harus sering tertawa.
Kitasemua harus bahagia.
Kesalahan apa lagi
yang telah kuperbuat?
Katakan. Aku mungkin
tak akan mengingatnya besok.
Penderitaan apa yang kau
alami karena keegoisanku?
Apa lagi?
Aku sangat merindukanmu.
Kau tak perlu menuruti
ibu mulai hari ini.
Tak perlu lakukan apa yang ibu mau.
Kau hanya perlu memikirkan hal-hal
yang bisa membuatmu bahagia.
Dan saat aku sangat merindukanmu.
Tenggorokanku terasa sangat sakit.
Aku selalu berpikir ingin naik
taksi dan diam-diam pergi ke klinikmu.
Aku juga berpikir, ingin
bersembunyi di depan rumahmu.
aku membuat semua rencana ini sendiri.
Aku terkadang ingin
melakukan semua itu.
Aku...
Sangat merindukanmu.
Anakku.
Ibu.
Kau tak dingin?
Kami jalan-jalan tadi.
- Di mana?
- Sangat jauh.
Baguslah.
Ayo masuk ke dalam.
Sekarang?
Ya, sekarang, dan ibu bisa
membaca buku dan tidur.
Ibu ingin melakukan apa lagi memang?
- Sekarang?
- Ya.
Ya, sekarang.
Bukan besok, bukan kemarin.
Sekarang.
Aku bukanlah tipe pria yang
suka minum kafe dan bersantai di sini.
Tapi, aku mengajakmu ke sini
untuk pertama dan terakhir kalinya.
Katakan.
Aku harap kau tak menganggapku
sebagai pria yang tak berperasaan.
Aku malah sudah memikirkan
masalah ini dengan matang-matang.
- Berapa kalipun aku memikirkannya-
- Percuma saja.
Apanya?
"Berapa kalipun aku memikirkannya",
itu artinya percuma saja.
Baiklah.
- Aku sangat menyesal, tapi...
- Percuma saja.
Kenapa?
Karena jika kau mengatakan itu,
itu artinya kau telah melakukan kesalahan.
Jadi, apa yang harus aku katakan?
Katakan apa yang kau inginkan.
- Aku hanya...
- Tidak, jangan katakan apa-apa!
- Kau ini kenapa aneh sekali?
- Aku menyukaimu, Cho Dong Il.
Hei, aku adalah atasanmu.
Aku juga bingung.
Tapi, aku menyerah sekarang
Aku sudah mengakuinya. Jadi, jika kau
mau menolakku, katakan itu nanti saja.
Aku harus kembali kerja sekarang.
Aku tak menyukaimu.
Apa itu sudah cukup?
Jangan katakan, "Apa itu sudah cukup".
Dan ulangi kata yang sebelumnya.
Tatap mataku dan katakan sekali lagi.
Dengan begitu aku akan percaya.
Hai semuanya. Tumben kalian cepat datang.
Kau sudah datang?
Yah...
Kenapa kau terlihat bahagia sekali?
Aku menemukan sesuatu.
Ada seorang pasein Alzheimer seperti bibiku.
Dan dia sudah sakit selama 7 tahun.
Tapi, dia tak lupa
dengan jalan rumahnya.
Dia bahkan mengajarkan bahasa Korea pada
cucunya yang berumur 3 tahun.
Dia rutin minum obat,
membaca dan berjalan-jalan.
Dan sering tertawa.
Jika pasien tidak banyak stres,
kondisinya pasti akan membaik.
- Jadi, itu yang membuatmu bahagia?
- Iya.
Aku sangat ingin memberitahu bibiku.
Pertengkaran kita terasa
percuma saja sekarang.
Iya.
Kalian bertengkar?
Dia merayu semua wanita di luar sana.
Dia tersenyum pada mereka. Semuanya!
Lalu, dia melihatku dengan
setengah tidak iklas tersenyum.
Kau memang salah.
Wah! Aku tidak begitu.
Kenapa kau harus berakting sekarang?
Orang lain bisa salah paham.
Terima kasih.
Apa kau sudah memilih
lagu untuk segmen ke-3?
- Jika belum ada...
- G.NA.
"Aku akan pergi, dan
hiduplah tanpa diriku."
Tapi, segmennya tentang cinta pertama.
Terserah kau saja.
Kalau begitu, kita putar lagunya
Fall Vacation, "First Love".
Dia kenapa lagi?
Segmen, Curahan Hati Black Radio.
Kalian boleh meminta saran kami.
Kalau begitu kita mulai saja?
Nickname, "Penyesalan atau Bodoh."
Mantan pacarku selalu
meneleponku saat dia mabuk.
Tapi, saat aku meneleponnya
keesokan hari ini, dia malah sibuk.
Bagaimana ini?
Ini sama saja menonton ulang
pertandingan sepak bola dengan skor 0:0.
Mungkin kau sangat tak sabar menontonya,
tapi hasilnya akan tetap sama saja.
Nickname, "Pagi itu apa?"
Aku merasa pagi dan
malamku jadi tertukar.
Bagaimana caranya agar
aku bisa bangun pagi?
Cobalah untuk bangun sejam
lebih awal setiap harinya.
Jam 3, 4 dan 5 sore.
Dan sekitar sebulan kemudian,
kau bisa terbangun pada jam 6 pagi.
Baiklah, selanjutnya,
Nickname, Me Ah Ri.
Karyawan kafe itu adalah tipeku,
jadi kami tukaran no. HP.
Kami sering SMS-an.
Dia selalu saja tersenyum padaku
tapi, tak pernah mengajakku pacaran.
Berapa lama aku harus menunggu?
Selamanya.
Kau mungkin hanya dianggap pelanggan
biasa saja. Gunakan cara lain.
Kau bisa mengirimkan kopi
padanya dan menempel pesan di situ.
Kau bisa menggunakan cara itu.
Oh, aku ingin menyampaikan
pertanyaan teman yang dia titip padaku.
Temanku punya pacar yang
jauh lebih muda darinya.
Mungkin dia merasa sedikit khawatir.
Apa kau bisa memberinya sedikit saran?
Tapi, apa yang membuatnya khawatir?
Misalnya, apakah pacarnya itu
menyukai wanita seusianya?
Jika begitu, dia pasti
akan putus dengan pacarnya.
Ya, dan dia punya banyak teman
wanita yang seusia dengannya.
Dia mungkin akan pacaran
dengan salah satu temannya.
Kemungkinan besar dia
selingkuh besar, 'kan?
Apakah jika pria pacaran dengan wanita tua
dan jelek dia akan melakukan kekarasan padanya?
Tidak! Kenapa kau berbicara begitu?
Apa bedanya?
Apa nama temanmu itu, Oh Se Young?
Apa?
Bukan!
Aku hanya bercanda.
Omo! Kita lanjut ke curhatan berikutnya.
Nickname, "Aku sudah bisa
ke rumah sakit sekarang."
Dia melepaskanku karena
aku menjadi beben untuknya.
Aku tahu dia sangat tertekan,
tapi aku tetap ingin menemuinya.
Apakah perasaan egois ini
masih bisa dibilang cinta?
Kau tidak egois. Manusia
memang seperti itu.
Lakukan apa saja yang membuatmu bahagia.
Apa kau ini Tuhan? Yang hanya bisa
bahagia jika melihatnya dari jauh?
Kenapa kau ingin
bersikap seperti Tuhan?
Manusia selalu ingin melihat
dan menyentuh. Itulah kita.
Jangan salahkan dirimu.
James Dean pernah mengatakan ini,
Mimpilah seperti kau akan hidup selamanya
dan hiduplah seperti kau akan mati esoknya.
Tapi, banyak orang yang mengubahnya,
Manusia hidup seolah-olah
mereka akan hidup selamanya.
Mereka tak bermimpi seolah-olah
mereka akan mati besok.
Sebentar lagi tahun baru.
Menganggap semuanya
tidak terlalu penting.
Kita masih bisa hidup.
Jika kau menyembunyikan sesuatu,
cobalah untuk berani mengungkapkannya.
Ini adalah aku.
Maafkan aku.
Aku membawa semua
bajuku dan datang ke sini.
Aku hanya sangat merindukanmu.
Black Radio, membuka hari
pertama dalam bulan Desember.
Tetaplah bergabung dengan kami
besok, dari studio, Oh Se Young.
- Aku pergi dulu.
[Aku terus memanggil namamu,
seperti sebuah lagu yang tak ada habisnya]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]