English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 13]
- Aku berangkat dulu.
Ri Hwan, tunggu.
Ri Hwan, tunggu!
Kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Aku belum memutuskan
hubungan kita.
Hanya kau yang menyetujuinya.
Ri Hwan.
Jika kau seperti ini,
semuanya akan kembali lagi.
Kita harus kembali menangis lagi.
Kau masih belum mengerti?
Aku tak tahu bahwa
kau akan datang hari ini.
Aku tak menyangka bisa
bertemu denganmu hari ini.
Kau ke sini untuk ibumu?
Kenapa kita tak masuk bersama saja?
Ayo masuk.
Jadi, apa kalian
sudah berbicara?
Baiklah. Kita mulai urusan kita.
Siapa yang salah?
Duduklah.
Sebagai seorang  anak, kau pasti sudah
tahu tinggal masalah waktu
hingga perasaan depresi menyerang.
Kim Haeng Ah, kau selalu menyalahkan
dirimu sendiri atas segalanya.
Jadi, kau harus menjalani
pengobatan yang baru lagi.
Jadi, siapa menyebabkan
keadaannya jadi seperti ini?
Mungkin, Dr. Park...
Apa Sun Young yang membuat
kalian membuat keputusan ini?
Tidak, bibi tidak
salah sama sekali.
Tapi, dia menentang hubungan kalian
hanya karena masalah masa lalunya.
Menurut bibi...
Ah, karena dia yang sendiri
membesarkan anaknya, karena itu
Sun Young beranggapan bahwa
dia yang tahu semuanya?
Tapi, jika melihat kondisi bibi...
Maksudmu karena dia
menderita karena ayahmu?
Jadi, kau tidak marah bahkan
jika dia terus membcencimu.
Bibi mengalami masa yang
paling menyulitkan saat itu.
Aku dan juga ayahku
merasa sangat bersalah.
Jadi, kau bisa mengerti
kebenciannya itu.
Jadi, aku sama sekali tidak
bisa menyalahkan sikapnya itu.
Akulah yang harusnya
bisa mengerti keadaan bibiku.
Jadi, menurutmu itu benar dia
mencoba bunuh diri karena kalian?
Karena jika ayahku tidak meninggal,
kondisinya tak akan seperti ini!
Dia pasti sangat menderita
jika melihat wajahku ini?
Aku sudah tahu itu, tapi aku
tak bisa menjauh darinya.
Yang aku lihat dimatanya adalah
tatapan ketakutan, bukannya kebencian.
Yang bisa aku lakukan hanyalah
tersenyum seakan aku tak tahu apa-apa.
Jadi, Sun Young-lah yang benar?
Tidak! Tidak begitu!
Telah terjadi kesalah pahaman
yang membuat ingin mati.
Kalian merasa ingin mati saja.
Kau tak bisa mendekat pada
orang yang sangat kau kasihi.
Kau tak seharusnya
menyalahkan hubungan kalian.
Kau bisa sakut. Pulanglah.
Aku khawatir padamu.
Jangan. Kau tak seharusnya
khawatir. Kita harus berpisah.
- Kita anggap saja bibi yang salah.
- Tak akan ada yang berunah.
Aku pasti telah menjadi beban
untukmu dan kau tak kuat lagi.
Bukan kau. Tapi, aku dan
ibukulah yang menjadi beban.
Jika saja aku tak mengajakmu
untuk meninggalkan Namhae
kau pasti bisa hidup
bahagia sekarang.
Kau tak perlu mengkhawatirkan
perasaan ibuku seperti ini.
Kau tak harus menderita begini.
Jadi, kau mau aku tinggal di sana
saja dan tiap pagi mencuci mukaku?
Kau mau mengulanginya lagi?
Kau mau menangis lagi?
Aku bisa jika memang
itu yang harus kulakukan.
aku tak akan memutuskan
hubungan kita,
kecuali jika kau
tak lagi menyukaiku.
Bahkan jika kau bisa
mengidap penyakit itu juga.
Aku juga tahu, ada kemungkinan
kau akan terserang juga.
Aku telah banyak mempelajarinya.
Kau bisa mulai menjalani
perawatannya sedini mungkin.
Sama dengan penyakit
yang lainnya juga,
kau masih bisa melakukan pengobatan.
Dan jika kita bisa membuktikan bahwa bibi
yang salah, kita bisa terus bersama.
Tidak. Karena aku akan
terus merasa bersalah jika melihatmu.
Aku senang seperti ini saja.
Baiklah. Aku akan menunggumu.
Hati-hatilah.
Kenapa kau cari
gara-gara sepagi ini?
Aku mau pasang lebih
banyak foto di sana.
Kau pasang fotomu sendii saja.
Kan tidak seru jika
harus foto sendirian.
Memangnya kenapa?
Bagus dong kalau begitu.
Apanya yang bagus? Di sana hanya
ada foto Ri Hwan dan Haeng Ah.
Orang asing pasti berpikir
aku hanyalah pegawai biasa di sini.
Apa itu yang membuatmu kesal?
Saat foto-foto itu
rusak karena dilempari kursi,
aku harusnya membuang
semua foronya.
Jaga bicaramu!
Kenapa kau memukulku?
Tanganku sampai terluka
saat membersihkan kacanya.
Di mana Sun Young dan Ahjussi?
Bagaimana nasib mereka berdua?
Ya, masuklah
Gen PS1 biasanya lebih umum di Kaukasia.
Lebih dulu, aku mau tahu kondisimu.
Karena aku tak bisa bertanya
dengan Dr. Park.
Tolong rahasiakan ini.
Oke.
Apapaun hasilnya, kau
tak boleh pantang menyerah.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya.
Kau datang?
Tentu saja, kau pikir
aku tak akan datang?
Kau sudah seperti mayat hidup saja.
Dan kau berani pergi ke rumah sakit.
Dan sekarang kau minum bir
di Sungai Han di siang hari.
Aku baru mau beli 1 botol lagi.
Apa terjadi sesuatu?
Kau mau minum apa?
Apa kau bertemu Ri Hwan
di rumah sakit?
Tunggu sebentar, ya.
Maaf.
Tapi, seperti yang sudah
kujelakan pada anda,
dia tak bermaksud untuk
memfoto kalian berdua.
Aku baru saja mengajarinya
cara menggunakan kamera.
Dia itu pelupa.
Dia tak bermaksud
untuk memfoto kalian.
Tolong jangan salah paham.
Sun Young, apa kau mau
ke lantai atas saja?
Apa kau pikir aku percaya
dia itu tidak punya maksud lain?
Maafkan kami.
Dia sedang sakit.
Dia tidak bisa mengingat
hal-hal yang sederhana.
Dia tak mungkin memiliki niat
yang buruk. Tolong mengertilah.
Jika dia sakit, kenapa
dia dibiarkan duduk di sini?
Dan kenapa memberinya kamera?
Dasar kalian ini!
Dia harusnya pasang
bunga di kepalanya saja.
Anggap saja dia anjing yang
tidak sengaja lewat! Oke?
Anda!
Aku sudah meminta maaf,
dan dia seperti itu karena dia sakit.
Bagaimana anda bisa menganggap
orang yang sakit itu, "anjing"?
Mungkin aku tidak dapat
rangking di sekolah.
Tapi, aku tahu. Anda tak seharusnya
memanggil orang sakit seperti itu.
Ataukah anda yang bodoh
hingga bisa bicara kasar begitu?
Apa mulut anda masih
bisa makan dengan kotoran itu!
Siapa pemilik tempat ini? Hah!
Panggilkan pemiliknya sekarang!
Tunggu sebentar. Tunggu.
Kenapa kau menangis?
Kau harus tetap kuat.
Kau tak boleh menangis.
Di mana Ri Hwan?
Kau mau kupanggilkan Ri Hwan?
Kami tak sempat jalan-jalan tadi.
Tidak apa-apa, kami
pulang dulu ya bibi.
Sebelum kau sampai di rumahmu,
pastikan perawat itu ada...
Tunggu, kau kan anaknya.
Kau pasti lebih tahu itu.
- Pulanglah sekarang.
- Iya.
Sampai jumpa besok pagi, Sun Young.
Oke, sampai ketemu besok pagi.
Oke.
[Alzheimer dan gejala demensia]
Tidak heran Ri Hwan
memutuskanmu begitu saja.
Aku pikir pasti terjadi sesuatu!
Tapi, kau sudah tahu kemungkinannya
penyakitnya dan kau tetap mau bersamanya?
Kau ini kenapa, sih? Apa kau tak
mau menghargai dirimu sendiri?
Kembalikan ponselku.
Aku tak bisa.
Kau akan terus mencari tahu
dan akan melupakan hidupmu.
Kenapa aku bisa tega
membiarkanmu menderita begini?
Bibi malah lebih menderita
karena dia terlambat menyadarinya.
Akan bagus jika bisa
ditangani sedini mungkin.
Banyak pasien yang masih
bisa bertahan lama.
Lalu apa? Kau akan
terus menunggunya?
Apa kau tahu betapa
menakutkannya penyakit ini?
Alzheimer adalah penyakit yang bisa
membuat seluruh keluarga jadi gila.
Siapa yang akan menemani
hidupmu? Ri Hwan?
Tapi, dia malah akan sakit-sakitan.
Apa bicaramu harus sekejam itu?
Kau adalah temanku.
Bisakah kau, setidaknya, memberitahuku
untuk tetap sabar dalam menghadapi ini?
Teman? Apa kau serius
menganggapku teman?
Lalu, kenapa kau
menyembunyikannya dariku?
Dan berpura-pura
tak terjadi apa-apa.
Kau harusnya menangis dan mengamuk!
Aku juga tak tahu
harus marah kepada siapa.
Aku marah pada semua orang!
Aku membenci semuanya!
Dokter mengatakan bibi yang salah.
Ri Hwan mengatakan itu semua salahnya.
Bibi sakit dan Ri Hwan merasa
tertekan karena adanya aku.
Kau juga marah karena
kau khawatir padaku.
Lalu, aku marah pada siapa?
Pada dokter itu?
Untuk apa kau jadi dokter jika tak
bisa menyelamatkan ibu, ayah dan bibiku?
Ataukah aku harus pergi ke gereja dan marah?
"Kenapa Engkau melakukan ini padaku?"
Haruskah aku pergi ke kuil dan berteriak?
"Jangan menganggu keluargaku!"
Aku harus marah pada siapa?
Pada semua orang! Semuanya!
Bahkan padaku...
Apa ibu sudah
pasang sarung tangannya?
Ya.
- Ibu dingin?
- Tidak.
Ini, hadiah.
- Cantiknya.
- Ibu malah lebih cantik.
Kau juga dulu membelikanku
bunga saat ulang tahunku.
Aku jadi marah padamu.
Dan kau menangis.
Kau marah padaku?
"Siapa yang menyuruh
membelikanku bunga?"
"Kau tahu, bunga ini harus
selalu disiram agar tidak layu."
Oh, maksud ibu waktu aku masih SD?
Jadi, agar bunganya tidak layu,
kau selalu rajin menyiramnya dengan
sesuatu yang dingin...
Benar sekali, aku menyiramnya
dengan air es setiap hari.
Ahjussi itu bilang, mawar
bisa bertahan lama jika dingin.
Kau juga menulis kartu
"Happy Birthday".
Ada tiga huruf "P"nya.
Aku memintamu mengambil penghapus.
Lalu kau menghapus
salah satu huruf "P"nya.
Aku harusnya tak memarahimu.
Ibu mengingat semuanya.
Aku terlalu perfeksionis, ya?
Tidak, kok.
Ibu adalah wanita pemberani.
Tak ada lagi ibu yang seperti ibuku.
Apa aku melupakan sesuatu lagi?
Apa?
Aku juga tidak yakin.
Tidak apa-apa kok, bu.
Ibu, kau mau duduk sebentar?
Duduklah.
Cantiknya.
Aku akan membelikan ibu
bunga setiap harinya.
Ibu mau aku pegangkan?
Ibu.
Kita harus memakaikan
sapu tangan di tangan ini juga.
Nah.
Ada 1000 sel saraf
yang melekat satu sama lain.
Kita tak bisa berbuat banya
jika salah satunya mati.
Jika kita bisa menjaganya dengan baik,
Kita bisa memperlambat proses
kehilangan ingatan pada ibu.
Sudah terpadang.
Bagaimana keadaanku yang sekarang?
Maksud ibu?
Mungkin diantara
semua pasien sepertiku,
aku pasti pasien
yang paling bahagia.
Aku sudah pernah mengatakannya, ya?
Tidak.
Baru kali ini ibu
mengatakan hal itu.
Bahwa ibu bahagia...
Aku bahagia?
Ya, ibu bahagia.
Cuacanya bagus sekali.
Dan bunganya cantik sekali.
Jadi, ibu bahagia?
Kita mau ke mana sekarang?
Kita akan pulang.
Bukan pulang ke rumah yang sedih
dan dingin tapi ke rumah yang hangat.
Dalam dunia yang
penuh dengan cahaya
Bayangan pada di kakimu
pasti akan terlihat jelas.
Di dunia yang penuh
dengan kegelapan,
sinar cahaya yang tipis
akan terlihat sangat jelas.
Sebuah cahaya yang tersembunyi.
Sebuah kebahagiaan baru
yang akhirnya datang.
Saat kenangan ibu mulai
memudar, dia akhirnya bisa bahagia.
Aku merasa, aku juga
membutuhkan seseorang.
Seseorang yang menyukaiku
lebih dari aku menyukainya.
Seseorang yang bisa aku pamerkan
ke teman-temanku.
Tapi, sekarang aku
tidak merasakan itu.
Hal yang ingin kumiliki
karena aku tak bisa memilikinya.
Dan juga aku tak mau kehilangan
orang-orang yang berharga.
[Oppa]
- Jung Woo-oppa?
-  Buka pintunya.
- Aku masih di rumah sakit.
-  Aku tahu.
Jung Woo-oppa, ada apa?
Ayo masuk.
Wow, kau beli lukisan baru, ya.
Dan juga globe yang baru.
Apa kau sengaja di sini terus karena
ingin menghindari ibu?
Aku sedang ingin membaca di sini saja.
- Ibu masih keras kepala, ya?
- Ya.
- Dengan perjodohannya itu?
- Dan mereka semua jelek?
- Iya.
Apa kau tak bisa menyaring wajah
mereka? Kenapa jelek semua?
Ataukah kau menganggap anakku
cocoknya dengan pria yang jelek?
Dia tak bisa memaksaku,
jadi dia malah memaksamu.
Kau tak mau menikah lagi?
Tidak. Tak ada wanita yang
kurasa cocok denganku.
Kecuali aku dilahirkan kembali di
keluarga yang lain.
Akan menyenangkan jika kau bisa
bertemu dengan wanita yang baik.
Ibu pernah datang ke kantorku.
Aku pikir dia memakai
baju balon yang berwan pink.
Dia juga pakai baju
seperti itu tadi pagi.
Lihat ini. Dasi macam apa ini?
Dasar gelandangan.
Apa mereka tak punya stylish
saat mereka photoshot begini?
Aku penasaran dia
beli bajunya di mana?
- Entahlah.
- Apa kau tak penasaran?
Bagaimana hidup ibu jika
dia tak menikah dengan ayah?
Seperti yang ibu bilang...
mungkin dia akan
menjadi artis atau semacamnya.
Jika ibu jadi artis,
managernya pasti menderita.
Apa kau mau menunggu mati
kedinginan baru kau mau menjemputku?
Kenapa kau selalu saja lelet begini?
Maaf, Nyonya.
Apa telingamu itu sudah rusak
dan tak bisa mendengar lagi?
Kenapa kau selalu membuatku marah?
Aku yang akan mengurus sopir Cho.
Tapi, aku sangat kasihan padanya.
Yi Seul, apa menurutmu
ibu terlalu kejam?
Mungkin karena selama ini hidupnya
terlalu dianggap sebelah mata.
Semua orang merendahkannya tapi dia
tetap bertahan dalam keluarga ini.
Dan ibu ingin menyerahkan
padamu semua usahanya itu.
Ataukah...
mungkin ibu hanya bosan saja.
Dia sudah tak mau lagi berurusan
dengan semua uang-uang itu.
Anda mau ke mana?
Em, hotel?
Tak ada urusan di sana, sih.
Atau rumah?
Belum ada yang pulang juga.
Mall... Tidak, kita pulang sajalah.
Bagaimana Yi Seul? Di mana Yi Seul?
Aku sungguh ingin melihat ibu
berpakaian santai sesekali.
Aku tak mau.
- Kenapa?
- Entahlah.
Mungkin ibu akan terlihat aneh.
Ya, pastinya, ya?
Aku hanya ingin ibu
menjadi dirinya sendiri.
Sehat dan tetap percaya diri.
Dan juga tidak merepotkan orang lain.
Selain itu...
Nomor yang anda tuju...
Kenapa dia tak mengangkat teleponku?
Oh ya, apa udara di mobil ini
yang tidak segar atau ponselku yang busuk?
Dan kenapa telingaku jadi gatal?
Yi Seul, jujur saja. Aku tak ke sini
untuk bergosip tentang ibu denganmu.
Ada yang memberitahuku.
Mereka bilang, kau sedang
menyelidiki tentang penyakit Alzheimer.
Jika kau sudah tahu, pasti ibu
juga sudah mengetahuinya.
Aku sudah memberitahunya
untuk tidak mencampurimu.
Terima kasih.
Apa kau bisa melupakan
dokter herbal itu sekarang?
- Mungkin saja dia akan...
- Aku sudah memikirkannya.
Aku juga ingin. Sangat ingin melupakannya.
Dia menolak bantuanku.
Dan memintaku tidak menemuinya lagi.
Tapi, aku tetap bertahan
dan tak ingin menjauh.
Jung Woo-oppa, dia pasti
sangat kesal padaku, 'kan?
Dia sudah mengalami banyak
sekali penderitaan.
Mengenai rumah sakit
yang kau tanyakan itu...
Kau tak usah menuruti ibu
mulai hari ini.
Jangan mendengarkan
apa yang aku katakan.
Pikirkan hal apa yang
bisa membuatmu bahagia.
Kau bisa melakukan itu, 'kan?
Aku hanya ingin ibu..
tidak menderita lagi.
- Dan telepon tempat ini.
- Tidak bisa.
Aku juga akan mengatakan
hal yang sama jika aku jadi kau.
Tapi, bagaimana jika kau jadi aku?
Tidak, kita tak perlu memiikirkannya.
Aku hanya...
Apa kau bisa membantuku
untuk menjaga harga diriku?
Mungkin terdengar konyol. Tapi, hal
yang aku jaga adalah harga diriku.
Semua orang pedulu pada ibu.
Kami semua bersyukur ibu
tidak kecelakaan mobil.
Kami sangat bersyukur.
Kondisiku akan semakin memburuk.
Tidak. Ibu akan baik-baik
saja. Hanya sedikit lupa.
Aku akan membuat harga
diri ibu tetap terjaga.
Saat ingat ibu berubah,
akan aku ingatkan.
Saat ibu melupakan semua masa-masa
sulit ibu, ibu pasti merasa lebih bahagia.
Dan aku juga akan bahagia.
Jika ibu melupakanku.
Aku akan mengaku sebagai tetangga
ibu dan tetap melindungi ibu.
Aku akan selalu siap.
Ambilkan pena dan kertas.
Ibu tak perlu membuat pengingat.
- Aku yang akan mengingatkan ibu.
- Ambilkan ibu.
Sekarang. Cepat.
Satu, hubungi sanatorium.
Temui Joon Hyuk-sunbae .
Berpakaian yang cantik.
Haeng Ah, Haeng Ah...
Tiga, lepaskan Ri Hwan.
Katakan padanya aku minta maaf.
Liburan, laut.
Sebuah tempat yang jauh.
Travel.
Aku minta maaf...
Empat.
Jika tak ada satupun yang aku
ingat di sini, dengarkan rekaman di ponselku.
Lima.
Taruh ponsel di bawah bantal.
Enam, jika aku tidak
mengerti semua ini...
Jangan...
Jangan mengatakan apa-apa
lagi kepada siapa pun.
Mungkin diantara
semua pasien sepertiku,
aku pasti pasien
yang paling bahagia.
Ah, segarnya!
Bagaimana?
Cantik. Tapi, apa mereka tak
memberitahumu untuk langsung datang saja?
Mereka meberitahuku itu, kok.
"Anda bisa langsung datang,
bahkan tanpa make up anda juga cantik."
Tidak mungkin. Aku bahkan lebih
cantik dengan make up ini.
Ayo masuk, kita akan berangkat.
Masuklah. Ayo.
"Kembali ke masa saat
kulitmu masih seperti bayi."
"Pahlawan dari Sembilan Negeri."
"Rahasia muda oleh Oh Se Young."
"Mereka sering iri pada kulitku ini."
Oh- mai- gat.
Matamu sangat bulat.
Berkilauan sekali.
Dan juga ini enak sekali.
Ya, aku sudah janji akan meneraktir
kalian setelah pulang kerja.
Tidak perlu. Kau pasti sangat
lelah setelah pergi salon tadi.
Tidak apa-apa. Kita harus makan
agar bisa tetap hidup.
Saat masih muda, aku akan melihat
ke langit setelah aku membantu ibu.
Apa kau melihat perbuatan
baikku tadi, Santa?
Kau tak akan mencari anak lain, 'kan?
Tapi, saat aku mengetahui bahwa ayahku
adalah santanya. Aku merasa sangat lega.
Kekhawatiran yang selama ini
aku miliku akhirnya sirna..
Rasanya sangat melegakan.
Aku harus menjadi anak
yang seperti apa?
Mereka bahkan kerja
pada hari Minggu?
Aku harus bersikap baik
yang seperti apa?
Berapa banyak uang yang
harus aku hasilkan?
Tapi, aku tak setamak itu lagi.
Aku sekarang tahu,
apa arti kebahagiaan itu.
Bahagia saat semua yang
kita sayangi ada di dekat kita.
Oh, rasanya sangat menyenangkan. 'kan?
Apa hanya aku yang
bisa mengerti perasaan itu?
Yah, aku akan lanjutkan suratnya.
Se Young-unni, karena itulah aku
menulis surat ini. Aku akan segera menikah.
Berikan ucapan selamat padaku.
Selamat, ya. Sekarang kita
break iklan dulu.
Iklan. Kita akan break iklan.
Tapi, dalam skrip kita
akan memutarkan lagu untuk permirsa.
Apa, apa, apa? Terserah aku kan.
Dia lucu sekali. Kenapa dia memintaku
untuk memberinya ucapan selamat?
Jadi, kau mau dia meminta
siaran radio berita memberinya ucapan?
Apa tak ada surat lain kecuali ini?
- Seperti seseorang yang mati kesepian?
- Tidak ada.
Hanya ada surat yang meminta kita
memberikan selamat pada kakaknya juga.
Jika saja ini siaran langsung,
pasti banyak SMS yang masuk.
Aku sudah terkenal sekarang
karena syuting drama dan iklan.
Kau pasti kaget dengan
kedatanganku yang begitu tiba-tiba.
Aku sedang mau pergi ke kantor
tapi aku lewat di klinikmu.
Ibuku ingin menyingkirkan tempatmu ini.
Bagaimana ini?
Ini adalah klinik Sunbae-ku
Lebih bagus lagi.
Untuk orang seperti kau, akan lebih
bagus jika menyerang teman terdekatm.
Jika kau menginginkan
sesuatu, katakan padaku.
Yi Seul menyukaimu,
tapi kau tidak menyukainya.
Jadi, aku berpikir tentang
apa yang bisa aku lakukan.
Yang aku pikirkan adalah...
Penculikan, mengancam, atau suap.
Atau kekerasan seperti
yang aku tunjukan dulu.
Bukannya ada yang ingin
kau katakan padaku?
Di dalamnya ada kartu nama dan akrtu credit.
Aku bisa menemukan cara apapun
yang bisa membantu penyakit ibumu.
Pengobatan terbaik di dunia.
Yang perlu kau lakukan
hanyalah satu panggilan saja.
Kau bisa mendapatkan rumah
beserta seseorang yang bisa membantumu.
Sebuah mobil yang akan
selalu siap untuk mengantarmu.
Dan tentunya kau tahu
apa gunanya kartu kredit itu.
Aku tak punya alasan untuk menerima
ini dan itu tak akan berubah.
Adikku ingin menikah
dengan pria yang dicintainya.
Lebih dari itu...
Aku ingin dia menikah dengan
seseorang yang mencintainya.
Jika kau tak bisa
menjadi pria itu...
Kenapa kau tak pergi saja
ke suatu tempat yang jauh?
Misalnya...
Tempat di mana aku maupun Yi Seul
tak bisa menemuimu lagi.
Aku akan menunggu jawabanmu.
Aku tak punya waktu.
Beritahu aku keputusanmu.
Jangan terburu-buru.
Dan pikirkan baik-baik.
Ini bukan hanya tentangmu
tapi juga tentang ibumu.
Kau harus memikirkannya baik-baik.
Hei, kau. Hei, Hei!
Kau sungguh pemberani, ya.
Untuk apa kau ke sini segala?
Bagaimana jika kau sial
dan bertemu dengan Presedir?
Perang dunia pasti akan terjadi.
Lampu kantornya sudah mati
Apa kau pikir tak ada
yang mengenali wajahmu itu?
Dan kenapa kau jadi
cerewet begini sekarang?
Kita bicara di luar saja. Ayo!
- Omo! Apa kabar?
- Apa kabar?
Bukannya kau sudah dipecat?
Apa tidak masalah jika
kau datang lagi ke sini?
Ini adalah hari minggu.
Kupikir kalian tidak kerja.
Kami harus rekaman tadi.
Dan sekarang kami mau makan bersama.
Se Young yang akan meneraktir kita.
Dia baru saja selesai syuting.
Oh, selamat, ya.
Jika kalian mau pergi makan malam.
Ayo makan bersama, aku yang teraktir.
Kenapa kau yang meneraktir kami?
Aku jadi tidak enak begini.
Aku tahu kau adalah fansku.
Tapi, tidak perlu begitu, kok.
Ya, kenapa kau membuat
orang merasa tidak enak?
Kenapa kau mau menganggu
makan malam mereka?
Kalian bisa pergi. Ayo.
Oh, ayolah! Dia sudah datang
jauh-jauh begini.
Ayo makan bersama-sama. Ayo.
Kita sudah setuju untuk
sering-sering makan bersama. Ayo.
Apa kau juga kerja hari ini? Iyakan?
Kenapa waktumu makin lenggang saja?
Mungkin sebentar lagi,
rambutmu akan panjang sepertiku.
Makanlah.
Oh, tidak perlu.
Aku bisa memotongnya sendiri.
atau orang lain bisa memotongkannya
untukku. Kau tidak perlu repot, kok.
Ya, silahkan nikmati makanannya.
Kau lihat, 'kan?
Aku bisa menjaga hatimu.
- Iya, iya.
- Kau ini!
Wow, Channel Korea pasti
perusahaan yang sangat hebat.
Ini adalah kesalahan CBM.
Dan baguslah kau bisa berubah begini.
Sudahlah. Makan saja.
Kau sudah dapat rumah baru?
Tidak, aku masih menunggu.
Aku belum dapat kontrakan bulanan.
Jika kau tak punya acara lain,
aku bisa menemanimu nanti.
Sunbae, bukannya sudah kubilang...
Aku tahu, tapi perasaan seseorang tak
selalu berjalan sesuai dengan kemauan mereka.
Jangan menyuruhku untuk menjauh.
Kita bisa memulainya
dari awal lagi.
Kita bisa memulainya dari
awal dan memperbaiki segalanya.
Kita tak perlu terburu-buru,
kita hanya perlu
memulainya kembali.
Memang itu terdengar sangat bagus.
Sejak dulu, kau adalah pria yang
sangat menarik di mataku.
Tapi jika kita memulainya lagi...
Hatiku yang selalu berdegu
kencang saat melihatmu,
perasaanku maluku saat aku
harus dekat denganmu dan saat menyuapimu.
Perasaan itu tak akan datang lagi.
Apa kau bisa menerimanya?
Jika kau adalah pria yang
biasa saja bagiku,
aku akan memintamu meneraktirku minum
seperti yang kulakukan pada manager Cho.
Atau memintamu membelikan
makanan yang enak.
Tapi, kau tak bisa menjadi
orang yang seperti itu.
Bahkan saat aku melihatmu di TV,
aku masih mengagumimu.
Dan aku sangat bangga padamu.
Sunbae, aku...
hanya memiliki satu hati.
Oke, kita bisa bertemu.
Tidak, kau tak perlu masuk ke dalam.
Kau tahu tempat yang
di depan itu, 'kan?
Ya, tempat terakhir
kali kita bertemu.
Saat dia bilang, dia
menyukai pria lain. Wow!
Aku mau memasukkan jariku ke tenggorokan
dan memuntahkan semua alkohol itu.
Aku ingin memutar kembali waktu.
Aku bisa mengerti.
Aku telah menyadari
betapa kejamnya dunia ini.
Kita akan berpikir, kita
masih punya kesempatan.
"Dia adalah satu."
"Dia adalah satu-satunya."
Kita selalu yakin masih
punya kesemapatan kedua.
Ya, benar sekali.
Jika aku tahu akan begini,
aku akan bersikap baik padanya.
Ya, ya.
Ya.
Tidak, sepertinya itu ide yang buruk
Ini bukanlah kafe yang
di depan kantor, 'kan?
Kita tak bisa membawa uang sampai mati, tapi
banyak orang yang menyukai seseorang karena uang.
Jika tua nanti kita akan jelek kembali,
banyak orang yang menyukai seseorang karena wajahnya.
Ya, kau benar.
Tak ada alasan untuk bisa
menyukai seseorang.
Entah karena kau kasihan
pada mereka atau apa.
Jika memang suka, ya suka.
- Tapi...
- Tapi apa?
Aku bukannya tidak menyukaimu.
Dan aku tak punya alasan jga.
Aku tahu kau adalah wanita
yang sangat cantik dan menarik.
Aku takut jika kesemapatan ini
tak akan datang kedua kalinya.
Apa musim semi itu akan
datang lagi kepadaku?
Aku tetap memikirkan perkataanmu.
Tapi, tak ada yang berubah.
Sama seperti musim semi,
aku merasakan sensasi yang aneh.
Aku merasa senang dan sedih.
Aku bisa merasakan itu semua.
Bukalah.
Jika kau mau bilang kau tak
punya uang atau rumah..
Bukalah.
Aku tak begitu menyukaimu
hingga aku bisa memasang fotomu di sana.
Mereka sangat berharga.
Aku tak ingin menikah lagi.
Hanya perlu menikah sekali saja.
Jika tidak, aku akan
jadi pria serakah.
Aku tak ingin hidup seperti itu.
Permisi.
Maaf, tapi kafe kami akan
tutup pukul 9 malam di akhir pekan.
- Oh, ya.
- Terima kasih.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Kenapa kau kembali lagi?
Aku tahu kau tak datang
ke sini  untuk menemuiku.
Aku hanya datang ke sini untuk
menemanimu jika dia tidak datang.
Baiklah jika kau tak mau ditemani.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Hanya aku yang menderita. Hanya aku.
Terima kasih.
Aku mau buat kopi.
Kau mau susu?
Aku punya susu strawberry.
Memangnya aku ini anak kecil?
Aku juga mau kopi.
Mocha?
Tidak, kopi hitam.
Kau sudah makan?
Aku kerja di resto.
Tentu saja aku sudah makan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku sudah makan.
Lalu, kenapa wajamu
seperti itu?
Kenapa?
Kau tak pernah bercermin, ya?
Ke mana semua lemakmu itu.
Aku taruh di laci.
Nanti aku ambil, kok.
Kalian berdua seperti
tengorak saja sekarang.
Kau bisa mengambil Ri Hwan.
Aku sudah melupakannya.
Dia tak begitu tampan.
Kenapa dia bisa memutuskanmu begitu saja?
Jika dia memang menyukaimu,
dia pasti akan mempertahankanmu.
Bukannya begitu yang
harus dilakukan seorang pria?
Aku sunggu kecewa padanya.
Bukan begitu, ada hal
yang tidak kau ketahui.
Aku sudah tahu semuanya.
Kudengar ibunya tidak menyukaimu.
Memangnya kenapa?
Memangnya kenapa jika kau menderita
karena ibunya? Jalani saja, 'kan?
"Kau pasti sudah menderita".
Dan dia memelukmu.
Mungkin dia tidak serius denganmu.
Karena dia bisa hidup tanpa melihatmu.
Bukan begitu.
Ri Hwan tak khawatir dengan apa
yang terjadi sekarang ini.
Dia khawatir tentang masa depan.
Jika jadi dia, aku pasti
akan melakukannya juga.
Kau ini.
Aku baru saja mau menyalahkannya.
Tapi, kau malah membelanya.
Jika aku adalah Ri Hwan...
Jika aku jadi Ri Hwan...
Aku tak akan memutuskan
hubungan kita,
kecuali jika kau
tak lagi menyukaiku.
Bahkan jika kau bisa
mengidap penyakit itu juga.
Jika aku menjadi Ri Hwan...
Dan aku akan melakukan hal itu juga...
Aku akan menjauh.
Menjauh ke tempat di mana
aku tak bisa melihatnya lagi.
Dong Hwa, kau bisa
pulang sendiri, 'kan?
Apa kau menyuruhku pulang sekarang?
Kau bisa tinggal lebih lama
lagi dan bersantai di sini.
Kau bisa makan apa saja.
Kau sudah pulang?
Ya, tidaj terjadi apa-apa, 'kan?
Tentu saja tidak.
Apa ada makanan?
Aku sangat lapar dan kedinginan.
- Kau belum makan?
- Kau sendiri?
Aigoo! Kau pasti belum makan.
Kita makan apa ya?
Sudah larut malam sekali.
Kenapa kau baru makan sekarang?
Kami terlalu terbawa
suasana dan terus berbicara.
Kenapa kau makin jelek saja?
Ya, Tuan dengan wajah tampan?
Kau lebih tampan, kok.
Aku sudah tahu itu.
Kau pasti sibuk sekali, 'kan?
Aku sering absen kerja.
Diam.
Tempat apa itu?
Sanatorium?
Ibu bahkan sudah
membayar uang mukanya.
Hari saat kita masak
kimchi bersama di toko.
Dia memang sangat berani.
Aku tak bisa melakukannya.
Aku sangat terbantu dengan paman
dan bibi. Aku sudah senang seperti ini.
Apa aku terlalu egois?
Aku tahu kau pasti akan bilang, tidak.
Karena kau juga kesulitan karena aku.
Apa yang akan kau katakan
jika ayahku yang sakit?
Apa kau akan berhenti
egois seperti ini?
Ini adalah tanggung jawab kita semua
dan lagi kau yang paling menderita.
Kau tak boleh berkecil hati.
- Traktir aku makan nanti.
- Oke.
Ibumu pasti akan marah
jika dia tahu kita makan ramen.
Ibu memintaku untuk
tidak menuruti keinginannya,
tapi aku tidak bisa.
Aku merasa telah banyak
berbohong pada ibu.
Jangan takut begitu.
Jika itu ibumu, mereka akan
menelepon. Aku yang akan membukanya.
- Haeng Ah.
- Sunbae, apa Ri Hwan ada?
Oh, masuklah.
Mengenai apa yang aku katakan
tadi pagi. Apakah kau mungkin saja,
bahwa kau harus melakukan tes.
Tapi, jangan lakukan itu.
Kupikir, kau tak akan mau mengangkat
telepon dan membalas SMS-ku.
Ji Hoon-hyung, aku mau kelua dulu.
Sunbae, apa kau bisa menahan Ri Hwan?
Oke.
Jika aku benar, kau pasti akan
menjauh ke tempat yang tak bisa kujangkau.
Kau belum melakukan tesnya, 'kan?
Apa karena itu kau
bersikap seperti ini?
Sunbae...
Aku juga tak tahu.
Kau sudah melakukan tesnya.
Ri Hwan, benarkah?
Hei, Park Ri Hwan.
Aku masih belum mengetahui hasilnya.
Hasilmya belum keluar, Haeng Ah,
bahkan jika hasilnya positif...
Sunbae, aku tahu.
Saat kami berpisah.
Aku sudah mencarinya di internet.
Oh, benarkah?
- Baiklah, aku akan keluar.
- Ji Hoon-hyung.
Tidak perlu, aku yang akan keluar
Aku hanya sebentar, tapi...
Jika seseorang datang padaku
dan dia memberitahuku bahwa
aku akan kehilangan ibuku
dan ayahku 10 tahun kemudian.
Jika dia memberitahuku,
aku pasti akan gila.
Jika saat berumur 15 tahun dia akan
memberitahuku ayahku akan meninggal.
Dan saat berumur 20 tahun
bibiku akan kehilangan ingatannya.
Jika dia memberitahuku itu,
aku tak akan bisa hidup lagi.
Tapi, aku bisa hidup
dengan baik sekarang.
Aku bisa bekerja
dan makan dengan lahap.
Aku tersenyum dan bahkan
sekarang, aku merindukanmu dan memelukmu.
Jadi sekarang, aku sudah tak
takut dengan apa yang akan terjadi.
Setelah ibuku meninggalkanku,
aku bertemu kalian.
Setelah ayahku meninggalkan aku,
aku hidup bersama kalian.
Aku bertengkar dan bermain denganmu.
Aku memang sedih, tapi entah kenapa
aku bisa melalui itu semuanya.
10 atau 20 tahun dari sekarang,
aku tak peduli apa yang akan terjadi,
aku pasti bisa hidup dengan baik.
Sama seperti yang
aku alami selama ini.
Selama kau ada di sisiku.
Kejar dia.
Aku tahu, kalian tidak akan
pernah bisa dipisahkan.
Jika kalian saling menghindar
begini, kalian akan semakin terluka.
Kau tak seharusnya
melakukan ini pada Haeng Ah.
Mungkin tak seharusnya
aku mengatakan ini.
Tapi, apa yang kau lakukan sekarang,
sama saja dengan kesalahan
yang ibumu lakukan.
Kau menyakitinya hanya
untuk melindunginya.
Aku ada disisimu sekarang.
[Cahat Hijau dalam
Kegelapan Langit Malam]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku tak perlu lagi
menderita sekarang.
Kalian ketemu di jalan? Kalian sudah bicara?
Apa kalian sudah balikan?
Yang ketiga.
Kau menolaknya?
Aku ke sini untuk
mengucapkan salam perpisahanku.
Apa kau tak takut
dengan masa depan?
Dia ada disisiku,
dan aku tahu apa yang aku hadapi ini.
Aku tak takut lagi.
Jadi kau! Pasti kau, 'kan?
Jangan main-main
lagi dan masak cepat!
Sudah kubilang kan di sini enak.