English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 14]
Aku ada disisimu sekarang.
Pulanglah. Malam semakin dingin.
Baiklah.
Pulanglah.
Oke.
Naik taksi, ya.
Bus terakhir sudah jalan tadi.
Baiklah.
Sampai jumpa besok.
Oke.
Pulanglah.
Apa kau sungguh menyuruhku pulang?
Kita masih bisa bertemu besok.
Aku akan mengantarmu
sampai di pintu rumahmu.
- Pulanglah.
- Ayo.
- Aku akan pulang sekarang.
- Oke.
- Aku pulang, ya.
- Ya.
Aku pulang dulu.
Ya.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Kau mau masuk atau tidak?
Aku mau masuk.
Tumben kau tidak pakai
sandal dari lantai pertama.
Aku baru pulang dari rumah Haeng Ah.
- Park Ri Hwan.
- Iya?
Teraktir aku sarapan.
Oke.
Aku mau ganti baju dulu.
Aku tidak sadar jika sudah pagi.
Tentu saja! Orang yang sedang bahagia
memang tidak sadar dengan sekelilingnya.
Aku tak perlu lagi menderita
hingga hari berganti lagi.
Cepat, Park Ri Hwan.
Apa kau begadang semalaman?
- Kita harus cepat.
- Baiklah.
Aku akan buat forum yang berbeda
untuk pemirsa yang ingin pesan tiket.
Karena web kita mungkin akan down.
Ya, dan buatlah agar info
member semuanya terprivasi.
Mereka sering menuliskan info
mereka walaupun kita tidak meminyanya.
Oke, aku akan membuatnya sekarang.
Lanjutkan apa yang kau katakan.
Jadi, bagaimana selanjutnya?
Hanya itu saja, kok.
Oh wow! Udaranya segar sekali!
- Menyenangkan sekali.
- Memang.
Karena kau sudah teraktir tadi,
aku membuatkanmu teh juga.
Minumlah.
Minum semuanya.
- Teh bagus energi.
- Kau juga.
Yah~ kalau aku sih tidak
berbuat apa-apa semalam.
Sudah jangan dibahas lagi.
Aku hanya senang melihatmu
bisa tersenyum sekarang.
Hidup harus dihiasi dengan senyuman.
Seharian ini kau terus saja tersenyum.
Pasti telah terjadi sesuatu.
Kau sudah gila atau kau
balikan lagi dengan Ri Hwan?
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Kalian ketemu di jalan? Kalian
sudah bicara? Apa kalian sudah balikan?
Yang ketiga.
Apa kalian bertemu dan
melakukan sesuatu seperti ciuman...
- Yang lain bisa mendengarmu!
- Ini adalah ruangan kedap suara.
Aku telah menyalakan lampun
on-nya dan tak akan ada yang masuk.
Terima kasih.
Untuk apa? Mendengar ceritamu?
Anggap saja begitu.
Karena kau mau mendengar ceritaku
tidak menganggapku gila.
Jika suatu saat nanti kau
berpisah lagi dengan Ri Hwan
Aku tak akan bertanya
kenapa kalian putus.
Aku hanya akan bilang, bahwa itu
adalah keputusan yang benar.
Hal itu tak akan terjadi.
Mungkin saja.
Apa kau tak takut
tentang masa depan?
Jika aku sendirian aku akan takut
karena aku tak tahu harus bagaimana.
Sekarang aku tahu siapa yang ada disisiku
dan harus bagaimana. Aku tidak takut.
Setelah itu, kau belum
pernah bertemu dengan Tae Hee?
Tidak, aku baru
ketemu dengannya kemarin.
Kalian ketemuan?
Hanya sebentar saja.
Aku bahkan tak bisa menatap matanya.
Dia terlihat sangat menyedihkan
hingga aku tak bisa melihatnya.
Tae Hee?
Dia sangat menyukai pria itu.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah hampir menyerah tapi,
setelah melihat keadaannya kemarin.
Mungkin aku masih punya kesemapatan.
Aku tak tahu harus bagaimana sekarang.
Rasanya aku merasa
sedang digantung sekarang.
Dasar!
Kau tak perlu memukulku.
Kau harus teraktir
aku makan siang juga.
Oke.
Hanya karena kalian sudah balikan,
kau tak boleh mengabaikanku begitu saja.n.
- Memangnya ada apa?
- Tentang ibumu.
Dan juga hasil tesmu.
Jika kau tak memberitahuku,
aku akan marah padamu.
Dan hubungan kita juga
bisa jadi renggang, mengerti?
- Nah, cheers!
- Cheers.
- Aduh! Panasnya.
- Panasnya!
Apa ada lagi yang belum kutahu?
Ri Hwan sudah melakukan tes.
Hasilnya belum keluar.
- Kau mau memberitahuku hasilnya?
- Ya.
- Kenapa?
- Kau pikir kenapa lagi?
Aku harus tahu semuanya.
Agar aku bisa tahu nanti,
kenapa kau bisa menangis dan tertawa.
Apa lagi?
Aku akan menemui bibi besok.
Dr. Ko bilang tidak apa-apa.
Apa lagi?
Sepertinya semua sudah kuberitahu.
Baguslah.
- Kalau aku...
- Ya?
Aku mengakui perasaanku pada
manajer Cho dan ditolak.
Apa?!
Hanya itu ceritaku. Selesai.
Manajer Cho!
Ninja? Manajer kita?
Apa ada kata yang
tidak kau mengerti?
Jadi, cerita dalam suratmu
itu sungguhan, ya?
Hei, penyiarnya datang. Diam.
Tunggu, kau serius?
Kau mengungkapkan perasaanmu?
Siapa? Siapa yang
mengungkapkan perasaannya?
- Apa kalian sedang menggosipi artis?
- Tidak, kami hanya mendiskusikan play list nanti.
"Sebaiknya kau diam saja" oleh Kim Jin Pyo.
"Aku masih tak percaya" oleh Lim Jeong Hee.
"Percayalah" oleh DBSK.
"Kisah seperti dongeng" oleh Cho Kyu Chan.
"Aku telah melakukan segalanya" oleh Ali.
"Hanya itu saja?" oleh Kim Hyun Chul.
"Sudah berakhir" oleh Byul.
"Aku sungguh tak percaya"
oleh Sweet Sorrow.
"Itulah Aku" oleh Kim Dong Ryul.
"Aku tak tahu harus
berkata apa" oleh Kim Kwang Jin.
"Aku baik-baik saja" oleh Rooftop Midnight.
Yang mana? Yang mana?
Jadi, lagu apa yang akan diputar?
List-nya sudah full.
Kalian mau menambahkan apa lagi?
Iya, kami akan tetap
mengikuti skripnya, kok.
Oh, tumben kalian
tidak datang barengan.
Ya, ibuku datang.
Aku sudah bersih-bersih rumah
sebelum dia datang kemarin.
Tapi! Saat dia sampai, dia
malah membuat rumahku berantakan.
Apa ibu-ibu baru puas jika
mereka yang membersihkannya sendiri?
Dan bagaimana bisa dia membuat
potku jadi bersih kinclong begitu?
Dan juga, omelannya yang
tiada henti-hentinya!
Memangnya aku masih 12 tahun?
PD Kim, apa ibumu
seperti ini juga?
Entahlah juga...
Astaga, maaf, PD Kim.
Aku pasti sudah gila.
Kau ini kenapa, sih?
Jangan memukul dirimu sendiri.
Maaf. Kau bisa marah padaku.
Tidak usah sungkan.
Aku sungguh wanita yang jahat.
Tidak apa-apa, kok!
Aku memang tidak tahu,
tapi aku punya banyak ibu lainnya.
"Ibu" yang selalu mengomeliku
setiap kali kami bertemu.
Orangnya ada di sana.
Aku juga punya ibu di restoran.
Dan...
Jangan lupa sarapan.
Jangan bilang "Iya, iya" terus
tapi kau malah tidak makan.
Baiklah.
Aku pulang dulu.
Ya, pulanglah.
Kau bisa terlambat kerja.
- Tidurlah kembali
- Oke.
- Pulanglah.
Jangan lupa minum obat.
Iya, iya. Pulanglah.
Jangan minum air dingin.
Ya.
- Aku pulang.
- Oke.
Pakailah baju hangat saat keluar.
Kau bisa saja kedinginan
saat menunggu bus.
Hati-hati saat kau menyeberang jalan.
Jika kau mencoba menyebarang seperti
dulu lagi, kau bisa ditangkap.
Aku tidak biasanya seperti itu.
Hanya saat itu saja, kok.
Jangan lupa keringkan rambutmu.
Kau bisa kedinginan.
Siap, bos.
Jangan biarkan lehermu
kedinginan begini.
- Pakailah syal.
- Iya, iya.
Kau punya masker, 'kan?
Tidak, tapi aku punya masker gas itu.
- Aku pulang dulu.
- Hati-hati.
Apa kalian mengerti?
Ada yang bilang, wajah kita mirip dengan wajah
seseorang yang kita cintai dikehidupan sebelumnya.
Aku mencintai seseorang yang
mirip dengan dikehidupan sebelumnya.
Kau mencintai seseorang
yang mirip dengan wajahmu.
Jadi, saat aku dilahirkan kembali.
Wajahku akan mirip dengan wajahmu.
Aku bertemu denganmu
setelah aku membaca buku itu.
Apa menurutmu apa akau
menyukaimu jika kau itu jelek?
Si ceweknya menjawab.
Kenapa kau bicara begitu, sih?
Oh, akhirnya selesai juga!
- Kalian sudah bekerja keras.
- Kerja yang bagus.
Sampai jumpa besok.
Aku mau pulang dulu.
Hati-hatilah.
Terkadang, aku
membenci diriku sendiri.
Tapi, dia tetap menyukaiku.
Jadi, aku belajar untuk
menyukai diriku sendiri.
Ketemu.
Jujur saja, aku berharap bisa dilahirkan
kembali seperti Audrey Hepburn.
Tapi, setelah kupikirkan,
wajahmu tidak jelek-jelek juga.
Jika aku lahir dengan keprobadian
hangat sepertimu, aku pasti sangat bahagia.
- Ya?
- Cepat juga diangkatnya.
Aku sedang menunggu Tae Hee
dan sedang memegang ponselku.
Hei.
Hei, apa sudah lebih tampan lagi?
Tidak.
- Jadi, rambutku yang kemarin lebih bagus?
- Iya.
Yang lain malah bilang...
Kau sendiri yang bilang aku akan
lebih tampan jika potong rambut.
Memang.
Kau memang aneh.
- Kau tak mau masuk?
- Tidak.
- Masuklah. Jangan membuat suasana jadi canggung.
Apa kau harus menghindariku
dan menatapku seperti kau membenciku?
Aku bukannya membencimu.
Karena aku menyukaimu...
Aku masih... belum bisa menatap matamu.
Oke, aku akan pulang duluan.
Tidak, aku sedang melihat foto-foto saja.
Dan ternyata foto lucumu
masih banyak di galery-ku.
Seperti foto dengan
tinta hitam di wajahmu itu.
Dan saat kau tidur menganga.
Kau pasti merindukanku, 'kan?
Bukan begitu..
Saat aku mendengar rekaman
kami yang tadi,
Mereka bilang, aku akan dilahirkan
kembali mirip dengan wajahmu.
Jadi...
Apa maksudmu?
Kenapa kau tidak menelepon
dulu? Kita hampir saja tidak ketemu.
Bahkan saat aku tak berniat bertemu
denganmu, kita selalu saja dipertemukan.
Bagaimana kabarmu?
Kau tak perlu bertanya
dan anggap saja aku tak ada di sini.
Pulanglah.
Kau tak mau minum kopi bersama kami?
- Aku bersama...
- Aku tak mau menjadi pengganggu sekarang.
Aku pulang dulu.
Sampai jumpa besok.
Ji Hoon-hyung juga ikut.
Bukannya kalian sudah
main bersama di klinik?
Kami baru saja sudah makan malam.
Dia sudah berhenti minum lagi,
karena itu dia terus ikut denganku.
Jadi, dia serius mau berhenti minum.
Tapi, kenapa wajah kita
bisa mirip dikehidupan selanjutnya?
Oh ya! Jangan bergerak.
Lihatlah ini.
Mereka bilang, wajahku dikehidupan selanjutnya
akan mirip dengan wajah seseorang yang cintai.
Aku mencintai seseorang
yang mirip denganku.
Dan kau akan mencintai seseorang
yang mirip denganmu.
Dan...
Kenapa kau tertawa?
Jadi, yang kau maksud dengan orang
yang paling kau cintai adalah...
Kau bilang apa tadi?
Ah, mobil Ji Hoon sudah
ada di luar, ya?
Apa kau sungguh akan dilahirkan
kembali mirip dengan wajahku ini?
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Syukurlah.
- Kenapa?
- Karena kau cantik.
Jadi, aku bisa lahir sebagai
wanita yang cantik nantinya.
Orang lain bisa mendengarmu
Jika memang seperti itu, kita bisa
gantian tubuh saja dan mencintai seperti ini.
Begitukah?
Jadi, sejak dulu doppelganger
hanya menyukai orang yang sama?
Karena itulah, jika doppelganger
bertemu, salah satunya harus mati?
Jika aku yang dulu dan
aku yang sekarang bertemu,
aku mungkin akan mati.
- Benarkah?
- Ya.
Aku melihatnya dalam drama TV.
Oh, mobilmu diparkir di sini ya?
Aku pikir kau mau ikut juga.
Tae Hee!
Jika kau tidak sibuk,
aku ingin bicara denganmu.
Jika ada yang ingin
kau katakan. Katakan saja.
Apa? Aku hanya ingin lebih
berlama-lama saja denganmu.
Soal kemarin aku minta maaf
dan juga terima kasih.
Kalau begitu, lihat aku
dan katakan itu.
Aku tak mengerti kenapa
sikapmu bisa berubah begini.
Apa maksudmu?
Apa yang sebenarnya yang kau inginkan?
Apa kau akhirnya ketemu dengan wanita
gila dan yang memutuskanmu itu?
"Aku akan balikan dengannya
dan aku yang akan bilang putus duluan."
Apa itu tujuanmu?
Apa itu yang kau pikirkan?
Lalu, kenapa sikapmu
bisa jadi baik begini?
Kau punya segudang simpanan.
Banyak yang menyukaimu!
Aku tak tahu.
Seperti yang kau bilang, aku merasa
tersisihkan saat kau menyukai pria lain.
Aku merasa menyesal
setelah kita putus.
Jika memang menyesal
telah memutuskanku sekarang,
tak ada gunanya sekarang!
Ya, kau mungkin benar!
Tapi, aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Aku benci kenyataan bahwa
kau menyukai orang lain.
Hatiku hancur saat
kau menangis karena dia.
Aku tak tahu perasaan apa ini.
Aku sangat menyukaimu!
Apa perasaan ini tak
bisa disebut dengan cinta?
Jika bukan cinta,
lalu apa?
Aku tak mengatakan ini
karena dia adalah temanku.
Tapi, tak ada orang
sebaik Kwon Ji Hoon.
Kau memang benar.
Ji Hoon sangat baik.
Dia juga lucu dan menyenangkan.
Mungkin, dia juga terkadang
akan menjadi cowok yang serius.
Entah kenapa aku mera cemburu.
Apaan, sih?
Bagaimana dengan Tae Hee?
Bukannya kau bilang dia cantik dulu.
- Tidak pernah!
- Kau pernah bilang begitu!
- Dia bukan tipeku.
- Terus bagaimana tipemu itu?
Kau pasti tahu, karena kau
adalah pacarku sekarang.
Aku? aku?
Aku sudah kenyang rayuan,
aku mau pulang dulu.
Perlu kau tahu, bahwa
tangan ini adalah milikku.
Astaga! Harga diriku rusak.
Aku baru saja dibandingkan dengan
cewek lain, tapi kenapa aku senang sekali?
Kita harus temui Paman sekarang.
Tapi, sekarang kan musim dingin.
Kau tak bisa ke sana
saat turun salju.
Ibu ingin aku mengajakmu.
Dia menulis hal ini di catatannya.
Memang lebih bagus jika kita
pergi saat musim semi, tapi
mungkin ibuku akan lupa nantinya.
- Kita ke sana hari minggu ini.
- Kau punya waktu?
Tunggu.
Hyung bilang akan pulang duluan
jika kita masih lama di sini.
Katakan padanya, tunggu kita.
Dia tak boleh sendirian.
Aku akan menemui Tae Hee.
Aku khawatir padanya.
Jadi, kita akan berpisah sekarang?
Kita masih bisa
bertemu lagi besok, 'kan?!
Saat-saat bahagiaku adalah
saat aku bisa bertemu denganmu.
Saat kau tiba-tiba saja muncul,
Apa kau merasa ada di luar angkasa?
Tidak juga, sih.
Lalu apa? Di neraka?
Aku merasa aku menjadi wanita
yang paling bahagia di dunia.
Menyenangkan sekali.
Baiklah...
Ayo pulang.
Kita ketemu di mana besok?
Aku akan menjemputmu.
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendirian.
Aku merasa jadi pacar
yang tidak berguna.
Bagaimana pendapat yang lain
mengenai rambutmu itu?
Mereka bilang lumayan.
Mereka bilang, aku penampilan jorok
dan miskinku mulai berkurang sedikit.
Aku merasa jadi idola sekarang.
Semua orang suka kecuali satu orang.
Tapi, dia memang orang yang aneh.
Hei, apa kau sudah makan?
Kau belum makan malam?
Belum.
Kenapa belum?
Apa kau tanaman atau apa?
Kenapa kau hanya punya air?
Aku tak bisa masak air.
Setidaknya kau harus punya kimchi.
Kita makan di luar saja.
Di luar sangat dingin.
Aku tak mau keluar.
Kau punya banyak minuman, ya?
Aku mau ganti baju dulu.
Ya, aku pesan setengah-setenganya.
Tolong berikan bonus daging.
Tunggu sebentar.
Apa kau punya kart member atau cash?
Kartu member.
Ayam dan anggur memang yang terbaik.
Aku tak pernah menyangka
rasanya akan seenak ini.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak juga, sih.
Mungkin hatiku juga berdetak,
tapi hanya sekali saja.
Aku bisa menanhannya,
dan mengendalikan diriku.
Dan hatiku bisa tenang kembali.
Apa kau pernah kepikiran
untuk meninggalkan perusahaan?
Entahlah.
Aku tahu apakah ini adalah kasih
sayang, keras kepala, atau rasa takut.
Rasanya aku tidak bisa
berpisah dari perusahaan.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Kau memaksa tangan
dan kakimu untuk melangkah.
Dan membawa mereka untuk berjalan.
Begitu, ya?
Siapa yang tidak takut?
Kita sudah tidak muda lagi.
Kau mau bekerja sama?
Dan juga, apa kau mau
tinggal serumah denganku saja?
Aku sudah ingin mengakhiri
kontrak 2 tahunku di sini.
Kenapa? Apa kau mau keluar
negeri atau apa?
Apa kau merencanakan sesuatu?
Aku mungkin akan tinggal di
asrama kantor sementara waktu.
Kenapa kau harus bersusah
payah seperti ini sekarang?
Apa kau mau menganggap kantor
adalah rumahmu sekarang?
Aku ingin pindah dari perumahan ini.
Jika aku pindah ke lingkungan yang
berbeda, aku bisa melihat sesuatu yang berbeda.
Dengan begitu, aku bisa melupakannya.
Yah, itu ide yang bagus.
Kau bisa datang besok.
Password-nya...
Sepertinya kita harus
mengubahnya sekarang.
Kau yang mengubahnya.
Kau bisa pulang sekarang.
Kau tak mau masuk dulu?
Aku mau pastikan kau masuk dengan selamat.
Pulanglah. Bagaimana
jika ibuku melihatmu?
Aku akan menyapanya.
- Siapa? Ibuku?
- Iya.
- Ya, aku ingin bertemu dengannya.
- Kenapa?
Bukan, maksudku adalah..
Memangnya kau mau bicara
apa dengan ibuku jika kalian bertemu?
Apa kau akan bilang,
kau adalah pacarku?
Memangnya apa lagi?
Kau tidak mengenalnya.
Dia bisa memakanmu hidup-hidup.
Keinginannya adalah
untuk melihatku menikah.
Apa artinya aku ini
dalam kehidupanmu?
- Apa?
- Kau iri melihat pernikahan orang lain.
Dan meskipun begitu,
kau tak berencana ingin menikah.
Aku benar-benar tak
berencana untuk menikah.
Jika memang mau, aku pasti
sudah punya suami sekarang.
Tapi, aku sibuk dengan
diriku sendiri sekarang.
Hatiku sering berubah-ubah. Dan aku
lebih menyukai anjing daripada pria.
Waktuku hanya untuk mencari uang.
Kau sudah mengenalku, 'kan?
Bagaimana bisa aku punya suami
dengan semua kebiasaanku itu?
Aku tak ingin menikah.
Jadi, kau tak perlu memikirkan
hal seperti ini lagi nantinya.
Lalu, bagaimana dengan
nasib hubungan kita?
Kita...
- Kita adalah sepasang kekasih.
- Apa kita hanya akan pacaran lalu putus?
Masuklah.
Malam sudah larut.
Apa kau marah?
Tidak. Aku tahu kau mengatakan itu
karena kau tak mau membebaniku.
- Joon Su.
- Masuklah. Ibumu sudah menunggu.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Terima kasih atas pertolonganmu.
Tidak masalah. Aku senang bisa membantu.
Sepertinya kau tidak
memakai jam tangan itu lagi.
Ya, aku tak terlalu
sering melihat jam.
Aku ke sini untuk mengembalikan ini.
Hong Jung Woo yang memberikannya, tapi
aku harus mengembalikannya padamu.
Dan juga, ini.
Kau meninggalkannya saat
kau berkunjung ke rumah kami dulu.
Kau ke sini untuk mengembalikan semuanya?
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal untuk terakhir kalinya.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih untuk semuanya.
Dan juga maaf untuk semuanya.
Tidak, aku...
- Aku akan membuatkanmu kopi dulu.
- Tidak perlu.
Ada yang menungguku di luar.
Oh.
Oke.
Aku akan pulang sekarang.
Kenapa kau ada di sini? Aku bilang
tunggu aku di dalam mobil.
Aku bosan saja jika
menunggu sendirian di dalam mobil.
Aku memang wanita yang kuat.
Tapi, aku merasa tidak enak sekarang.
Kau tak boleh menyiksa dirimu
hanya karena kau merasa bersalah.
Aku baru sebentar
berdiri di sini, kok.
5 detik pun tidak boleh.
Lihatlah tanganmu.
Bagaimana ini?
Apa? Apa kau kesal
dengan omelanku lagi?
Apa kau mau pakai masker gas lagi?
Kau memang seperti masker saja.
Tapi, saat udah terserang racun, yang bisa
menyelamarkanku hanyalah masker saja.
Aku bisa bernapas karena kau...
Kenapa kau memukulku?
Masukkan tanganmu yang itu juga.
Saat musim dingin begini, tidak baik
memasukkan kedua tangan kita ke mantel.
Kau tak bisa melindungi
dirimu saat terpeleset.
Aku akan memegangmu.
Kau tak mungkin terjatuh.
Bisa saja kan.
Itulah hidup.
Aku tak akan jatuh.
Dr. Ko bilang jangan bicara begitu.
"Aku bisa melakukannya."
Kenapa kau malah menjadi
idiot begini sekarang?
Sekarang, Ibu tidak sama
lagi seperti yang dulu.
Apakah dia mengenal
ataupun mengingat seseorang.
Sikapnya bisa menjadi berbeda.
Apa dia mengenal Ji Hoon?
Dia menemui ibu tiap hari.
Dia selalu menyapa ibu,
"Ibu, ini aku, Ji Hoon."
Ingatannya tidak terlalu buruk.
Dong Hwa juga begitu.
Dia memanggil bibi dengan sebutan
Princess Chung Hee.
Oh, lalu bagaimana?
Bukannya dia membenci nama itu.
Aku yakin, ibu juga akan mengenalmu.
Dia menulis dalam jurnalnya bahwa
dia ingin mengajakmu menemui Paman.
Tapi, sudah lama sekali
dia tidak pernah melihatmu lagi.
- Jika dia tak mengenalimu...
- Jangan khawatir.
Aku pernah melihat video saat seorang
anak menangis karena merindukan ibunya.
Jadi, dia meminta ibunya datang
dan mereka bertemu di bandara.
Tapi, meskipun ibunya sudah melambaikan
tangan, dia masih belum bisa mengenalinya.
Tapi, tetap saja dia
sangat merindukan ibunya.
Ibu juga seperti itu.
Bahkan jika ibu mengenalimu, mungkin
dia mengira kau bukanlah Haeng Ah-nya.
Aku tak peduli bagaima
reaksi bibi nantinya.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku sudah mempelajari penyakit ini.
Aku harap, bibi bisa
bahagia saat melihatku juga.
Aku harap bibi bisa bahagia.
Sama seperti dulu, saat dia memintaku
duduk disampingnya dan mengikat rambutku.
Mawarnya sudah jadi.
Wow! Cantiknya, cantiknya.
Jadi, dia adalah penerima
bunga yang kau beli tiap hari, ya?
Bukan aku. Tapi, untuk bibiku.
Jadi, dia adalah adik sepupumu?
- Bukan, aku adalah kakakknya...
- Ya, benar sekali.
Apa?
Oh, sudah jadi kebiasaan.
Sebenarnya, dia adalah pacarku.
Aku mau pakai kartu credit saja.
Kami mau pergi berjalan-jalan dulu.
- Hati-hatilah.
- Iya.
Tunggu!
Ini.
Kalian harus menikmati
cerahnya sinar matahari, oke?
Aku pergi dulu, ya?
Jangan lupa belikan aku ice cream, ya?
Haeng Ah! Haeng Ah!
Haeng Ah!
Pegang ini.
Apa kau pintar mengetir?
Apa kau tak lihat lampu jalannya?
Bagaimana jika dia terluka?
Ibu, tidak apa-apa.
Dia tidak terluka.
Bibi, kau baik-baik saja?
Haeng Ah, kau baik-baik saja?
Apa aku bisa memelukmu?
Ya, aku sungguh,
sungguh baik-baik saja.
Aku datang.
Kau datang?
Ya.
Kau pasti menderita.
Kau selalu melakukannya sendirian.
Kau tak boleh mengulanginya lagi.
Iya.
Syukurlah semuanya baik-baik saja.
Tapi, jika kau membuat
kesalahan sekali lagi...
Tidak akan.
Kami hanya bisa membantu sedikit.
Kaulah yang sangat menderita di sini.
Kau harus tetap kuat.
Dan jika kau lelah, jangan
sungkan untuk memberitahu kami.
Baik, Paman.
Dan jangan... membuat kesalahan lagi.
Baik.
Cantiknya.
Bibi, aku Haeng Ah.
Kau Haeng Ah, iyakan?
Aku adalah Haeng Ah dan
terima kasih untuk yang tadi.
Yang bibi lakukan tadi menunjukkan
bahwa bibi sangat peduli denganku.
Bibi juga pernah melakukannya dulu.
Kau khawatir aku saja bisa terluka.
Aku khawatir kau bisa saja terluka?
Kau mengkhawatirkanku...
mengkhawatirkan Haeng Ah.
Tapi, aku baik-baik saja, kok.
Dan saat kita tak bisa bertemu...
Aku sangat ingin menemuimu
dan sangat merindukanmu.
Itulah yang aku rasakan selama ini.
Jadi, kau adalah Haeng Ah?
Ya, aku adalah Haeng Ah
dan bibi mengenalku.
Menurut bibi, siapa yang
lebih cantik, Haeng Ah atau aku?
Huh?
Apa-apaan ini?
Kenapa bibi jadi bingung begini?
Bibi harusnya bilang aku yang lebih
cantik. Aku kan anggota geng bibi.
Aku sudah tahu ini,
Yang orang tahu hanyalah,
"Haeng Ah, Haeng Ah."
Aku kan juga tak punya ayah dan ibu.
Apa maksudmu kau tak punya?
Memangnya kau anggap aku hantu?
Maksudku ibu yang melahirkanku.
Seorang pria dan
wanita yang melahirkanku.
Memangnya kau harus melahirkan
dulu baru bisa menjadi orangtua?
Aku merasa sangat
kesal sekali sekarang.
Apa? Kenapa kau harus marah
seperti itu, Princess Shim Chung Hee?
- Hentikan itu.
- Princess Shim Chung...
Chung Hee, di mana kau?
Siapa yang namanya
Princess Chung Hee?
Kau pasti bosan, 'kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Kita bisa saja ke tempat lain,
tapi aku punya sedikit kendala.
Aku hanya punya waktu
30 menit lagi. Maaf.
Seseorang mungkin sedang
mengawasi kita sekarang.
Mereka pasti ingin tahu apakah
aku berulah lagi diperjodohan ini.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Oh, benarkah?
Sepertinya kau terus
melihat jam tanganmu?
Aku pernah mengalami keadaan di mana,
aku menunggu hingga tengah malam.
Aku berpikir tentang apa
yang akan terjadi besoknya lagi.
Apa kau baru saja diputuskan?
Pertanyaanku memang agak pribadi.
Tidak apa-apa jika kau tak mau jawab.
Sepertinya kita memiliki
situasi yang sama.
Sepertinya.
Bagaimana kau bisa diputuskan?
Mungkin ibuku sangat
merendahkan pacarku itu.
Atau mungkin dia tak begitu
menyukaiku dan pergi begitu saja.
Dan aku juga tak begitu
bisa mempertahankannya.
Begitu, ya?
Apa hidup sepertimu, yang menunggu
hingga hari berganti itu bagus?
Aku juga belum tahu.
Tapi...
Jika aku terus melakukannya...
aku bisa melalui satu hari lagi.
Aku akan kembali ke waktu
saat aku tak mengenalnya.
Apa ibumu menyukai warna pink?
Dia suka warna ungu.
Kalian sudah pacaran berapa lama?
Aku juga tak tahu berapa hari.
Karena sejak awal hingga akhir...
ini hanyalah cinta
bertepuk sebelah tangan.
Wow.
Mungkin di sana sudah turun
salju. Kau bawa mantel yang banyak, 'kan?
- Jika tidak, kau bisa membeku di sana.
- Ya, tenang saja.
Aku juga khawatir padamu.
Aku akan cepat menyelesaikan kerjaku.
Jangan khawatir dan menyetirlah
dengan hati-hati.
Oke.
Jika saja SIM-ku sudah selesai,
mungkin aku yang akan menyetir.
Tidak, tidak, tidak. Jangan mengatakan
hal yang manakutkan begitu.
Kau pasti akan lelah.
Kau kan energi buatku.
Tanganku jadi layu. Aku mugnkin
tak bisa melakukan akupunktur.
Kita tutup saja rumah sakitnya.
Oh, Dong Hwa.
Kenapa diam saja? Bawakan tasku.
Bukannya kalian di sana
hanya semalam saja?
Kau tak lari dari rumah, 'kan?
Kau tak boleh pinjam
barang-barangku nanti.
Hotel menyediakan selimut.
Kau tak bawa selimut, 'kan?
Tidaklah!
Aku bukanlah cewek kampungan
yang tak tahu apa-apa.
Kau tak bawa boneka beruang, 'kan?
Dasar bocah, sungguh!
Kenapa kau membuka tasku?
Kau bisa saja melihat barang pribadiku!
Jika kau bawa boneka, pasti kau
bawa banyak snack juga, 'kan?
- Snack.
- Snack?
- Dasar bocah.
- Dasar.
Hati-hati di sana, ya anak kecil.
Memangnya apa yang biasanya
dilakukan saat liburan keluarga begini?
Makan makanan yang enak
Melihat laut.
Makan udon di tempat yang seperti ini.
Makan sari laut juga.
Makan jagung.
Kue kacang, kopi, es krim.
- Benar.
- Selain makan?
Pada malam hari, kita
bisa panggang daging.
Dengan selada dan daun perilla.
Itu juga kan makanan.
Apa hanya makan saja kita
jauh-jauh liburan begini?
Berfoto bersama.
Dan mendengarkan lagu.
Ataukah kalian juga
baru kali ini liburan keluarga?
Yang benar saja.
Sungguh menyedihkan.
Kita telah tertipu oleh pemula
dan di bawa ke tempat yang aneh.
Kami sudah mencarinya di internet.
Hotel yang bagus di sini.
Tempat ini adalah pilihan terbaik.
Jadi, kalian belajar liburan
dari internet saja?
Padahal aku sudah tidak
sabar ikut dengan kalian.
Karena kena hukuman, aku tidak
bisa ikut liburan sekolah.
Kami juga tidak ikut liburan dulu.
Kenapa kalian tidak pergi
liburan saat masih remaja?
Kita akan memulai
liburan kami sekarang.
Ini yang namanya liburan, 'kan?
Benar sekali.
"Sudah kubilang,
kita harus liburan."
Kau ngomong apaan, sih?
Aku meniru ucapanmu dulu.
Hentikan.
Jika kau tak datang
mengejarku malam itu,
Aku mungkin akan terus mengikuti
dan mengatakan bahwa aku bisa mengerti semuanya.
"Aku pikir, semuanya
hanyalah sebuah mimpi."
- Jadi...
- Hentikan.
"Pada akhirnya,
hanya kau. Hanya kau."
- Kau bilang apa lagi, ya?
- Sudah hentikan.
Kenapa kau memukulku?
Baiklah, kau bisa memukulku juga.
Tanganmu adalah milkku.
Benar juga.
Apa kau mau menggali dan cari
tahu apa yang ada di dalam pasir ini?
Tidak, tidak.
Tidak peduli apa yang ada di sana.
Kita tinggalkan saja, apapun itu.
Kalau begitu... kita
menduduki Box Pandora.
Kami sedang duduk di atas harapan
kita akan bersama hingga akhir.
Syukurlah.
Beberapa hari yang lalu...
Ibu mengatakan padaku
bahwa dia bahagia.
- Kenapa?
- Aku juga tidak tahu.
Dia bilang, cuacanya sangat bagus
dan bunganya juga cantik.
Lalu, dia berkata,
dia sangat bahagia.
Mungkin mood-nya sedang bagus.
Karena kunci kebahagiaan
adalah saat mood kita menjadi bagus.
Benar sekali.
Kegiatan di jurnal bibi itu,
selain sanatorium dan
mengunjungi makan ayah denganku,
apa lagi?
"Melapaskan Ri Hwan."
Itulah yang dia tulis.
"Liburan, lautan.
Sebuah tempat yang jauh."
Dan dia merasa bersalah
karena liburan sekolah kita itu.
Dia tak perlu mengingat
hal itu sekarang.
Dia tak perlu menderita lagi.
Di saat seperti ini,
kita harus memutar sebuah lagu.
Hari ini, aku akan memutarkan
lagu yang kita semua sukai.
Tak perlu diputar.
Ini adalah kebiasaan dari kerjaanku.
Jadi, kau mau aku juga menyuruhmu
berbaring dan menusukkan akupunktur di sini?
Kau bisa ditangkap polisi.
Mereka akan berpikir
kau sedang melakukan sesuatu.
Sesuatu seperti apa?
Apa maksudmu? Ya, sesuatu.
Seperti apa?
Seperti apa lagi? Seperti akupunktur
dan pengobatan moxa tentunya.
Memangnya kau memikirkan apa?
Aku hanya ingin mendengar suaramu saja.
Hari ini, aku lebih suka mendengar
suaramu dan bukannnya lagu.
Kau harus tanggung jawab
pada tangaku ini?
Apa? Kau ingin aku
memegang tanganmu?
Seperti ini? Seperti ini?
Kau ini kenapa, sih?
Kau tidak suka menggombal dulunya.
Kau yang membuatku seperti ini!
Kau membuatku merinding saja!
Lalu, kau mau aku bilang apa?
Apakah ada "bagaimana jika"
pada sesuatu yang sudah terjadi?
"Bagaimana jika" tak mungkin ada
dalam sesuatu yang sudah terjadi.
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Akab lebih baik jika
saja aku bisa lebih kuat lagi.
Pikiran itu terus membayangiku.
Kau yang melahirkan Ri Hwan
dan kau yang merawat Haeng Ah.
Apa kau tak bisa membuat
dirimu sendiri mengerti?
Itu karena aku kasihan pada mereka.
Kau pasti dingin, 'kan?
Hentikan.
Hari ini, aku ingin
mendengar suaramu!
Kau ini! Kenapa sikapmu
jadi aneh begini?
"Pada akhirnya hanya kau, hanya kau!"
Apa kau bisa lebih baik pada mereka?
Untuk menebus semua kesalahanku?
Apa yang bisa aku
lakukan untuk mereka?
Aku semakin sulit untuk
mengingat sesuatu.
Katakan pada mereka
bahwa kau sudah bahagia.
Dan beritahu mereka,
untuk menjadi bahagia juga.
Begitu saja sudah cukup.
Ya, dan juga...
kau sudah berusaha dengan
baik selama ini, Sun Young.
Terima kasih.
Ibu kau tak dingin?
Kenapa kau melepasnya?
Ibu harus memakainya.
Oke. Terima kasih.
Ibu, akau akan memanggil
Dong Hwa dulu. Tunggu disini.
Dong Hwa.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Mungkin terlihat gosong,
tapi rasanya enak, kok.
Garam, garam.
Kau lebay sekali, Ri Hwan.
Apa lagi yang bisa aku bantu?
Panggang daging sana.
Ini adalah area kerjaku.
Astaga! Selada dan daun
perillanya masih kotor, tuh.
Kau harus mencucinya dengan air.
Sudah kubilang,
biar aku saja.
Aku sudah lapar!
Kami sedang memasaknya.
Sedikit lagi.
Apa kalian baru mau berburu?
Kenapa lama sekali, sih?
Berhenti bermain-main
dan masaklah cepat!
Bagaimana jika kita punya
anak perempuan yang seperti dia?
Tapi, aku juga seperti dia
saat aku masih kecil dulu.
- Oh, kau benar juga.
- Iyakan?
- Dagingnya gosong. Cepat.
- Oke.
Cepat!
Dia masih semuda itu?
Ayah Chung Hee sangat menakutkan.
Dia bahkan tidak sekolah.
Dia mengirimnya ke rumah kami.
Jadi, dia menamai dirinya Shim Chung Hee.
Dia menjual anaknya
ke keluarga yang kaya.
Dia selalu memukul
anaknya saat masih kecil.
Karena itulah Chung Hee takut pulang.
Saat tahun baru atau Thanksgiving
ayahku akan memberinya uang
dan buah untuk dia bawa pulang.
Dia akan bilang,
"Ya, aku akan pulang sekarang."
Tapi, dia hanya akan
bersembunyi di kamarku.
Ayam macam apa dia itu?
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Dia tak pernah memberitahuku.
Dan aku malah mengejek namanya.
Di mana Chung Hee?
Dia ada di toko, toko di Seoul.
Ji Hoon memang benar.
Iya.
Kita harusnya mendengarkan dia
dan membeli makanan saja.
Itu karena pengetahuan
liburan sok tahu kalian.
Apa makanan ini bisa di mana?
Ya, marshmallow memang harus
di makan dengan pangganan seperti ini.
- Siapa yang bilang?
- Bukannya memang begitu?
Pasti dari internet lagi.
Ibu, kau tidak panas?
Tidak panas, kok.
Tapi, menyenangkan sekali.
Bibi, kau harus membalinya
seperti ini agar tidak gosong.
- Seperti ini.
- Ah...
Jadi, smapai kapan kita memasaknya?
Sampai warnanya berubah?
Apa caranya masaknya benar seperti ini?
Iya, memang begini kok caranya.
Dan akan lebih enak
jika ada kakaonya.
- Apa kau bawa kakao?
- Tidak.
Bibi, kita pergi liburan
dengan 2 orang yang idiot.
Tapi, ini menyenangkan, kok.
Bibi! Menakutkan, bukan?
Maaf, kami juga hanya
membacanya di internet saja.
Kau beruntung karena bibi tertawa.
Ibu, tidurlah dengan Dong Hwa malam ini.
Selamat malam, Dong Hwa.
Duduklah di sana.
Aku mau membersihkan ini dulu.
Duduklah.
Bukankah kita harus melakukan yang
seperti di internet itu?
Kau seharunya membesihkan bagian yang
sana dan aku yang membersihkan ini.
Sekarang sudah larur malam
untuk mulai bersih-bersih.
Aku tak ingin kejadian
ini terulang lagi.
Saat semuanya kembali normal.
kau dan ibu bisa bahagia,
aku ingin pergi liburan dengan kalian.
Tapi sekarang...
semuanya jadi berantakan.
Semuanya tak sesuai dengan rencana.
Cuacanya juga buruk,
jadi kita tak bisa mengunjungi Paman.
Ibu mungkin tak akan ingat
apa yang terjadi hari.
Tapi, tetap saja aku merasa senang.
"Sudah kubilang, kita harus liburan."
Mungkin cuacanya akan bagus besok.
Pasti menyenangkan bisa
mengunjungi ayah lagi.
Jika tidak bisa, kita bisa
kembali pada musim semi lagi.
Apa kau tak lelah?
Kau pasti lelah karena
harus menyetir lama tadi.
Tidak sama sekali.
Akan mubazir jika kita harus tidur
dan melewatkan malam indah ini.
Benar sekali.
Putarlah lagu yang bagus.
- Aku tak mau
- Kenapa?
Hari ini...
"Aku lebih suka mendengar suaramu
dan bukannya mendengar lagu."
Bukannya begitu?
Berhenti mengulangi kata-kataku.
Tidak, hari ini aku akan
membuat sebuah permintaan.
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Aku memang bisa menyanyi, ya?
Nyanyikan apa saja, lagu yang romantis.
Apa yang biasa kau
nyanyikan di karaoke?
- Apa kau pernah melihatku karaokean?
- Tidak.
- Kenapa kau tak mau?
- Aku tak bisa menyanyi.
Aku ingin mendengar suara jelekmu itu.
Aku bahkan tak menghapal 1 lagu pun.
Hei, nyanyikan lagu apapun.
Sedikit saja.
Aku sudah memohon seperti ini
seharusnya kau bernyanyi untukku.
Dan jika aku menyanyikanmu sebuah lagu,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
- Benarkah?
- Ya, aku serius.
Ayo mulai.
Kau akan tertawa atau tidak?
Tidak akan, aku serius.
Dasar
Jika aku menyanyikan sebuah lagu,
kau akan mengabulkan keinginanku, 'kan?
Tentu saja.
Jika aku harus jujur,
aku sedikit khawatir padamu.
Suaramu terdengar
sangat jelas bagiku.
Kita bahkan tak perlu
duduk bersampingan.
Tapi, tetap saja. Aku ingin
terus ada di dekatmu.
Seperti lagu yang
kudengar di malam hari.
Entah alasan yang jelas,
hatiku selalu berdebar.
Aku tak bisa berjanji
jika kita bertemu hari ini.
aku tak merindukanmu
esok harinya lagi.
Mungkin aku terdengar begitu
terburu-buru untuk mengatakan ini.
Melihat wajahmu tiap
hari memberiku energi.
Sepertinya, sekarang aku
sudah tahu ada apa dengan hatiku,
karena sekarang begitu banyak
kupu-kupu yang muncul di hatiku.
[Jarak Antara
Kerinduan dan Kebahagiaan]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]