English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 15]
Apa?
Kau bikin kaget saja.
- Bangun.
- Oke.
Saking kagetnya, walaupun masih
mengantuk aku tak bisa tidur lagi.
Wow, baru jam 7.
Ada ya orang yang mulai
kerja sepagi ini?
Apa peri pembersihan
tinggal di rumah ini, ya?
Kapan kau bersih-bersihnya?
Apa ini?
Kau mengemas barang-barangmu?
Kenapa kau mau membawa semua
barangmu? Tinggalkanlah sedikit.
Aku minta satu, ya?
Hei, apa ini?
Jadi, kau gemar seperti ini?
Jadi, ada di situ, ya?
Tempat ini mencurigakan sekali.
Mungkin saja, akan ada orang
lain yang bersembunyi sekarang.
Padahal aku masih
memakainya semalam.
Apa kau harus
mencarinya sekarang?
Kau duluan saja,
nanti aku menyusul.
Baiklah, nanti saja
aku carinya. Ayo.
Kau tak suka terlambat, 'kan?
Ayo.
Mungkin dulu aku akan membutuhkan
ini saat rambutku panjang.
Hei, taruh ini di sana.
Taruh kembali di tempatnya.
Jadi, Paman Gangster, Bibi Princess,
Dong Hwa, kau, aku...
Ji Hoon, Tae Hee, Woo Bin.
Ada 8 tamu.
Pasti akan ramai sekali.
Apa kita buat undangannya
saja dan memberikan mereka?
Kita undang mereka lewat SMS saja.
Aku ingin membuatnya
terlihat lebih spesial lagi.
- Haeng Ah.
- Iya?
Mungkin, ibu akan langsung
melupakannya keesokan harinya.
Sama seperti liburan kita
kemarin. Kau juga akan...
Aku tahu bagaimana situasnya nanti.
Aku menangis karena
bibi terus lupa,
dan mengatakan maaf
dan terima kasih.
Seharusnya aku tak menanyakannya.
Aku jadi kasihan padanya.
Kita semua sudah sepakat, 'kan?
Bahwa kita akan hidup bahagia selalu.
Tak apa jika dia tak ingat,
kita masih bisa membuat kenangan lain.
Saat seseorang bertanya
"Kapan saat paling bahagia untukmu?"
Jawaban seperti, "Aku tak punya".
Rasanya pasti menyedihkan.
Tapi, "Aku akan membuat kebahagiaanku
sendiri" pasti menyenangkan.
Pasti.
Aku yakin, kita berdua
pasti bisa melaluinya bersama.
Oh, kita harus berangkat
sekarang jika tak mau terlambat.
Kau masih mau mencari lagi?
Bukannya yang kau lihat
tadi adalah yang terbaik?
Ya, aku memang bilang begitu.
Tapi, aku belum memutuskannya.
Kita sudah keliling seharian
dan memasuki setiap toko sepatu.
Kau punya niat beli tidak, sih?
Jika tidak ada yang pas,
kita bisa cari lagi besok.
Atau kau mau menggunakan
keinginanmu itu sekarang?
Yang benar saja. Aku tak mungkin
menyia-nyiakan keinginanku.
Aku sangat susah mendapatkannya.
Ayolah, sedikit saja.
Aku sudah memohon seperti ini
seharusnya kau bernyanyi untukku.
Dan jika aku menyanyikanmu sebuah lagu,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
- Benarkah?
- Ya, aku serius.
Mulai.
Kau akan tertawa atau tidak?
Tidak akan, aku serius.
Dasar.
Jika aku menyanyikan sebuah lagu,
kau akan mengabulkan keinginanku, 'kan?
Tentu saja.
Cepat katakan.
Kau membuatku penasaran saja.
Apa keinginanmu?
Menurutmu apa?
Kau tak akan memintaku
menari di jalan, 'kan?
Jadi, orang lain bisa
melihatnya? Tidak, hanya aku.
Apa suaramu bisa
lebih kecil sedikit?
Makanya jangan memberikanku ini.
Kau pasti tak akan menyangkanya.
Aku kan hanya ingin
mendengarkanmu bernyanyi.
Bagaimana dengan perdamaian
dunia? Kau suka itu, 'kan?
Semuanya berhak mendapatkan hak
mereka, tak akan ada yang terluka.
- Kau penasaran, ya?
- Cepat beritahu aku!
Baiklah. Kau hanya perlu
menciumku di depan semua orang.
Lupakan saja!
Aku memberikanmu itu hanya
karena aku kasihan padamu.
- Tapi...
- Tapi apa?
Jangan pegang aku.
Bukannya itu hakku?
- Ini hakku.
- Tidak.
Aku bilang, kita
tak perlu pegangan.
Sekarang katakan apa keinginanmu.
Jadi, pakai tangan
tidak boleh, ya?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Aku bisa menciummu tanpa
menggunakan tanganku.
Aku bisa melakukan semua
yang ada dipikiranmu itu.
Cho Jung Eun.
Aku punya janji ketemuan dengan
seorang pria saat salju pertama turun.
Tapi, kemarinnya aku malah
mabuk dan ketiduran.
Pria itu meng-SMS-ku.
"Aku kecewa. Kupikir
kau merasakan hal yang sama."
Aku tak bisa menjelaskan
padanya bahwa aku sedang mabuk.
Memang apa salahnya memberitahunya?
Hubungi dia, dan jelaskan
bahwa kau mabuk dan ketiduran.
"Tapi, aku juga menyukaimu."
Bukannya itu saja cukup?
Apa gunanya mengakui perasaanmu
saat salju pertama itu?
Jujur saja, saat salju begitu,
lebih cocok untuk putus daripada jadian.
Kau tahu apa yang kumaksud, 'kan?
Saat pasangan kita meminta
putus dan menangis di taman bermain.
Dan pasangan yang
satunya langsung saja pergi.
Dan jejak kakinya
saat melangkah jauh itu
akan tertutupi oleh
salju yang turun itu
Dan yan tertinggal
adalah langkah kedua kakimu.
Itulah kegunaan salju
Oh ya, permintaan lagu.
Kau meminta Kim Gun Mo
"Beautiful Goodbye."
Lagu ini sangat bagus.
Tapi, aku bingung dengan judulnya.
Bagaimana caranya kita
bisa berpisah dengan baik-baik?
Sama saja mengatai resto itu
kotor padahal sangat bersih.
Jadi, kotor itu bersih, ya?
- Begitu, ya?
- Kita sudah tak punya waktu.
Aku tetap tak setuju dengan judulnya.
Aku akan memutarkan lagunya.
Tapi, jangan terbawa suasana.
Dan cepat telepon pria itu.
Atau kau bisa meng-SMS-nya.
"Aku menyukaimu".
2 kata itu sudah cukup, 'kan?
Silahkan.
Aku jadi tak bisa berkata banyak
karena iklannya mau lewat.
Kenapa iklan kita makin banyak saja?
Aku pasti semakin
terkenal sekarang.
Kalian pasti belum makan ini, 'kan?
Ini, makanlah.
- Tidak perlu, kok.
- Terimalah, sebelum aku jadi pelit.
Berikut.
Ini.
Omo! PD Kim!
Kau harusnya lebih
cepat memberikanku ini.
Kau tahu kan aku sangat sibuk?
Jadwalnya bertabrakan.
Itu untuk Tae Hee sih sebenarnya.
Kau bisa memberikannya secara
langsung padaku. Kau tak perlu mali.
Tidak, itu hanya undangan
untuk keluarga dekat saja.
Baiklah. Aku akan datang
dan memeriahkan acaranya, oke?
Terima kasih.
Aku terpaksa harus mengundang
penyiar dan penulis kami.
Baguslah. Supaya
acaranya makin meriah.
Aku pulang dulu, ya.
- Kau sudah mau pulang?
- Ya.
Aku sudah bertemu dengan
bibi, jadi aku mau pulang.
Dan aku juga harus
menemui dokter besok.
Nanti saja pulangnya, ya?
Begitu, ya?
Lantai 3 masih kosong,
tapi aku tak akan memaksamu.
Aku kasihan melihatmu jika
kau harus tinggal di sana.
Kau pasti merasa kesepian
jika harus sendirian di atas sana.
Aku juga merasa seperti itu.
Jika aku tinggal di sini,
kau pasti merasa
gelisah dilantai 2, iyakan?
Jangan sentuh aku.
Jangan marah.
Pulang saja sana.
Apa kau memintaku pulang
karena aku melarangmu menyentuhku?
Apa kita pacaran begini
hanya agar kau bebas menyentuhku?
Kalau begitu jangan tersenyum
dan jangan jadi cantik.
Kenapa kau jadi marah begitu, sih?
- Bagaimana jika ada yang melihat kita?
- Memangnya kenapa?
Tak ada yang peduli
dengan tentangga mereka.
- Memangnya kenapa jika kita ciuman?
- Astaga!
- Hentikan.
- Kalau begitu, nanti saja pulangnya.
Apa Ji Hoon-sunbae sudah pulang?
Iya.
Baiklah, aku akan masuk ke dalam.
Ayo.
Tingkahmu aneh sekali.
Apanya yang aneh?
Apa? Bukannya Ji Hoon-sunbae sudah pulang.
Oh, aku kira dia sudah pulang.
Kau pintar berbohong sekarang, ya?
Kau baru tahu?
Ke mana temanku yang sudah kukenal
selama 26 tahun itu pergi sekarang?
Masih banyak yang tak kau ketahui.
Apa masih banyak lagi?
Masih banyak.
Apa? Jangan mengatakan
yang aneh-aneh, ya.
Memangnya pikiran aneh
macam apa yang di otakmu?
Dasar bocah tinggi 184cm yang nakal.
Dasar cewek pendek 164cm yang polos.
Tinggiku 166cm, tahu.
Oh ya, kenapa bisa ada
bekas luka di bahumu itu?
Oh, waktu SMA dulu.
Saat Woo Bin mabuk dan jatuh.
Aku menolongnya dan
terjatuh dari sepeda.
Kenapa aku bisa tak tahu, ya?
Bagaimana bisa aku
menunjukkan luka itu padamu?
Dasar Maeng Woo Bin.
Selain itu, apa lagi yang kau lihat?
Selain bekas luka di bahuku,
apa lagi yang kau lihat?
Apa maksudmu? Aku...
- Kau ini kenapa, sih?
- Katakan.
Bagaimana ini? Apa aku keluar
saja dan pulang besok pagi?
- Jangan!
- Terima kasih!
Aku dapat undangan makan.
Aku mau ke sana dulu, ya.
Aku mau pulang saja.
Kenapa? Tinggallah sebentar lagi.
Ji Hoon-sunbae sudah pulang.
- Tidak apa, 'kan?
- Apanya yang tidak apa?
Tak banyak yang berubah.
Kami hanya perlu
lebih bersabar lagi.
Aku terlambat, ya?
Kami harus bersabar dalam
menghadapi keadaan ibu.
Kau cantik sekali.
Bibi, kau cantik sekali.
Jadi, anda akan mengambil ini?
Sun Young, menyukainya?
Kau mau yang itu?
Ini lebih bagus dari
yang tadi, 'kan?
Yang tadi?
Apa kau menyukai gaun
yang sedang kau pakai ini?
Apa gaunnya cantik?
Sangat cantik.
Tapi, kita mau ke mana
dengan gaun ini?
Bibi, kita akan mengadakan
pesta. Pesta ulang tahunmu.
- Pesta ulang tahun?
- Iya.
Kami ingin membuat kenangan
indah setiap harinya.
Seharusnya kita
sudah sejak dulu,
melakukan ini...
Kita sudah berjanji
tak akan menangis, 'kan?
Kau juga menangis, tuh.
Baiklah, kita bisa
menangis semenit saja, okeh?
Ya.
Jangan menangis lagi.
Yang kuat, ya.
Kami tak ingin kebahagian
yang lebih dari ini.
Karena kami sudah puas
dengan kebahagian yang sekarang.
Karena itulah juga,
akan tetap berusaha bahagia.
Haeng Ah.
Tak usah memfotoku, kau sering
membuatku terlihat jelek.
Ah, Woo Bin tak akan datang.
Cepat pakai ini.
- Bagaimana cara pasangnya?
- Seperti ini.
Kau sedang apa?
Kau memfotoku lagi.
Memangnya kenapa?
Ji Hoon sudah datang.
- Ahjussi.
- Dong Hwa.
Pakailah ini.
Oke.
Silahkan.
Aku akan berfoto denganmu.
Tapi, kau tak boleh
meng-uploadnya. Simpan saja, oke?
- Apa?
- Ayo foto.
- Tapi...
- Sama-sama.
Name tag-nya.
Pass.
Dia adalah Oh Se Young,
penyiar radio kami.
Oh, kau pasti sangat sibuk.
Terima kasih sudah mau datang.
Ya, PD Kim yang mengundangku,
tak mungkin aku menolaknya.
Ya, terima kasih.
Senang bisa bertemu dengan kalian.
Terima kasih sudah
mau mengundang kami.
Wow, kau tampan sekali.
Bintang utamanya sudah datang.
Kenapa Ahjumma lamban sekali, sih?
Ibu, kau cantik sekali.
Satu, dua, tiga.
Happy birthday to you,
Happy birthday to you.
Happy birthday untuk ibu,
selamat ulang tahun~
Aku, aku.
Selamat ulang tahun! Selamat.
Ibu, jangan pernah jatuh sakit, ya.
Anda harus sering-sering membaca.
Ahjumma, kau tak perlu takut
lagi kalau kehilangan pensil.
Aku sudah membelikanmu
ribuan pensil yang sama.
Pakailah baju ini
Mood-mu pasti akan bagus.
Kudengar, makan makanan yang enak
akan sangat membantu, jadi untuk anda.
Janga lupa, untuk selalu
mendukung, Oh Se Young, ya?
Jagalah perawatan wajah anda.
Anda bisa datang ke kantor
kapan saja anda mau.
Terima kasih.
Ibu, ini adalah hadiah
dari Haeng Ah dan aku.
Pakailah ini dan ayo
pergi jalan-jalan bersama.
Ayo ke tempat yang indah bersama.
Terima kasih, ibu.
- Bagaimana dengan Haeng Ah?
- Haeng Ah?
Cantiknya.
- Terima kasih.
Silahkan makan.
Aku iri sangat dengan bibi PD Kim.
Iya. Dia memiliki begitu
banyak orang yang peduli dengannya.
Dia jauh lebih tua dari pada aku,
tapi dia sangat langsing.
Kau juga sangat langsing.
Itu karena aku terlalu sibuk
dan makan sedikit agar tidak mati.
Siapa yang membuat ini?
Dia jahat sekali.
Padahal kuenya pasti sangat enak.
Makan saja. Jangan takut.
Kau yang akan makan kuenya,
bukan kuenya yang akan memakanmu.
Kau ini, karena kau dan ibuku
berat badanku jadi naik.
Apa ibumu masih di Seoul?
Ya.
Kenapa?
Kita perlu bicara.
Ini adalah hal yang
penting yang harus dibicarakan.
Apa masih belum jelas?
Kau masih muda dan aku sudah tua.
Tak akan ada yang bisa berubah.
Karena itulah, kita
harus membicarakannya.
Dunia ini semakin indah saja.
Jaman kita dulu, tak akan ada
yang menyukai wanita yang lebih tua.
Aku malah sempat stress
saat kau memanggilku, "Princess".
Bibi, kau masih mau
pergi liburan lagi?
Apa ada tempat yang
ingin kau datangi?
Tempat yang ingin aku datangi?
Ya, kita sudah pergi ke pantai.
Dan bibi merasa sangat
bahagia saat kita liburan.
Aku tak ingat.
Bibi tak perlu mengingatnya.
Bibi bisa melihat foto-fotonya saja.
Lihat, ini bibi.
Ini Dong Hwa.
Ini Ri Hwan dan aku, Haeng Ah.
Kita berempat pergi ke pantai
Cuaca sangat bagus saat itu
Kau adalah Haeng Ah?
Ya, aku adalah Haeng Ah.
Bagaimana dengan Chung Hee?
Chung Hee tidak pergi?
Tidak, Chung Hee tidak pergi.
Dong Hwa yang menggantikannya.
Dong Hwa adalah putri Chung Hee.
- Putri Chung Hee?
- Iya.
Dia sangat menginginkan pasta,
jadi dia berbohong pada bibi,
dia sangat ingin bekerja di sini
Dia ketahuan oleh
Paman Gangster dan kena marah.
Jadi, Paman menyuruhnya untuk
membawa orang tuanya.
Dia menangis, dan berkata
bahwa dia tak punya orang tua.
Dan dia tak tahu
bagaimana rupa mereka.
Bibi Chung Hee menanyakan
beberapa pertanyaan padanya.
Dia memberinya makan
dan juga pekerjaan.
Lalu, dia menjadi putrinya.
Dan dia adalah, Dong Hwa.
Namanya Dong Hwa?
Ya, bahagia seperti kisah
di dalam dongeng, Dong Hwa.
Ri Hwan ada di lantai dua.
Sepertinya dia sedang sakit.
Kau harus pergi mengeceknya.
Jika dia di sana, mungkin
dia sedang ingin sendirian.
Aku tak harus pergi ke sana.
Baiklah.
Apa kau sekarang sudah
bangkrut dan tak punya uang?
Kau akhirnya menyukai wanita jahat
dan kau diputuskan dan stress?
"Aku akan membuatnya kembali padaku
dan akan kuputuskan duluan"
Apa kau menganggapku begitu?
Lalu, kenapa sikapmu bisa berubah?
Kau punya banyak selingkuhan.
Banyak yang menyukaimu.
Aku juga tak tahu.
Entah kenapa aku merasa kesal
saat kau menyukai pria yang lain.
Aku menyesal bisa putus denganmu
dengan cara yang tidak baik begini.
Jika kau memang merasa
menyesal seperti itu.
Tolong hentikan!
Memang gampang dilihat.
Tapi, aku tetap merindukanmu.
Aku senang saat melihatmu.
Aku kesal saat kau
menyukai pria lain.
Dan hatiku terluka saat
kau harus menangis karena dia.
Aku tak tahu perasaan apa ini.
Aku sangat menyukaimu!
Bukankah ini yang namanya cinta?
Jika bukan cinta, apa lagi?
Kau harus meminum sesuatu.
Kau tampak kedinginan.
Maaf karena bicaraku
terlalu kasar kemarin.
Tak usah memikirkannya.
Maaf.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Kenapa kau di sini?
Apa kau mencariku?
Tentu saja.
Apa kau merasa sedih?
Tidak, kok.
Aku hanya sedikt merenung saja.
Kau pasti bohong, 'kan?
Aku serius, kok.
Aku hanya memikirkan
beberapa hal saja.
Tentang apa?
Kita sudah berjanji tak
akan ada rahasia, 'kan?
Alasan Ibu terlambat hari ini...
Ibu terkunci di kamar mandi.
Dan dia tak bisa membukanya.
Kau hanya perlu mengubah pegangannya.
Dia tetap tak bisa mengingatnya.
Oh...
Dia benar-benar khawatir.
Dia menjerit dan menangis.
Dia pasti berpikir akan
terperangkap di sana.
Jadi, aku mulai berpikir
bahwa dia bisa tinggal di sini dulu.
Apa yang mungkin terjadi di sini?
Seperti apa pintu
kamar mandi di sini?
Aku memikirkan semua itu.
Ibu sangat suka tinggal di sini.
Kenapa aku bisa setega itu
tak membiarkannya ke sini?
Kenapa?
Bibi tampak baik-baik saja,
jadi aku tak tahu itu.
Ibu sudah lupa.
Begitu, ya?
Kau pasti sangat khawatir.
Aku baik-baik saja.
Dokter memintamu untuk jujur.
Jangan bilang aku baik-baik saja...
Sudah bisa kutebak.
Apa kalian ini permen karet?
Kenapa tak pernah terpisahkan?
Turunlah.
Penyiar itu sudah mau pulang,
kita akan berfoto bersama.
Oke, aku akan segera turun.
- Ayo.
- Tunggu.
Yang kuat lah.
Tak usah ciuman segala.
Cepat turun!
Kalian bisa ditinggalkan.
- Ayo.
Oke, tes. Pastikan
bintangnya terlihat cantik.
Dan yang lainnya pasang muka jelek.
- Oke.
- Apa? aku tak ingin.
Kenapa kau cemberut bgeitu?
Ini adalah sesi foto pose
jelek kecuali bintang utama.
Kau tak perlu pasang pose jelek.
Kau memintaku berpose jelek?
Aku adalah aktris.
Kau akan tetap cantik
walaupun harus berpose jelek.
Oke, baiklah. Satu dua tiga.
Bagus.
Kali ini kalian bisa berpose cantik.
Aku hanya akan foto
sekali. Jangan berkedip.
Satu, dua, tiga.
Aku bilang kan akan mengantarmu.
Aku suka naik bus
pada malam hari.
Jika aku naik bus sambil dengarkan
musik, rasanya enak sekali.
Apa karena itu kau terlihat sangat
cantik saat itu? Karena kau naik bus?
Oh, busnya sudah datang.
Kau mau ke mana?
Aku mau pulang.
- Bus yang selanjutnya saja.
- Begitu, ya?
Hari ini sangat menyenangkan, ya?
Ya, baguslah aku
mengikuti saranmu.
Jika kau memikirkannya lagi,
rasanya akan biasa saja.
Kita bertemu dan makan dengan
orang yang selalu kita temui.
Talent show itu sangat lucu.
Aku belum pernah menonto
acara selucu itu seumur hidup.
Sudah berapa lama sejak terakhir
Ji Hoon-sunbae menyanyikan itu?
Apa kau tahu perasaanku?
Lagu itu bahkan selalu
terngiang-ngiang di telingaku.
Busnya sudah datang.
Aku harus pulang.
Bus selanjutnya saja.
- Apa kau mengijinkanku pulang?
- Apa kau harus pulang?
Kau mau aki tidur di sini?
Kamarku luas, kok.
Tempat tidurnya juga.
Kau ini ada-ada saja.
Karena kita berpose jelek,
bibi jadi kelihatan sangat cantik.
Lihatlah ekspresi Paman Gangster
ini. Lucu sekali.
Lihatlah penyiarku. Dia bilang
tidak mau, tapi ekspresinya sangat bagus.
Kenapa kau memasang pose cantik
Aku berpose jelek, kok.
Cantik apanya ini?
Kau tetap saja cantik di mataku.
Oh, busnya sudah datang.
Bus selanjutnya sajalah.
Ini adalah bus terakhir.
Aku harus naik.
- Benarkah?
- Aku pulang, ya.
Telepon aku jika kau sudah sampai.
Kau juga. Dan oh, kirimkan foto itu.
- Jangan mengikuti orang aneh, oke?
- Tidak akan.
Apa kau mulai menyukai
statusmu sekarang?
Kapan aku tak menyukainya?
Kenapa Ahjumma belum datang?
Apa dia lelah karena semalam?
Telepon dia saja.
Bukannya dia anggota gengmu.
Jadi, begitu ceritanya.
Ya.
Apa kau tak marah aku
berusaha menemuinya?
Aku hanya penasaran saja
apa yang kakak katakan padanya.
Yah~ kau tahu.
Aku hanya mengancamnya sedikit.
Aku hanya bilang, jika tak ada yang
berani melukai adik perempuanku.
Jika tidak, kau mungkin tak
akan bisa merasakan kakimu lagi.
- Kakak bercanda?
- Dan juga.
Aku juga bilang, bahwa tim bisbol
mereka akan mengalami kesialan 10 tahun.
Mereka bahkan tak akan bisa
menonton bisbol di musim gugur.
- Oppa.
- Kau takut? Dan kau tak marah?
Tak mungkin kau melakukan hal itu.
Ya.
Ya, seharusnya aku
mengatakan itu saja.
Pasti akan terlihat sangat keren.
Kudengar, kau kencan buta lagi, ya?
Ya, tapi hasilnya tidak
terlalu buruk juga.
Dia bilang, dia
sedang patah hati.
Pacarnya lari karena ibunua
sangat kejam pada pacarnya.
Dia sudah kapok pacaran.
Tapi, dia akan merasa kesepian.
Kisah kalian sangat mirip.
Dan... ibunya menyukai ungu.
Kami memutuskan untuk bertemu lagi.
Mungkin hubungan kami bisa berhasil.
Baguslah kalau begitu.
Taruh di sini.
Ibulah yang mengajak
kami untuk makan siang,
ibu sendiri yang
telah karena pergi belanja?
Aku terburu-buru, hingga tak bisa
belanja lebih banyak lagi.
Aku hanya bisa beli sedikit,
dan kau pikir itu shopping?
Kenap ibu harus terburu-buru?
Apa ibu takut keduluan yang lain?
Adikmu selalu saja
mengacaukan kencan butanya.
Tapi, kali ini dia ingin
menemuinya lagi.
Jadi, karena itu ibu berbelanja?
Mood ibu sedang bagus?
Ini kan tas.
Aku bertemu dengan ibu pria
itu, dan seleranya sangat bagus.
Jadi, kau tak boleh salah
gaya jika kau ingin menemuinya.
Ibu sudah bertemu ibunya?
Bukan aku yang minta,
tapi dia sendiri yang minta.
Dia terus saja mengajakku,
ya sudah aku iyakan saja.
Dan karena sudah terlanjur,
Aku beli beberapa tas, lelah sekali.
Ini semua untukku?
Sudah berapa kali kau
menggunakan tas itu?
Apa tas itu menandakan dirimu?
Kenapa kau selalu saja memakainya?
Menurutmu, kenapa perusahaan
tas selalu meng-updrade modelnya?
Ibu mungkin tak tahu, jika cara
itu agar mereka membuat keuntungan.
Ibu sudah terlalu banyak
membelikanku tas dulu.
Buang semuanya.
Dan pakai ini saja.
Dan juga, kau tak boleh
menangis lagi kali ini.
Kenapa pesanannya belum datang?
Ataukan janji makan
siang kita itu besok?
Kau, apa kau tak
mau melihat belajaanku?
Kau tak mau masuk ke dalam?
Aku sangat suka tidur di sini.
Aku sangat merindukan perasaan ini!
Hyung, aku hanya mengatakan ini
karena aku merasa risih saja.
Bisakah kau bangun dari sana?
Kenapa? Posisiku sudah enak.
Bangun dan minumlah ini.
Kau ini!
Tapi, aku harus membuang
permen karetku dulu.
Buang saja. Kenapa kau harus
minta melapor dulu padaku.
Ugh... gelembungnya...
Kenapa kau jadi heboh begitu?
Ambilkan permen karetku ini!
Dasar.
Aku meminta mereka meminum 2 obat.
Tapi, obat itu tak akan menyembuhkan
masalah psikologis mereka...
Apa?
Rumah sakit meng-SMS-ku.
Hasilnya sudah keluar.
Apa?
Jangan khawatir.
Oh... tentu saja tidak.
Jadi, kapan pasiennya kembali?
Kau tak akan ikut?
Bagaimana bisa?
Aku sudah punya janji.
Aku bisa menggantikanmu.
Dia adalah pasien yang dulu itu.
Pasien yang bertanya apakah kau
pasien yang berpura-pura menjadi dokter.
Jika mereka tahu aku yang akan
datang, mereka pasti akan kabur.
Aku akan menyusulmu
jika urusanku sudah selesai.
Kau akan memberitahu tentang
hasik tesmu, 'kan?
Tentu saja.
Kau harus segera memberitahuku.
Jangan pernah ragu.
- Jangan berbohong!
- Tentu saja.
[Surat Pengunduran Diri]
Terima kasih sudah mau
manampung pria sepertiku ini.
Ini hari yang terakhir, ya?
Besok, kita akan siaran langsung.
Jadi, ini adalah undangan kami
untuk besok, Black Radio.
Minggu lalu kami kedatangan penjual
kentang Tn. Lee Dong Gi, dari Yeonshinnae
Dan kita telah bekajar banyak
bagaimana resep masakan mereka.
Dan minggu ini, kami telah
kedatangan seorang wanita,
yang menaklukkan sebuah SMA
dengan ddukbokki, Ny. Yoo Jung Hwa.
Jangan sampai kelewatan, ya?
- Apa ada yang lain selain minyak ddukbokki?
- Ya.
Ya. Ddukbokki-nya terbuat dari kecap...
Apa tidak berminyak?
Tidak.
Ada yang memberikan kita ini.
Ya ampun, aku memang sangat terkenal
Kenapa kue lagi?
Aku bahkan tak bisa memakannya...
Apa ada orang yang ulang tahun?
Tidak. Aku ulang
tahun saat musim panas.
Dan bukan ulang tahunku juga.
Ada 34 lilin. Pasti
bukan kue untuk kita.
Mereka bilang ini kue
untuk Black Radio.
Ini adalah kue untukku! Untukku!
Mereka pasti pikir
aku sudah 34 tahun!
Bahkan seorang anak sekolah
mengejarku saat di luar negeri dulu.
Mereka bukannya mau mengataimu?
Huh? Tidaklah!
Kau bahkan tak tahu
bahasa Inggris.
Apa kau pikir aku tak tahu
apa yang dia katakan?
Bagaimana mungkin aku tak
bisa tahu dari tatap cintanya?
Aigo~ kau pasti tak punya
banyak pengalaman, 'kan?
Kau tak boleh punya tatapan
begitu, pria akan takut padamu.
Lihatlah matamu itu.
Mata laser.
Apa aku bisa memakannya?
Ya, tentu saja! Makanlah!
Makan saja semua!
Aku hanya akan menaruhnya di sini.
Bahaya jika aku bawa pulanng.
Oh ya, ibuku kan
masih ada di rumah.
PD Kim, aku akan membawa satu
potong untuk ibuku.
Tidak, aku hanya mau satu potong
saja. Sudah cukup, kok.
Terima kasih untuk hari ini!
- Aku permisi dulu.
- Hati-hatilah.
Hubungi aku jika kau sudah
mengedit, aku ada di kantor.
Tidak, kau tak perlu menungguku.
Aku...
- Apa kau baik-baik saja?
- Kenapa memangnya?
Manajer Cho sudah berhenti.
Mencoba untuk melupakan seseorang
yang sering kau temui
Dan melupakan seseorang yang
sangat ingin kau temui.
Yang mana menurutmu lebih buruk?
Entahlah,
tapi jika itu aku
Semuanya sama saja.
Apa yang bisa kubantu?
Kau mau kubelikan sesuatu?
Atau kau mau aku menemuinya?
Atau bagaimana?
Aku akan meneleponmu jika aku mau
meluapkan kekesalanku. Jangan lamban.
Oke. Kapan saja.
Bahkan larut malam atau pagi.
Sudah sejak lama
kau tidak memakain itu.
Ya. Dulu gelang ini hilang entah
kemana tapi syukurlah sudah ketemu.
Sampai jumpa besok.
Dari Seok Jun: Ini adalah SMS untuk
tahun depan, aku takut tidak sempat.
Selamat ulang tahun.
Aku tak berhak untuk terus
menyimpan gelang itu.
Terima kasih. Aku sudah
lama mencari ini.
Jadi, kenapa kau tak bertanya padaku?
Karena aku tidak enak.
Saat aku meminta putus, aku pikir
kau tak akan sedih sama sekali.
Kupikir kau tak peduli padaku
dan senang akhirnya bisa putus.
Dan merasa bahwa
bebanmu sudah hilang.
Tapi, ternyata kau
tidak merasa seperti itu.
Kupikir, hanya aku yang akan
menderita saat kita putus dulu,
pikiranku sungguh pendek.
Tapi, setelah hari berlalu,
dan aku memikirkannya kembali.
Aku merasa bersalah padamu.
Aku selalu saja bertidak sok
tegas dan malah menyalahkanmu.
Aku menganggap dirikulah
yang paling menderita.
Aku merasa menyudutkanmu
dan mementingkan diri sendiri.
Dan aku adalah sisi yang salah.
Aku juga salah karena
tak bisa mengerti perasaanmu.
Meskipun kau menyukaiku.
Saat kau mengatakan kau baik-bak saja,
padahal sebenarnya kau ingin
mencoba untuk baik-baik saja.
Jika saja aku sadar, kau pasti
tidak akan menderita seperti itu.
Terima kasih.
Untuk ini, dan semuanya.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Aku senang.
Dr. Park belum mengabarimu?
Tidak, belum.
Kenapa dia belum datang juga?
Ya, Ri Hwan!
Tidak, aku tak menunggu.
Aku sedang sibuk kerja.
Tidak mengkhawatirkanmu
sama sekali, kok.
Ya.
Ya, ya.
Ya, Tuhan.
Oh... Kenapa kau bisa di sini?
Aku hanya ingin mengucapakan
selamat tinggal dan meminta tolong.
Kau punya waktu sebentar?
Ya.
Ada apa?
Apa kau bisa menggantikan tempatku besok?
Dan memilih lagu?
Apa terjadi sesuatu?
Apa bibimu...
Tidak, bukan itu.
Jadi apa?
Aku sejak kecil selalu
mendengarkan siaranmu.
Jadi, sekarang aku mungkin
tak akan bisa mendengarkanmu lagi.
Aku jadi merasa seih.
Kau ini. Aku kan tidak keluar
kota. Hanya pindah kerja saja.
Tapi, mereka tak punya siaran
radio dan kau tak akan siaran.
Jangan seperti itu,
kau membuatku sedih saja.
Bagaimana kita bisa ketemu lagi?
Bukannya sudah kuberitahu?
Aku akan tinggal di rumah Seok Jun.
Jadi, kita akan jadi
tetanggaan sekarang.
Lalu, bagaimana dengan
Seok Jun-sunbae?
Dia ingin tinggal di asrama kantor.
- Tapi, dia akan cari rumah baru nantinya.
- Oh.
Kita pasti akan sering
bertemu di komleks nantinya.
Oke. Bagaimana dengan besok...
Kalau begitu, aku hanya
akan mengisi segmen 1 dan 2 saja?
Ya.
Sampai jumpa besok.
- Oke. Pulanglah.
- Iya.
Terima kasih.
Aku sedang ada di kantor polisi
yang kemarin, kau bisa ke sini?
Hei...
Um...
Aku mau memanggilmu tadi,
tapi kau cepat sekali.
Apa yang terjadi?
Tak terjadi apa-apa.
- Apa?
- Mungkin ini yang terakhir.
Katakan dengan jelas
agar aku bisa mengerti!
Jika aku perbuatanku salah kali
ini, aku pasti akan ditangkap.
Kau bisa malaporkanku. Tapi,
aku akan tetap mengulanginya lagi.
Jika kau jadi aku,
bagaimana perasaanmu?
- Sangat terluka.
- Salah.
Kau mungkin kesal karena
kau terlah menderita.
Salah.
Tidak mengeluh dan langsung
saja datang karena kasihan?
Salah.
Lalu apa?
Aku mau pergi minum.
Kau mau ikut?
Kau bisa jatuh. Pelan-pelan.
Bagaimana dengan harimu?
Kau sendiri? Menyenangkan?
Ya. Aku sedikit lelah
karena harus rekaman seharian.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sangat sibuk pagi ini.
Aku kedatangan banyak
pasien yang sakit flu.
Aku hanya bisa makan siang
jjajjangmyun dan kerja lagi.
Dan lalu pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Hasil tesku sudah keluar.
Oh. Hasilnya keluar lebih
cepat dari yang diharapkan.
Hasilnya menunjukkan
bahwa aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
[Sebuah mantra kebahagiaan:
Terima kasih.]
Itu...
Ya?
- Itu...
- Huh?
Oh, gelang ini?
Ini adalah gelang ibuku. Ayahku
yang memberikannya saat aku masih kecil.
Aku kemarin lupa menaruhnya
di mana dan sekarang sudah ketemu.
Aku menemukan sebuah gelang,
tapi gelangnya hilang.
Gelang bibi hilang?
Gelang itu.
Ini... ini?
Bibi mau mencobanya?
Sudah ketemu.
Aku mau memberikannya
pada Haeng Ah.
Dari mana kau mendapatkannya?
Ini punya Ibu.
Apa kau mencuri dari ibumu?
Tidak, aku mengambilnya.
Aneh sekali. Tak mungkin kan
pencuri hanya mengambil gelang saja?
Ri Hwan membawa gelang ini...
Aku tak mau.
Buang saja.
Tapi, aku yan memberikannya
padamu, bukan Ri Hwan.
Apa itu?
Ini namanya gelang,
dan cara pasangnya di sini.
Seperti ibu?
Ya. Seperti iu.
Jadi, ini gelang Ibu.
Gelang Ibuku.
Aku meninggalkannya di sana.
Kenapa kau menaruhnya di sana?
Aku membawanya ke sana
untuk memamerkannya...
Apa kau memang punya hobi
untuk meninggalkan barang-barangmu?
Bagaimana ini?
Anda siapa?
Aku datang untuk
mengambil gelang itu.
Aku akan bahagia jika
Haeng Ah juga bahagia.
Aku tak ingin kau
menjadi kebahagiannya, tapi
Jika kau bukan kau orangnya
kau harus menyerah
dan mundur perlahan.
Karena itulah aku mundur sekarang
Aku tak berhak untuk terus
menyimpan gelang itu.
Sesuatu yang sudah ditakdirkan
bersama tak akan bisa terpisahkan.
Bahkan jika mereka dipisahkan
dengan jarak yang sangat jauh.
Sudah ketemu.
Kau bisa menyimpannya, bu.
Kau saja yang simpan.
Jangan sampai hilang lagi.
Oke, bibi. Aku akan
menyimpannya baik-baik.
Kami saling membantu
untuk berjalan dalam kesulitan ini.
Percaya bahwa hari esok
akan menjadi hari yang bahagia.
Kami semua akan selalu bahagia.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun, Sun Young.
happy birthday to you!
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]