English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode Terakhir]
Kau bisa jatuh. Pelan-pelan.
Bagaimana dengan harimu?
Kau sendiri? Menyenangkan?
Ya. Aku sedikit lelah karena harus
rekaman seharian. Bagaimana denganmu?
Aku juga sangat sibuk pagi ini.
Aku kedatangan banyak
pasien yang sakit flu.
Aku hanya bisa makan siang
jjajjangmyun dan kerja lagi.
Dan lalu aku pergi ke rumah sakit.
Rumah sakit?
Hasil tesku sudah keluar.
Oh.
Hasilnya keluar lebih
cepat dari yang diharapkan.
Hasilnya menunjukkan
bahwa aku akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Minumlah.
- Aku akan minum jika sudah siap, jadi,
- Ini adalah hukuman untukmu.
Ini adalah taruhan tentang
Ri Hwan dan Haeng Ah.
Aku bertaruh mereka akan
baikan dan kau bilang tidak.
Dan kau kalah.
Tentang tes Ri Hwan...
Haeng Ah sudah meng-SMS-ku,
Ri Hwan baik-baik saja.
Karena itulah aku meneleponmu.
Ada lebih dari 12 alasan
kenapa mereka tak akan berpisah.
Mereka menangis, putus tapi
akhirnya akan balikan kembali.
Ri Hwan mungkin
baik-baik saja sekarang.
Dia mungkin akan terus tersenyum
dengan bom waktu di tubuhnya.
Saat mereka saling mencintai
satu sama lain hingga akhir,
aku juga ingin tahu
bagaimana nasib percintaanku.
Semua yang telah
kukatakan sejauh ini,
hanya berdasar dengan
perasaan obsesi saja.
Rasanya seperti aku telah
menyia-nyiakan hidupku.
Kau salah, jadi minumlah.
Tapi, kali ini aku tulus.
Kau masih membenciku?
Jadi, kau tak membenciku?
Katakan sesuatu.
Jadi, kenapa kau tak ingin bicara?
Kau hanya ingin minum-minum saja?
Kau bahkan tak bisa menatapku.
Tunggu, kau malu?
Benarkah?
Kau tak perlu malu.
Lihatlah bagaimana
sikapku di depanmu.
Apa aku bisa bertanya?
Mungkin akan terasa percuma
untuk mengatakan ini sekarang.
Saat kau siap nanti...
Apa kau akan percaya padaku?
Apa kau akan percaya,
bahwa saat itu tak trjadi apa-apa?
Aku ingin...
Apa aku bisa percaya padamu?
Apa ini sudah menjawab pertanyaanmu?
Berhenti, apa kau masih kuat minum?
Aku adalah jagoan ayahku.
Aku lebih hebat darimu.
Aku jadi takut sekarang.
Apa kau mau makan sesuatu?
Aku mau mati rasanya.
Kenapa kau berbaring di sofaku?
Aku mau berbaring di lantai,
tapi dingin.
Kau masih mual?
Sepertinya kemampuanku dalam
hal minum bir terlah berkurang.
Ayo ke ruang praktek.
Aku akan memberikanmu akupunktur.
Tidak, aku takut jarum.
Apalagi jarum besar.
- Kau adalah dokter herbal.
- Aku mau bersantai saja.
Karena mabuk ini membuktikan
bahwa semalam bukanlah mimpi.
Dia memintamu untuk menunggu,
dan kau sesenang itu?
Karena akhirnya,
dia bisa kembali padaku.
Ini adalah harapanku.
Bagaimana denganmu?
Apa tidurmu nyenyak semalam?
Tak banyak yang berubah, sih.
- Tapi, aku tetap bersyukur.
- Iya.
Ini sama saja, jika kau
terjatuh dan lututmu terluka.
Dan kau berkata,
"Syukurlah, lututku baik-baik saja!"
Benar sekali.
Aku merasa bahagia sekali.
- Bangunlah, aku akan merawatmu.
- Tidak, aku takut.
Tidak menakutkan, kok.
Tidak, biarkan saja aku
mual begini. Aku suka.
Bangunlah. Kau tak mungkin
menghadapi pasien jika masih mual.
Dasar. Ya, sudahlah.
Gendong aku!
Enaknya.
Aku tak menyangka stasiun kita
akan mengadakan acara ini.
Kita harus bersyukur, karena
penyiar kita sangat terkenal.
Mendingan daripada dia
mengirimkan emoticon sepanjang hari.
Salah satu pertanyaannya
berasal dari kuis kita.
Dan yang satunya hanya
pertanyaan random saja.
Penyiar kita mulai penasaran
dan mengajukan pertanyaan.
Ah, aku sudah memberitahu nenek itu.
Kau baik-baik saja?
Jika aku bilang aku baik-baik
saja jika harus bekerja dengan dia,
kau pasti akan memintaku
untuk bekerja secara profesional.
Tapi, jujur saja aku merasa,
seperti mau mati saja sekarang
dan tidak baik-baik saja.
Kau mau aku bilang yang mana?
Oh, tidak. Kau mau kubelikan obat?
Kau sudah datang.
Apa semua ini?
Jadi, seharian ini kita akan...
Jadi, kau memintaku menggantikanmu
karena kau malu, ya?
Tidak sama sekali.
Aku bersumpah.
Bukanlah acara ini biasa
dilakukan untuk idola?
Dia kan hanya nenek-nenek biasa saja?
Kalian memang sangat aneh.
PD Kim, Nenek Yoo Jung Hwa
masih tak menjawab teleponnya.
Kenapa? Bukannya dia sudah
berjanji akan datang.
Kalian belum mengkonfirmasi tamu?
Aku sudah meneleponnya tadi, dan dia
sudah di jalan sejak 2 jam lalu.
Bahkan jika macet. Pasti hanya
akan terlambat 30 menit saa.
Aku punya feeling jelek.
Hei, kenapa penyiarmu
juga belum datang?
Dia sedang menunggu ibunya
dan akan datang ke kantor.
Ibunya ke Seoul dan dia ingin
melihat kantor anaknya sebelum pulang.
Yah, dia harus melihat
kinerja anaknya.
Tidak masalah jika
penyiar kalian tetap datang.
Dia sudah datang.
Sebelah sini, bu.
Ibu, duduk manis saja, oke?
Jika tidak, aku bisa dalam masalah.
- Ibu mengerti?
- Nah, nah. Kau mengomel lagi.
Memangnya aku ini sudah
mati kau suruh diam saja?
Apa kabar, bu?
Kau siapa?
Aku Yae Joon Su, aku adalah
rekan kerja putri anda.
Aku penulis untuk program ini.
- Ah, jadi kau adalah penulis utama!
- Bukan, aku bukan penulis utamanya.
Aku penulis rookie.
Begitu, ya. Berapa umurmu, nak?
- Ibu, tak usah bertanya-tanya.
- Umurku 28 tahun.
Benarkah? Itu adalah umur
dengan masa yang gemilang.
Anakku sudah berumur 32 tahun.
Umur kalian hanya beda 4 tahun.
Aigoo, cocok sekali!
Ibu, semua orang sudah tahu
umurku berapa. Tak perlu bohong.
Kanapa kau selalu bersikap
seperti orang tua saja, sih?
Kenapa diam?
Cepat kerja.
Dasar.
Bu, anda mau secangkir teh?
Tidak perlu. Tapi, anakku bilang
minuman ini sangat baik untukku.
Iya, kalau butuh sesuatu,
anda bisa tanyakan langsung padaku.
Baiklah.
Aigoo, tempat kerja yang bagus.
Tapi, kenapa mereka harus
siaran selarut ini, ya?
Apa masih ada orang yang terbangun?
Siapa yang akan mendengarkan mereka?
Ya, ya. Tidak sama sekali.
Aku akan menelepon anda lagi nanti.
Dia bilang apa?
Dia tak bisa datang karena
dia sibuk di tokonya.
Pelanggannya tak ada habis-habisnya.
Dan dia tak bisa mengusir mereka.
Tidak apa-apa. Itu
adalah mata pencahariannya.
Lalu, bagaimana ini?
Kita akan menjelaskan situasinya
saat kita sudah siaran nanti.
Dan kita hanya akan melakukan
segmen request lagu saja.
Atau kita bisa mengundang
penjual yang di depan kantor saja.
Tapi, bukannya ddukbuki mereka
sangat tidak enak?
Dan juga, mereka pasti sangat
sibuk pada jam-jam ini.
Ibuku juga penjual ddukbuki
dulunya, jadi aku tahu itu.
Apa?
Tidak!
Aku tak akan setuju!
Ibuku sangat tidak
menyukai dunia radio ini.
Mungkin aku sudah jualan selama
satu setengan tahun, tapi sudah tutup.
Aku tak punya
keuntungan sama sekali.
Begitu, ya?
Terima kasih, Bu. Kita lanjutkan
ke pertanyaan berikutnya.
Dia sangat suka makan!
Dia suka perkedel ikan dan
kita membentuknya panjang-panjang.
Dia akan terus makan dan makan.
Dan tak menyisakan untuk di jual.
Kapan aku...
Aigoo, pantatnya sangat besar.
Ny. Nam Soo Ja.
Dia juga sangat pemarah.
Jika aku melarangnya, dia
akan mengamuk dan menangis.
"Aigoo, aku tak peduli!"
"Makan saja semua!"
Begitulah dia.
Ny. Nam Soo Ja, kue ikan
namanya "eomook", bukannya "odeng".
Memangnya bedanya apa?
Kalian pasti mengerti apa maksudku.
Kita semua sangat
penasaran dengan ini.
Bagaimanapun kita memasaknya, masakan
kita pasti tak seenakan dengan PKL.
Menurut anda kenapa bisa begitu?
Karena mereka tak memberikannya MSG.
Aku menaruh banyak USG.
Masakanmu pasti enak.
Bu, anda tak boleh menyebutkan
tentang bahan-bahan tertentunya.
Ak akan menanyakan
pertanyaan berikutnya.
Sejak lahir, kepalanya
sudah sebesar itu.
Apa kau tahu, betapa menderitanya
aku saat melahirkannya itu?
Dan sekarang dia sudah kurus
dan hanya tahu make up saja.
Dia akhirnya bisa
menjadi wanita seutuhnya.
Aku sungguh tak menyangkanya!
Permisi, permisi!
Ibu!
Bahkan saat dia sudah gemuk,
dia tak berhenti makan.
Kenapa kau tak on-screen?
Hari ini adalah hari
terakhir manajer Cho.
Dia akan menggantikanku dulu.
Begitu, ya.
Aku pikir kau sakit.
Jadi, kau tak akan on-screen?
Aku mungkin on-screen
pada segmen 3 dan 4.
Aku akan menontonmu nanti
Oh ya, jangan lewatkan
lagu penutupnya nanti.
Kenapa?
Masih rahasia.
"Baiklah, jika kau tak punya
uang, lepas bajumu itu."
"Pergilah dan mati membeku saja sana."
Itulah yang aku katakan.
Sekarang dia bisa cari uang
sendiri dan membelikanku baju.
Aku sangat bangga padanya!
Kemarin dia membelikanku tas yang
sangat cantik! Namanya apa, ya?
Louis Vuitton! Dia membelikanku
tas yang sangat mahal!
Semua temanku sangat iri padaku!
Aigoo.
Aigoo. Dia memang anak yang baik.
Kau bilang berapa umurmu tadi, nak?
Ya, 28 tahun.
Baguslah! Umurnya 32 tahun,
umur kalian tak terlalu beda jauh!
Smpurna! Kalian sangat serasi!
Sepertinya lonceng pernikahan
sebentar lagi akan terdengar, ya?
Ini seperti sebuah
pertemuan keluarga yang epik.
Ini milik Joon Su, 'kan?
Aku akan memfoto mereka.
Apa menurutmu wajah mereka
tidak begitu mirip?
Ya, penyiar kita sudah
tumbuh dengan baik.
Dia sudah bisa membedakan
eomook dan juga odeng.
Aku harus pakai baju
yang bagus besok.
Kecuali kau mau pakai
baju training kusuhmu itu.
Oh, tidak! Ini adalah hari
terakhir Manager kita.
Sudah saatnya untuk berpisah.
Setiap hari akan ada
cerita yang berbeda.
Tapi, setia cerita itu
akan sangat berharga bagi kita.
Hari ini adalah
ulang tahun Kim Woo Seung.
Yoon Mi Rae ingin
mengucapkan selamat ulang tahun.
Noh Hae Ri akhirnya menetapkan
tanggal pernikahan. Ya, selamat.
Dan seorang siswa SMA
yang bahagia, Ah Yeon
akhirnya akan jadian
dengan sahabatnya.
Dan Park Do Ro mengatakan,
"Aku sangat menyukaimu."
Imut, ya? SMA? Mungkin
dia masih SMP kali, ya?
Oh, kami telah
menerima request lagu.
Lee Seung Hwan "Pengakuan Sederhana."
Selamat malam semuanya.
Jangan lupa untuk bergabung dengan
kami besok. Oh Se Young Black Radio.
Aku kan memintamu mendengarnya di rumah.
Menontonmu tadi
membuatku sangat rindu.
- Kau sudah dengar lagunya?
- Tentu saja.
Kalau dipikir-pikir, kemarin
sangat spesial untuk kita, ya?
Kita belum merayakannya.
Kau sudah lama tak
mendengar lagu ini, 'kan?
Kita jadi nostalgia.
Woo Bin juga membantuk kita
membuat banya kenangan indah.
Dasar idiot.
Kau memang idiot.
Tak mungkin, jadi itu kau, ya?
Kau yang mengirimkan surat itu?
Kami telah menerima sebuah surat
pengakuan cinta dari seseorang.
- Kau pelakunya, 'kan?
- Bukan aku.
"Aku sangat menyukai
Park Ri Hwan kelas 2."
"Terimalah hatiku ini."
- "Dan aku mengirimkan lagu ini untukumu"
- Bukan aku!
Kim Haeng Ah, kau mengakui
perasaanmu pada Ri Hwan?
Maeng Woo Bin,
ini pasti ulahmu, 'kan?
- Kau yang mengirimnya, 'kan?!
- Apa kau melihat tulisan surat itu?
Kita semua sudah
tahu kalian akan menikah.
Sudah kubilang bukan aku.
Aku bersumpah bukan aku.
Kita harus ke studio radio itu.
Aku akan membandingkan tulisannya.
Pelakunya pasti tertangkap.
- Ayo.
- Sudahlah.
Kenapa kau bisa tak tahu?
Pacarku ternyata orang idiot.
Wow! Jadi, aku pacaran dengan
seorang pembohong, ya?
Bagaimana perasaanmu?
Menurutmu bagaimana?
Aku telah ditipu!
Aku dengar radio tadi. Dan yang
mereka bicarakan hanya tentang Ibu.
Kau pasti merasa
sedih dan kesepian.
Aku tak punya waktu
untuk merasa kesepian
Karena aku juga punya pacar
yang akan selalu ada untukku.
Sudah hentikan!
Bagaimana aku bisa
menghadapi Woo Bin sekarang?
Sudah 18 tahun. Dan kau baru tahu?
Bagaimana perasaanmu?
Entahlah.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Selamat atas hari pertama kerjamu.
- Oh, kau datang?
- Bagaimana perasaanmu?
Rasanya agak aneh.
Kecuali gelar Presedirnya.
Aku sudah mencuci pakaian
yang aku pinjam kemarin.
- Apa kau merasa tak nyaman?
- Sangat.
Tapi, aku juga merasa sangat
hebat dan juga keren.
Ayo keluar, aku akan
mengajakmu keliling.
Ayo.
Aku lupa bertanya
satu pertanyaan yang penting.
- Bagaimana dengan kantinnya?
- Bagus, kok.
Maksudnya? Makanannya
tidak beracun, 'kan?
Atau cukup untuk
membuat kenyang kita?
Kita bisa makan
di kantinnya nanti.
Apa kau yakin bisa
menemani Sun Young?
Aku bisa, kok.
Aku ingin menjadi anak yang
berguna. Jadi, percayalah.
Memangnya kau bukan
anak yang berguna selama ini?
- Jangan bicara begitu.
- Ibu, aku sudah datang.
Dong Hwa, hanya sehari ini saja.
Ayo. Ahjumma bisa kedinginan.
- Kami pergi dulu ya, bi.
- Baiklah.
Hati-hatilah, jangan
sampai kau tertusuk.
Jangan pernah
melepaskan guntingnya.
Kami sudah tahu.
Sun Young, tunggu.
Apa kau tak lupa KTP-mu?
Aku akan selalu menjaganya.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir, bi.
Dong Hwa akan menjaganya.
Dan aku akan menyusul
jika sudah selesai kerja.
Harusnya aku saja yang pergi.
Masuklah.
Kita mau ke mana sekarang?
Kita akan les menghias bunga.
Kita juga ke sana minggu lalu.
- Minggu lalu?
- Iya!
Ibu membuat karangan bunga
dan hasilnya sangat cantik.
- Sangat cantik?
- Iya.
Tidak.
Aku memakai jas kebesaran
yang sangat ibu benci itu.
Dan high heel yang biasa saja.
Tapi, aku pakai tas yang
ibu belikan. Puas?
Apa?
Kami baru dua kali bertemu, bu.
Masih terlalu dini untuk tunangan.
Dia pasti juga tak akan setuju.
Apa kau senang berjalan-jalan
begini? Cuacanya juga tak begitu dingin.
Tapi, aku merasa sedikit dingin.
Aku juga.
Tapi, tetap asik, 'kan?
Sudah lama aku tak
menghirup udara segar.
Iya, di kafe pasti
sangat padat dan pengap.
Dingin, sih.
Tapi, kau mau makan es krim?
- Tidak, aku tak suka es krim.
- Makanlah. Mood-mu bisa bagus nantinya.
Apa kau pria yang suka memaksa?
Hanya dalam keadaan tertentu.
Coba kulihat. Kau mau rasa apa?
Kau bisa gemuk jika terlalu manis.
Ada rasa coklat dan rasa yang
akan memberi wanra lidahmu.
Yang ini rasa buah.
Kau mau rasa apa?
Kau mau semuanya?
- Es krim pig.
- Kau suka yang itu?
Oke, oke. Kalau aku, sih
Es krim Shark.
Tapi, kenapa kau
berpakaian seperti itu?
Tapi, kenapa kau bisa
tak bawa uang tunai?
Tapi, kau kan yang...
Kenapa kau beli
snack banyak sekali?
Lalu bagaimana lagi?
Aku tak enak harus pakai kartu credit
hanya dengan beli 2 es krim saja.
Ambil dan makanlah.
Ini adalah hadiah.
Tidak, aku tak suka
makanan seperti itu.
Kenapa? Karena kau
takut jadi gemuk?
Ya.
Kau sepertinya bukan wanita
yang terlalu menjaga pola makan.
Apa maksudmu?
Kau ternyata lebih
pemilih dari yang kupikir.
Aku tak menyangkanya.
Kau juga bahkan jauh lebih pendek
dari yang kupikir. Aku tak menyangkanya.
Kenapa kau sensitif sekali?
Aneh sekali.
Orang cantik biasanya
memang suka marah.
Apa?
Apa kau pernah
melakukan operasi?
Apa dulunya kau ini jelek?
Aku tak pernah operasi!
Pasti karena make up.
Biasanya orang bisa berubah karena itu.
Make-upku tidak tebal, kok.
Aneh. Lalu, apa yang salah, ya?
Apa ibumu terus mengataimu
jelek sejak kecil?
Aku hanya bercanda.
Bagaimana dengan proyek tengah malam itu?
Aku juga sedang mengerjakannya.
Apa dia orangnya?
Pantas saja kau menyukainya.
- Bukan begitu.
- Iyakan?
- Kau salah paham.
- Aku yakin dia pria juga yang baik.
- Dia pasti tak hanya keren.
- Apa mantanmu itu jelek?
Tidak, dia sangat cantik.
... di mataku.
Aku tak menyukainya
karena dia tampan.
Ya, sudah kalau begitu.
Kau memang orang aneh.
- Kau tak suka seperti ini?
- Apa?
Kita sudah saling
menggertak satu sama lain.
Kau akan melupakannya, 'kan?
Kau belum pernah melihat
jammu sejak kita bertemu tadi.
- Iya juga, sih.
- Kau mau melakukan hal lain?
Sampai kita berdua bersenang-senang?
Kau mau terus bertengkar?
Lebih baik bertengkar
begini daripada galau terus.
Jadi, jika kau berbicara kasar
seperti yang tadi itu,
apa aku bisa memukulmu?
Pasti akan sakit
jika kau memukulku.
- Aku tak sekasar itu, tahu.
- Aku bilang apa memangnya?
Lihat? Kau pasti
sudah operasi, 'kan?
- Tidak!
- Kalau begitu,
Apa aku bisa menghapus
make-upmu dengan serbet ini?
Tidak.
Aku harap kau
sedang tak sibuk tadi.
Tida, andalah yang
mungkin lebih sibuk.
Aku akan menemui Sun Young.
Aku akan melakukan semua
yang aku bisa untuk membantunya.
Aku juga menyesal bisa
terlambat mengetahuinya.
Tapi, menyesal tak akan ada gunanya.
Aku ingin menemuimu karena
hasil tesmu sudah keluar.
Dan aku ingin
meneraktirmu makan.
Entah kenpa, kami merasa bersalah
saat merawat pasien Alzheimer.
"Apa tak masalah jika aku makan
enak sedangkan ibuku sedang sakit?"
"Apa tak masalah jika aku
datang ke tempat sebagus ini?"
harus bersenang-senang seperti ini?"
Aku ingin tahu
apa yang kau rasakan.
Terima kasih.
Tapi, aku sering melakukannya.
Dan aku merasa lebih bahagia lagi.
Apa ada sesuatu
yang ingin kau tanyakan?
Apa yang ibu gemari
saat dia masih sekolah?
Aku belum tahu apa yang
benar-benar dia gemari.
Misalnya, apa dia
adalah penari yang hebat?
Menari? Ibuku?
Ya, kau tak tahu? Dia penari
terhebat di sekolah kedokteran.
Sun Young sangat populer
di sekolah kedokteran kami.
Dia cantik, cerdas, dan
selain itu, dia jago minum.
Dia memiliki kepribadian yang mengagumkan.
Dia berasal dari keluarga kaya,
tapi dia tak sombong.
Sun Young memiliki segalanya.
Ahjumma, tolong
pegang ini sebentar.
Pakai juga mantelmu.
Ri Hwan-oppa bilang kau
sangat cepat kedinginan.
Siapa lagi yang menelepon?
Dia baik-baik saja.
Kami akan naik lift sekarang.
Jangan khawatirkan kami, Princess.
Tunggu, biar aku yang memungutnya.
Ahjumma! Ahjumma!
Oppa, bagaimana ini?
Ibumu tadi naik lift!
Ahjumma!
Ahjumma! Ahjumma!
Ahjumma! Kau ke mana?
Ahjumma!
Kau di mana?
Bagaimana ini?
Nona. Nona, kau baik-baik saja?
Tolong bantu aku! Ahjumma-ku adalah pasien
Alzheimer dan dia menghilang!
- Dia tak memakai mantelnya!
- Berhentilah menangis.
Di mana? Di mana?
Dia, dia adalah Ahjumma-ku!
Dia keluar dari gedung
dan berjalan ke arah kiri.
Dia pakai boot, tak pakai
mantel dan memegang buket bunga.
Tenanglah, Nona. Karyawan kami
sedang keluar mencarinya sekarang.
Kau bisa menunggu di sana saja..
- Orang tuamu menuju ke sini, 'kan?
- Iya.
Aku sudah menelepon mereka.
Siapa yang memfoto ini?
Mungkin PD Kim atau Penulis Noh.
Kita terlihat harmonis, 'kan?
Ibuku pasti akan menyukainya
jika dia lihat ini.
Apa yang terjadi?
Bibi PD Kim menghilang.
Dia menghilang?
Lihat ke dapan!
Kau baru pintar menyetir.
Ini adalah pesan grup.
Kita sudah melewati pusat
kesejahteraan Sangahm, 'kan?
Apa kau tak bisa
berbalik di sini?
Aku bisa mencobanya.
Tidak, sekarang bukan waktunya
untuk mengemudi lamban begini.
Sepertinya kita yang paling
dekat dengan area itu sekarang.
Cepat. Parkir mobilnya di sana.
Aku ingin menjual kamar
301 dari gedung 613.
Yang anda bicarakan tadi, 'kan?
Ya, ya.
Maaf, ya.
Ahjumma.
Apa anda baik-baik saja?
Anda perlu bantuan?
Kami akan segera ke sana.
Ahjumma sudah ada
di kantor polisi.
Oppa sedang di jalan sekarang.
Beritahu semua orang.
Mereka pasti sudah panik.
Oke.
Ayo. Sun Young pasti sendirian.
Tenanglah, oke?
Omo!
Silakan pakai ini.
Kau pasti sangat takut kan, bi?
Aku merasa bisa kena
serangan jantung tadi!
Syukurlah kita tidak jauh
dari sini tadi. Untung saja.
Anda masih mengingatku, 'kan?
Maaf, tapi aku tak mengingatmu.
Oh, begitu ya.
Tidak apa-apa. Kau bisa menganggapku
sebagai wanita yang sangat cantik
Anda memang cantik.
Anda bisa saja!
Maaf, apa yang tadi sakit?
Sakit...
Permisi, apa anda bisa
menunjukkan KTP anda?
Aku adalah Oh Se Young.
Ya, aku tahu itu...
Ibu!
Apa anda anaknya?
Ya, dia adalah ibu temanku!
Ibu, ini aku, Ji Hoon.
Ri Hwan sedang di jalan,
tapi, jalannya macet.
Tapi, akan segera sampai.
Sun Young!
- Chun Hee.
- Sun Young.
Sun Young!
Sun Young, kau pasti takut, 'kan?
Permisi, apa anda keluarganya?
Ya.
Siapa yang akan menjadi walinya?
Bibi!
Ibu!
Wow, anda memiliki
keluarga yang banyak.
Anda memang benar.
Tindakan kalian sudah benar
memberikannya KTP, itu sangat membantu.
Syukurlah.
Terima kasih.
- Silahkan isi formulir ini?
- Baiklah.
Kami ada di dekat sini tadi.
Jadi, kami cepat sampai.
Aku seperti naik
kapal Viking tadi.
Terima kasih banyak.
Sungguh, terima kasih.
Tak masalah. Yang aku lakukan
hanya berdiri saja tadi.
Ibu, kau pasti sangat
takut kan tadi?
Oppa, maaf. Aku sedang
memungut barangnya tadi.
Tak usah diungkit lagi.
Kau sejak tadi menangis,
dan matamu jadi bengkak begini!
Ahjussi.
Jika kalian tak sibuk,
kalian bisa ikut kami dan makan.
Ya, ayo semuanya.
Tapi, kami bisa makan di rumah saja,
mungkin yang lain juga sangat lelah.
Aku akan meminta PD Kim
meneraktirku saja nanti.
Baiklah, kapan-kapan saja.
Kami juga harus pulang
dan beristirahat.
Iya, pulanglah.
- Kau mau pulang juga, 'kan?
- Tidak, ada yang harus kuurus dulu.
Baiklah, ayo pulang, bu.
- Ayo!
- Ayo pulang.
Hati-hati!
Kau juga harus naik taksi.
Apa kau tahu...
kita berdiri di depan
kantor polisi lagi.
Sudah ketiga kalinya!
Sepertinya aku akan sangat
senang jika melihat mobil polisi.
Kau belum makan?
Mau makan denganku?
Soondae rebus?
Kau tak mau ikut?
Apa?
Ya, tunggu aku!
Aku tahu tempat
yang sangat enak!
Makanannya sangat enak.
Awas kalau kau berbohong.
Masuklah.
Kenapa kau tersenyum?
Aku jadi ingat kejadian yang tadi.
Menegangkan, 'kan?
Kau seperti superhero.
Superhero yang menyelamatkan bibi.
Orang lain tak tahu
sisimu yang satu ini.
Semua orang memang hanya
berfokus pada kecantikanku saja.
Tapi...
Tak masalah, asalkan
kau sudah tahu itu.
Aku sedang berpikir...
Bagaimana solusi dari masalah kita.
Tak ada. Kita tak
perlu solusi apa-apa.
Menghindari kenyataannya
juga adalah jawabannya.
Mungkin masih ada jawabannya.
Apa itu?
Kita...
Kita bisa hidup seperti
ini dan saling mencintai.
Tak ada yang rugi.
Kita bisa mengabaikan
apa yang orang lain katakan.
Manusia bisa menusuk manusia
lainnya hanya dengan tatapan saja.
Menurutmu kenapa bisa?
Karena tatapan memang
sangat menyakitkan.
Hal yang sulit dilakukan
adalah mengabaikan pendapat orang lain.
Kita harus mencobanya.
Tak ada masalah cinta
yang sederhana di dunia ini.
Kisah cinta Haeng Ah dan Ri Hwan
juga mengalami hal itu.
Yang kau katakan juga benar.
Aku telah mencoba sebisa mungkin
agar aku diakui semua orang.
Dan aku sudah terbiasa dengan itu.
Jadi, aku tak tahu bagaimana
mengabaikan pendapat orang lain.
Kau menyukaiku, 'kan?
Kenapa tak mau mencobanya saja?
Baiklah.
Aku akan mencobanya.
Kau mau makan sesuatu?
Ibumu sedang kerja. Dan kau
mau aku masuk dan makan ayam?
Kenapa kau tersenyum lagi?
Aku senang kau bisa
mengatakan hal itu.
Orang lain bisa melihat kita!
Hei! Kau tahu kan aku ini artis!
Tidak apa-apa.
Apa itu kau, Joon Su?
Eh, ibu!
Maafkan, Ibu.
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Ini adalah akhir tahun 2015.
Kami sudah mengabari anda
tentang sumbangan akhir tahun.
Kami kedatangan tamu dari
Tosung Group, Kim Hyung Do.
- Apa kabar anda?
- Senang berjumpa dengan anda.
Kabar mengatakan bahwa anda
telah menyumbangkan 600 miliar won
melalui dana beasiswa di tahun 2010.
Jumlah yang sangat besar.
Ya, anda memang benar.
Uang sebanyak itu jika
kugunakan untuk membantu negara
- memang adalah impian saya-
- Jika kita berbicara tentang tahun 2010,
maka itu adalah tahun di mana Tosung Grup
mendapatkan tuduhan penyalahgunaan dana.
Tapi, berita itu segera mereda
setelah anda menyumbangkan
dana beasiswa, bukan begitu?
Sepertinya anda salah telah
menganggapnya seperti begitu.
Sejak dulu saya sudah sering
melakukan sumbangan seperti ini.
Jika dananya dihitung
sebagai organisasi nirlaba
anda akan terbebas dari
pajak dari aset anda sendiri.
Anda akan mendapatkan akses tak
terbatas untuk menggunakan saham anda.
Jika anda memanfaatkan ini, anda bisa
menggunakan aset yang lain tanpa pajak.
Anda pasti sudah tahu, 'kan?
Karena orang kaya lainnya,
yang menggunakan trik itu
Orang yang tak bersalah seperti kami
malah disalahkan seperti ini.
Jadi, anda tak berniat melakukan itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi, anda sungguh beruntung.
Meskipun anda tak berniat melakukannya.
Tepat setelah UU-nya disahkan
Anda memberi jabatan
pada anak anda, Kim Young Su.
Dan 600 miliar itu jatuh
ke tangan anak anda tanpa pajak.
Hal ini tak mungkin
keberuntungan semata saja, 'kan?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Menurutku, program ini
akan segera ditutup.
Kenapa? Apanya yang aneh?
Kalian bilang dia adalah tamu,
tapi kalian malah menyedutkannya.
Jika memang tak bersalah,
kenapa mereka harus takut?
Kau memang orang yang menakutkan.
Sepertinya aku menyesal
harus mengikutimu ke sini.
Ayo makan.
- Kau mau makan di Boon Hae?
- Ya.
Oh, Sunbae!
Aku baru saja mau membangunkanmu.
Ayo makan bersama kami.
Cepat!
Kau pagi sekali datangnya.
Rumahmu jauh dari sini, 'kan?
Kau masih belum memberitahunya?
Iya.
Sudah kubilang,
cepat beritahu dia!
Ini bukanlah makanan manusia.
Ini makanan kambing.
Bagaimana caranya?
Dia sudah terlanjur memasak.
Makanlah!
Jangan sampai kesisa, oke?!
Makanlah sayur ini.
Hyung! Kau terlalu lebay!
Dia adalah pacaramu!
Dia pasti sedih jika tak kumakan.
Maaf.
Aku akan traktir
makan siang nanti.
Aku tak akan punya
napsu makan jika seperti ini.
Jangan seperti itu.
Ini adalah makanan yang sehat.
Lihat.
Tauge... ini baik untuk kesehatan.
Tomat... Apa ini tomat?
Sayur ini sangat sehat.
Apa ini...
Paprika... ini juga
sangat sehat.
Ini...
Apa ini?
- Itu pasti bukan kentang.
- Itu adalah sampah.
Semuanya makanan yang sehar
Kita pasti akan berumur
panjang jika begini terus.
- Wow...
- Diam.
Kita suit saja.
Rock, kertas, gunting.
Ya, aku bisa hidup.
Supnya sudah habis, ya?
Kau mau tambah lagi?
Tidak! Tidak perlu!
Maksudku...
Dia...
Dia bilang, kau juga harus makan.
Dia akan tambah sendiri.
Tidak, aku dan bibi nanti saja
makannya, kalian makanlah.
Makanlah.
Kenapa bisa ada makanan
yang terasa seperti kaus kaki bau?
Saat kau kecil dulu,
aku tak sengaja makan penghapus.
Dan rasanya seperti ini.
Jika kau tak mau,
aku yang akan memberitahunya.
Jangan! Haeng Ah bisa sedih!
Sup ini sangat enak.
Hyung...
Ini untuk kalian.
Kalian harus semangat kerjanya.
Aku mau menemui bibi dulu.
- Terima kasih.
- Iya.
Jika aku sudah pindah ke lantai 3,
aku akan memasakkan kalian setiap hari!
Haeng Ah, kita perlu bicara.
- Masakanku enak, 'kan?
- Ya, tentu saja.
Aku mencintaimu dan...
Jadi, begitu ya.
Kupikir, kau mau kumasakkkan sarapan.
Bukannya itu keinginanmu?
Memang, sih. Tapi...
Aku tak menyangka kau
akan memasak setiap hari.
Dan rasanya...
aku tak menyangka rasanya
akan seperti yang tadi.
Kau harusnya cepat memberitahuku.
Kau harus bilang,
jika kau tak suka.
Aku pikir, kau akan sedih.
Aku harusnya memberitahu lebih cepat.
Kita berjanji untuk saling jujur.
Tentu saja, itulah janji kita.
Jadi...
Aku ingin kau berhenti
bernyanyi untukku.
Apa?
Sepertinya kau tak akan
berhenti bernyanyi untukku.
Bukannya itu yang kau mau?
Kau bisa tidur nyenyak, 'kan?
Memang. Tapi, kau terus
menyanyikannya selama 2 minggu ini.
Setiap malam! 2 kali malah!
Aku harus fokus memilih lagi.
Tapi, suaramu selalu
terngiang di telingaku.
Kau pasti membenci suaraku, 'kan?
Tidak juga. Aku hanya
sedikit bosan dengan lagu itu.
Oke. Aku tak akan
menyanyikannya lagi. Maaf.
Jangan marah.
Hei, kau juga bilang tak
suka dengan masakanku!
Maaf.
Aku juga.
Aku akan belajar bernyanyi.
Aku juga. Aku akan belajar memasak.
Lain kali aku hanya akan mengirimkan
ciuman virtual saja padamu.
Aku juga. Aku hanya
akan menyiapkan roti saja.
Tapi, apa kau serius suaraku
lebih "aneh" dibandingkan masakanmu?
Oke, oke.
- Aku tak akan bertanya.
- Apa masakanku segitu tidak enaknya?
Enak, kok.
Syukurlah kalau begitu.
Jadi, kita bisa kembali
sarapan sekarang?
Rasanya seperti kaus kaki.
Dan juga penghapus!
Tolong jangan bunuh aku.
Apa maksudmu...
Go-Stop. Kartuku sangat bagus.
Sebuah serangan bunga.
Ahjumma masih ingat
baris ini, 'kan?
Aku tak ingat.
Baiklah, kita lewati saja.
Ahjumma, kau itu seperti bunga!
Ini adalah bunga.
Iya, ya?
Yang ini juga bunga.
Bagus!
Kau sudah tahu mencocokkannya
dan itulah yang terpenting!
Hal ini bisa menghambat Alzheimer!
Ahjumma tak akan lupa main ini.
Jadi, tak hanya baca buku,
kita bisa main ini juga.
Aku akan berbaik hati
di putaran pertama.
Nah, ayo mulai.
10 untuk Ahjumma.
Jadi, kita mau
apa lagi sekarang?
Wow...
Wow, kau kalah telak.
Dia sangat hebat!
Kenapa kau bicara kasar lagi?
Sun Young bahkan tak pernah
main kartu ini sebelumnya.
Pepatah "kau tak makan, kau
akan mati" sepertinya benar!
Dia kalah!
Sun Young, ambil,
itu milikmu!
- Seperti ini?
- Iya!
Jadi, 9, 10, 11, 13...
Ada 13 poin.
3 dan poin double.
Kita menang.
Princess, kau sungguh kalah telak.
Wow, hebat sekali!
Aku sebenarnya tak mau menggunakan
kedua tangaku, tapi...
Aku punya banyak sekali kartu.
Tapi...
Kenapa bulannya ada di sana?
- Bulan?
Lihatlah orang ini!
Ya, ammpun!
Lihatlah!
Apa kau baru saja
mau berbuat curang?
Kau mau main lagi?
Ya, ayo.
Kami bisa main setiap hari!
Rasanya menyenangkan.
Sun Young.
Apa?
Kita harus hidup bahagia
selamanya, oke?
Kita harus selalu bahagia, oke?
aku minta maaf.
Bukan, tapi
Terima kasih.
Ahjumma! Aku telah memarahinya.
- Aku hebat, 'kan?
- Bulannya ada di sana!
Lucu sekali!
Ahjumma, kau harus
selalu tersenyum, oke?
Kita harus pasang foto
tersenyummu di dinding, oke?
Suhu badan anda sangat tinggi.
Jadi, saat suhuny makin naik,
kalau bukan mengalami
gangguan pencernaan
anda akan merasa pusing
dan mual seperti ini.
Kita bisa melalukan pengobatan
untuk menurunkan suhu anda.
Tapi, akan lebih baik lagi
jika anda bisa
mengendalikan emosi anda.
Cobalah untuk santai.
Makanya aku bilang,
jangan ke sana lagi!
Kenapa kau bisa menabrak pohon itu?
Lapangan ini kan luas.
Kenapa kau bisa menabraknya?
Aku tak sengaja.
Jadi, jangan marah.
Jadi, ini yang kau bilang
kau sudah tahu menyetir?
Di lapangan saja tak bisa,
dan kau mau menyetir di jalan?
Inilah gunanya latihan!
Kenapa sewot begitu, sih?
Kita kan baik-baik saja!
Mobil dan pohon itulah
yang terluka! Dan nyawaku berkurang!
Kau selalu saja mengomel.
Aku jadi tak bisa konsentrasi
Oke.. Pertama...
Apa ini. Ke belakang...
- Balik.
- Ya, balik.
Ayo balik sekarang.
Baiklah.
Pelan, pelan!
Aku bilang, pelan-pelan saja!
- Aku bilang pelan-pelan!
- Berhenti berteriak! Oke?
Perlahan, pela-pelan saja.
- Kita mulai.
- Aku rindu ibuku.
- Aku naikkan lagi?
- Ya, pelan-pelan saja.
Oke.
Ya, bagus. Kau sudah mulai bisa.
- Kau sudah mulai bisa.
- Aku sudah bisa...
Ke kanan, ke kanan...
- Tidak, maksudku ke kanan.
- Iya.
- Ke kanan?
Ke kanan! Jika kau berbelok
seperti ini, kita bisa tabrakan lagi!
Ke kanan!
Tangan yang kau pakai makan!
Diam! Diam!
- Aku jadi hilang ingatan sekarang!
- Ke kanan!
Diam!
- Aku bilang jangan berteriak!
- Aku bilang pelan-pelan saja!
Aku jadi lupa jika
kau berteriak begitu!
Jika kau tak bisa beda kanan dan
kiri, kau tak usah menyetir saja!
Pelan-pelan!
Jangan bergerak, jangan bergerak.
Kita latihan dengan GPS saja.
Apa kau mematikan wiper-nya?
Sekarang kan hujan. Kenapa kau
mematikannya? Bagaimana kita bisa melihat?
Ini GPS, dan ini wiper!
Aku tak mau latihan lagi.
Menyebalkan sekali!
Baguslah kalau begitu.
Kau juga harus memikirkan
nyawa orang lain.
Aku akan melanjutkan
latihannya besok!
Kau sudah berusaha keras.
Kau juga.
Kemampuanmu sudah lebih
baik dari yang kemarin.
Aku tahu.
Kau sangat ingin
pintar menyetir, 'kan?
Ya. Aku akan mengantar
bibi jalan-jalan.
Tidak sekarang,
mungkin satu tahun lagi.
Aku akan jago menyetir nanti.
Iyakan?
2 tahun saja.
Baiklah!
Apa?
Jika kau jago dalam segala hal.
Pergi ke rumah sakit...
Menyetir...
Romantis...
Jika kau seperti itu...
kita tak akan bisa
di sini bersama-sama, iyakan?
Iya.
Dalam sebuah teka-teki di mana
hanya satu bagian yang hilang.
Memang sangat sulit untuk dilalui.
Tapi, kami akan
menghadapinya bersama.
Kita tak perlu
menyelesaikan teka-teki itu.
Kita bisa membuangnya.
Kenapa kami tak pernah
berpikiran seperti itu?
Oh, ya. Aku sudah
tahu apa keinginanku.
Apa? Kau tak akan
melarangku menyetir, 'kan?
Tidaklah, aku akan
menyia-nyiakan keinginanku.
Lalu apa itu? Katakan padaku.
Apa kau serius mau mengetahuinya?
Ya, katakanlah.
Apa kau siap mendengarnya?
- Ya.
- Siap?
Ya, apa itu?
Keinginanku adalah...
Kau bilang apa?
Benarkah?
- Bagaimana?
- Bagaimana kita bisa melakukan?
- Kau pasti bisa!
- Sendirian?
Kau ingin aku
melakukannya sendirian?
- Ayo lakukan bersama!
- Baiklah.
- Aku akan menemanimu.
- Kau pasti sudah gika!
Kau mau melakukannya atau tidak?
Biar kupertimbangkan dulu!
Aku bahkan tak pernah
berpikiran tentang hal itu.
Saat kita kehilangan
atau melupakan sesuatu...
Kita tak perlu sedih.
Jika gelembungnya hilang,
kita bisa membuat gelumbung baru.
Kebahagiaan itu mudah,
sama seperti makan permen karet...
Tak ada kebahagiaan
yang sulit didapatkan.
Bagi kami yang sudah melalui
musim dingin dan gugur yang sulit.
Dan kekosongan yang
akan terus terisi.
Dan musim semi akan
tetap datang pada kita.
[Musim semi yang akan
mengisi kekosongan itu.]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Terima kasih telah menggunakan
subs saya. Sampai jumpa lagi, XOXO.
http://subscene.com/u/783808
Twitter: @syahdararaa