English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 2]
Aku menyebabkan masalah.
Anda siapa?
Aku ke sini untuk mengambil gelang.
Apa anda sedang mabuk?
Bagaimana denganmu?
Saat dia sendirian,
kau ke mana saja?
Apa Haeng Ah yang memintamu ke sini?
Apa menurutmu Haeng Ah
yang menyuruhku?
Sepertinya kau telah salah paham.
Ya, aku juga ingin mendengarnya.
Apa dia putus denganmu,
karena dia merasa kesepian?
Aku tak tahu siapa kau,
dan ini bukan urusan--
Dia bahkan mengangkat
barangnya sendirian.
Dia sangat kurus dan
tangannya sangat rapuh.
Dia hanya pura-pura kuat dan tak
ingin menyusahkan orang lain.
Kau ke mana saja saat dia
harus melakukannya sendirian?
Katakan padanya untuk datang,
jika memang ada yang ketinggalan.
Dia tak akan ke sini lagi.
Aku yang akan mengambilnya.
Di mana gelang itu?
Akan kuambilkan.
Oh, ini milik Haeng Ah.
Oh, dan ini juha milik Haeng Ah.
Oh, charger ini juga miliknya.
Oh, ini juga pasti milik Haeng Ah.
Ini juga.
Nah, ini juga.
Kenapa ada ikat rambut di sini?
Apa masih ada, ya?
Yang itu, pasti Haeng Ah yang memasangnya.
Apa kau masih bisa tidur nyenyak?
Kenapa masih banyak
barangnya yang tertinggal?
Haeng Ah...
Apa dia baik-baik saja?
Kenapa? Apa menurutmu dia itu lemah?
Sukurlah.
Di dunia ada orang jahat seperti itu.
Seseorang yang percaya
saat kita berkata, "Aku baik-baik saja".
Orang jahat seperti itu...
Apa kau bahkan mengenal
siapa itu Haeng Ah?
Jika kau mengenalnya, kau pasti tak
dia tak akan menyukai sikapmu ini.
Pada akhirnya,
aku kalah.
Ya, aku kalah. Sial.
Apa kau tahu, kapan terkahir
kali aku memakai jas ini?
Pasti sudah lama.
Tunggu. Jangan beritahu aku.
Aku bisa menebaknya.
Jangan beritahu aku!
Terakhir saat natal, saat kau
melakukan event "Horror" itu!
Kita menerima ribuan telepon karena
banyak orang yang hampir kecelakaan.
Halo, Sydney! Ah!
Apa event seperti itu cocok dengan Natal?
Yang benar saja...
Aku hampir bisa menebak jawabannya.
Aduh, kaget.
Masuklah.
Ibu, aku pulang.
Kenapa ibu memintaku datang?
Apa susahnya sih
turun 2 lantai ke sini?
Bagaimana Ji Hoon?
Dia belum bangun, dia pasti akan telat.
Apa dia sadar kalau dia itu
pecandu alkohol?
Kau bilang kau bisa menyembuhkannya
dengan pengobatanmu itu.
Tapi, menurutku, dia harus
pergi ke psikolog.
Sama seperti kau menemui Dokter THT,
saat tenggorokanmu sakit, 'kan?
Kita perlu ke psikolog
jika pikiran kita kacau.
Kenapa kau harus berpura-pura kuat?
Kenapa ibu menyebutnya pecandu alcohol?
Kau tahu kan dia selalu
saja pulang larut malam.
Dia juga jarang sekali mandi.
Jika seseorang minum tiap hari,
dia pastilah seorang pecandu.
Ya, ya.
Jika dia Haeng Ah,
bilang aku sedang tak di rumh.
Halo? Ya, Haeng Ah.
Ri Hwan bilang dia tak ada di rumah.
Itu hanya telepon iseng.
Kenapa lagi?
Kalian bertemu lagi kemarin?
Hanya masalah kecil saja.
Apa kalian sering bertemu?
Tidak boleh, ya?
Apa dia tak mengatakan apa-apa padamu?
Mengatakan apa?
Wanita yang dijodohkan dengan Ri Hwan
kali ini baru saja putus dengan tunangannya.
Tunangannya menyukai wanita lain.
Dia pasti akan sensitif
mengenai "pihak ketiga", 'kan?
Meskipun kalian bersikap
seperti kakak dan adik,
Tapi di mata orang lain...
Ya, aku tahu apa maksud bibi.
Mohon kerja samanya.
Kau tahu posisimu kan, Haeng Ah.
Ya, tentu saja.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Rasanya seperti lumpur.
Aku lupa menambahkannya yoghurt.
Akan kubuat yang baru lagi.
Ibu masih bisa ceroboh juga?
Aku ingin hari ini kau
melakukannya dengan serius.
Ya, aku kan selalu serius.
Apanya yang serius jika kau bertemunya
hari ini dan di halaman Rumah Sakit pula.
Dia yang menginginkannya.
Bibimu dan kakekmu
sangat berharap padamu.
Kenapa kau diam saja?
Kapan ibu akan berbaikan sama kakek?
Saat kau menikah dengan orang yang tepat.
Ibu juga bilang begitu saat aku kuliah.
Aku kan memintamu masuk jurusan
kedokteran dan bukannya jurusan lain.
Aku bisa mengerti Kakek.
Jika jadi dia, aku juga
tak akan membiarkan ibu.
Aku juga akan mengusir ibu.
Telepon kakekmu jika kau
sudah bertemu dengannya.
Kakekmu pasti sangat penasaran.
Dan jika itu aku, aku tak akan
membiarkan putriku sendirian...
Ini hanya pertemua kecil.
Apa susah pergi makan
siang bersama sebentar?
Iya, aku akan ke sana.
- Dengan pakaian itu?
- Iya.
Bagaimana dengan baju ungun yang
bibi belikan untukmu.
Tidak cocok.
Bajunya kekecilan?
Aku tak cocok dengan style itu.
Aku harus berangkat sekarang
jika tak ingin terlambat.
Tak apa-apa jika wanita
yang datang terlambat.
Itu tidak sopan, bu.
Astaga!
Kau mau pakai sepatu itu?
Ibu melarangku pakai sepatu?
Kakimu tak sebesar beruang, 'kan?
Kenapa sepatunya besar sekali.
- Hyung.
- Ya.
Kau menyukainya juga, 'kan?
Inilah sup penghilang mabuk.
Siapa yang butuh tomat dan pasta?
Itu sama saja meminta
wanita mengangkat karung.
Hyung, kau tahu Kang Seok Jun?
"Semoga hari anda cerah"?
- Ya.
- Aku tak menyukai pria.
Kenapa?
Dia pria, 'kan?
Bagaimana jika kau seorang wanita?
Aku akan mengejarmu.
Jorok sekali.
Kau membayangkannya, 'kan?
Tidak!
Makanlah, kenapa kau malah
berpikiran jorok begitu.
Anggap saja barangmu keluapaan di sebuah bar.
Jadi, aku ke sana mengambilkannya untukmu.
Di mana dompetku?
Kagetnya.
Jadi, aku kelupaan apa?
Mungkin kunci mobil atau kalung,
sesuatu seperti itu.
Lanjut, aku kembali ke sana
dan mengambilkannya untukmu.
Lalu, bagaimana perasaanmu?
Oh, begitu...
Hyung, kau itu pecandu wanita
atau alkohol, sih?
Kenapa kau bertanya begitu?
Aku menyukai wanita yang minum alkohol.
Ya, ya.
Wah~ mobilnya keren sekali.
Apa ada pasien kita
yang bermobil seperti itu?
Ah...
Ah?
Apanya yang "ah"?
Apa dia artis?
Apa ada artis yang lewat?
Tidak ada.
- Aku juga mau lihat.
- Tidak ada, ayo.
- Ayo cepat.
- Aku juga mau lihat!
Ayo cepat!
- Selamat siang.
- Ya.
- Apakah...
Kuncinya adalah dalam.
Ya.
Kalian sedang apa di sini?
Oh, aku mau pergi wawancara dulu.
Oh aku, Produser Kim. Kau...
Dengan pakaian seperti ini,
kau terlihat lebih normal.
Iyakan?
Kudengar kau menemui Ketua tadi.
Memangnya dia CEO? Hingga bisa
menyuruhmu ke sana ke sini?
Memang itulah tugas Ketua.
- Benarkah?
- Iya.
Jadi, dia bilang apa?
Apa dia memintamu mengganti
penyiar karena dia adalah, "Si Bodoh"?
Tidak, aku hanya melaporkan tentang
kegitan penyiaran, dan oh ya..
Karena kita berhasil melewatinya
tanpa masalah besar...
Kita dapat bonus untuk
makan sepuasnya besok.
Benarkah?
Memangnya dia menyuruh kita
makan ulat kepompong saja?
Terserahlah, asal aku tak dipecat.
- Aku pergi dulu.
- Oke, sampa jumpa nanti malam.
Kau juga ikut?
Aku akan menjadi manajer
Se Young hari ini.
Sudah lama aku tak
menerima panggilan wawancara.
Jika aku pergi sendirian,
pasti akan terlihat aneh.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tentu saja. Apa kau sudah membaca
daftar pertanyaannya?
Belum.
Aku yakin mereka pasti akan
menanyakan masalah yang kemarin.
Jika iya, katakan saja siswa itu
sudah baik-baik saja.
Dan sekarang, dia memerlukan privasi, oke?
Ya.
Oh ya, apa kau dengar
pria yang semalam?
Sepertinya dia akan menghubungimu.
Tidak.
Yah... kau tahu lah.
Semoga wawancaramu lancar,
aku mau mengedit script dulu.
Dia membutuhkan privasi juga, 'kan?
Ya.
Oh, berapa?
Apa kabar? Hong Yi Seul, 'kan?
Namaku Park Ri Hwan.
Oh!
Iya.
Kursinya jatuh.
Silahkan duduk.
Aku pikir, kau adalah pelayan.
Aku memang terlihat seperti pelayan, ya?
Kau terlihat berbeda dengan yang di foto.
Begitu, ya?
Fotoku lebih ganteng, 'kan?
Tidak.
Terima kasih.
Kau juga lebih cantik
dibandingan di foto, Yi Seul.
Kau punya fotoku?
Ya.
Aneh sekali? Aku tak pernah
berfoto untuk pertemuan ini.
Jujur, aku sedikit khawatir
setelah melihat foto itu.
Akan aneh jika orang dewasa
memilik mata seperti ini.
Pupil hitam tak mungkin bertambag lebar.
Jika orang dewasa memilik
pupil sebesar ini,
itu artinya, sejak kecil
kau punya pupil sebesar setengah wajahmu.
Itu sangat menakutkan.
Ya.
Kenapa kau tak punya SIM?
Aku terlalu sibuk,
hingga tak punya waktu mengurusnya.
- Selalu saja ada kesibukanku.
- Sibuk apanya?
Ya, karena aku kerja
part-time di mana-mana.
Dan saat aku selesai bekerja,
aku akan membantu orang tuaku di toko.
Kenapa orang-orang disekitarku
tidak asik sekali, sih?
Kenapa tak ada sama sekali
orang kaya yang jadi temanku?
Apa kau sudah tahu?
PD Kim tak punya orang tua?
Ya.
Dia tak terlihat seperti anak yatim piatu.
Kenapa dia bisa seceria itu?
Ap pria itu adalah mantannya?
Orang yang aku lihat di depan
stasiun yang memilik mata bulat?
Bukan, mereka sudah seperti
keluarga. Dia adalah dokter.
eperti keluarga?
Mereka sejak kecil berteman karena
kedekatan orang tua mereka.
Dan saat orang tua PD Kim meninggal,
dia tinggal di rumah dokter itu.
Produser radio sedang bermain
dengan drama kehidupannya.
Hidupnya seperti drama
"Autumn in My Heart" dan "Feeling".
"Feeling"?
Kau tak tahu Son Ji Chang,
Kim Min Jong, dan Lee Jung Jae?
Ketiga bersaudara itu mencintai
Woo Hee Jin, dan semuanya jadi kacau.
Tapi, ternyata salah satu
dari adalah anak adopsi.
Siapa saudara kandungnya?
Kau tak tahu drama itu?
Kapan drama itu tayang?
Saat aku kuliah semester 8,
mungkin tahun 1994?
Ah, aku lahir pada tahun 1988.
Bagus juga.
Kau masih muda dan tampan.
Kau beruntung lahir pada tahun 1988.
Apa kau merasa tak beruntung?
Kenapa? Karena aku sudah 44 tahun?
- Bukan. aku masih...
- Ya, 33 tahun. Umurmu masih 33 tahun.
Perhitungan tahun Amerika,
kau masih 31 tahun.
Kau ini bisa saja.
Maaf.
Jadi, kau sangat dekat
dengan kakakmu.
Oh ya, misalkan kau kelupaan
sesuatu di rumah orang lain.
Dan kakakmu pergi ke sana
mengambilnya tanpa memberitahumu.
Bagaimana perasaanmu?
Apa maksudnya...
Kakakku pasti akan langsung
memintaku membeli yang baru saja.
Oh.
Bagaimana jika barang itu
tak bisa sebanding dengan uang?
Aku akan menyewa pengacara.
Ah...
Sepertinya...
Ya?
Ibuku telah mengirim seseorang.
Tolong jangan berbalik.
Dia hanya akan memfoto kita.
Maaf.
Dia hanyalah orang idiot saja.
Biar aku yang urus.
Kau sedang apa?
Apa?
Aku hanya memfoto pemandangan.
Aku akan memasangnya di blogku.
Kua tak punya blog.
Aku baru mau membuatnya.
Apa?
Pasti akan bagus jika kita
siaran langsung hari ini.
Oh, aku mengubah playlist nya.
Aku menempatkannya di akhir acara.
Bagus juga.
Aku menemui Ketua dan dia
memintaku menelepon Lee Ji Na.
Dia benar-benar gila.
Aku bilang tidak bisa.
Kita bisa tamat karena
telepon dan komentar jelek.
Kapan Ketua akan berubah, ya?
Tahun depan?
Apa kita bisa menikmati musim
dingin dan musim semi tahun depan?
Itu sama saja memaksa kita
untuk menemui Lee Jae Woo atau dia.
Apa kita menggantinya saja?
[Ibu]
Ya.
Tidak, tidak!
Tidak!
Apa ibu pikir kami akan langsung
tunangan dalam waktu 30 menit ini?
Kita bicara nanti saja, bu.
Ibu!
Kau punya tempat tidur gantung, ya?
Tempat tidur siangku. Tapi, aku
selalu keduluan yang lain.
Ya, bagus juga. Kelihatannya
menyenangkan dan nyaman.
Kau mau mencobanya?
Tidak usah.
Aku akan memegangnya.
Cobalah.
Tidak usah.
Kau bilang tadi, bagus,
menyenangkan dan nyaman, 'kan?
Aku akan memegangnya. Duduklah.
Bagaimana?
Ya, ampun!
Aku pakai rok!
- Aku pakai rok!
- Iya, iya! Rok!
Maafkan aku.
Aku tak tahu jika gantungannya akan terbalik.
Tidak apa-apa, kok.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Syukurlah tak terluka.
Yang ini juga.
Sepatumu cantik.
Jadi bagaimana?
Kau mau mencobanya lagi?
Apa?
Selama 13 tahun, aku tak pernah
melihatmu bergerak secepat itu.
Yang ini pakai gula.
Bukan, tapi yang ini.
Kenapa kau bersikap seperti
"Candy" [Karaktr Kartun Korea]?
Cukup "Candy" saja yang tertawa
bahkan saat merasa kesepian.
Aku merasa hampir terjatuh tadi.
Kenapa? Bukannya kita sehat
jika berlarian seperti itu?
Kita bisa sambil olahraga.
Kau bisa tidur nyenyak
dan kantung matamu bisa hilang.
Agar tak membuat orang lain khawatir.
Kau sama saja dengan orang gila.
Kau tak memakai sub block,
hingag wajahmu jadi kusam begitu.
Bagaimana bisa kau mendapat pacar
dengan wajah itu?
Sendok gula mereka besar, ya?
Kenapa manis sekali?
Kau pasti senang melihatku, 'kan?
Apa ini punyaku?
Itu milik Haeng Ah.
Kenapa dia tak meminumnya?
Mungkin dia lupa.
Kau tahu, 'kan?
Tahu apanya?
Direktur Kang Seok Jun?
Kau berteman dengannya, 'kan?
Tidak, kami tak berteman, kok.
Dia adalah adik kelasmu.
Banyak lulus Universitas Seoul di sini.
Junior, sih tapi
dia tetaplah atasanku.
Kudengar kalian juga satu SMP.
Untuk apa kau membahasnya?
Hebat juga kau masih mengingat semuanya.
Kau yang mengenalkan mereka, 'kan?
Bukan aku!
Mereka sendiri yang bertemu
di kantor apartmen mereka.
Aku hanya pergi ke sauna dan
melihat ada tato di punggung Seok Jun.
Aku melihatnya, dan kupikir
Haeng Ah lah yang telah menggambarnya.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Tentang apa?
- Yang kau ketahui.
Yang aku tahu apanya?
Aku juga tak tahu apa-apa.
Kau sudah tahu dari awal, 'kan?
Tidak, aku juga baru mengetahuinya.
Wah~ kau memang sangat berbahaya.
Kenapa kau tak takut padaku?
Aku adalah mantan geng Ninja.
Aku bisa menghancurkan seseorang
hanya dengan menggunakan lidahku.
Dulu, aku mendapat julukan
si Mulut Ninja.
Tapi ya sudahlah jika kau tak takut...
Dia memang aneh.
Tunggu. Tunggu.
Selamat siang, Direktur.
- Aku tinggal di lantai ini.
- Aku tahu.
CCTV nya!
Ada yang tak bisa direkam oleh CCTV.
Kau tahu di mana itu?
Bagaimana jika satpamnya lihat...
Bukannya kau mau bicara?
Sudah tidak lagi.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Kau nya yang tak peka.
Kau mau diam begini terus?
Kita lihat saja apa
kau akan merasa frustasi.
Apa kau akan terus menghindar begini?
Kau merasa frustrasi juga, 'kan?
Ayo.
Kau sudah mau pergi?
Kau serius?
Kau tak mau bicara, 'kan?
Kenapa aku? Kau sendiri apa tak
ada yang ingin kau katakan?
Apa kau tak frustasi dengan
keadaan kita ini?
Lalu kenapa kau terus mengikutiku?
Kau mau bersikap seperti wartawan, hah?
Kau ingin tahu kenapa kita putus?
Karena aku diam saja.
Kau akhirnya bosan.
Benarkah begitu?
Aku memang tak penting bagimu, 'kan?
Aku memang bukan prioritas utamamu,
aku tahu kau sibuk.
Aku tahu kau harus menmui
orang yang lebuh penting.
Tapi, apa aku bahkan bukan
prioritas no. 5 atau 10?
Aku selalu yang terakhir.
Semuanya lebih penting daripada aku.
Bagaimana kau bisa begitu
saja mengatakan, "ayo pulang"?
Aku pasti bukan apa-apanya bagimu.
Aku memang bukan orang yang berguna.
Aku tak pernah seperti itu padamu.
Tidak, kau selalu saja seperti itu.
Aku sungguh bodoh dan tak bisa mengerti.
Aku harusnya sadar saat kau
selalu mengatakan kau sibuk.
Kau tak pernah sesibuk itu.
Aku bukanlah prioritas utamamu.
Aku harusnya sadar saat kau
meninggalkanku saat sakit dulu.
Kau bukannya tak tahu, kau hanya
pura-pura tak tahu aku sakit/
Aku harusnya sadar saat kau tak
pernah mengatakan, "Aku mencintaimu."
Bukan karena kau orangnya pemalu,
hanya saja kau tak suka berbohong.
Kau tak pernah mencintaiku
bahkan hanya seditik.
Aku...
Aku merasa kasihan pada diriku sendiri.
Aku marah saat namamu
tak kunjung muncul di ponselku.
Aku ingin duluan memutuskanmu
sebelum kau yang memutuskanku.
Bagimu, aku...
[[ IDFL.me ]]]
[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Bibi, aku akan ke sana sekarang.
Apa Haeng Ah ada di sana?
Tidak ada.
Apa dia akan ke sana hari ini?
Dia tak bilang apa-apa.
Oke, aku akan ke sana.
Ri Hwan, kau sudah makan?
Apa dia sedang dikejar seseorang?
Pakaian dalam ini seksi, 'kan?
Banyak yang membelinya
sebelum mereka pergi berbulan madu.
Warna hitam dan merah masih ada.
Ukurannya 75.
Yang ini 80.
Ukurannya kecil...
Kau punya ukuran yang lebih besar?
Maaf, bu. Hanya itersedia ukuran ini.
Tak perlu minta maaf.
Bukan salahmu badanku sebesar ini.
Bagaimana dengan ini?
Ukurannya lebih besar.
Kau datang?
Oppa!
Selamat siang, Pak Wakil Presiden.
Selamat siang.
Dia adalah adikku.
Dia cantikkan?
Dia akan kencan nanti.
Oppa!
- Kembalilah bekerja.
- Baik, pak.
Ada apa ini? Biasanya kau
tak berbelanja di mall ku.
Kau sudah dapat yang kau suka?
Tak ada yang cocok untukku.
Aku harus melepas kontrak mereka.
Mereka bahkan tak mempunyai ukuran adikku.
Mall mu pasti akan rugi jika
kau melakukannya.
Pakaian wanita itu sangat mahal dan kecil.
Bukannya ini untuk
pakaian dalam seekor hamster?
Kau tak sibuk?
Aku baru saja selesai rapat.
Sekarang sedang istirahat.
Kau harus kembali.
Kita baru saja ketemu, aku belum
meneraktirmu makanan enak.
Tidak perlu. Kau tahu kan aku
pasti membeli makanan yang enak.
Iya.
Oh, bagaimana dengan kencanmu?
Apa kau tak mau membahasnya?
Kau tahu... aku...
Apa karena dia kau mau berbelanja sekarang?
Apa adikku sudah tak sabaran sekarang?
Oppa!
Aku tak akan memaksamu memberitahuku.
Santailah, dan ambillah apapun yang kau suka.
Apa bisa?
Tentu saja! Belanjaanmu bisa
masuk ke tagihanku.
Bulan lalu, Ibu datang
dan mengambil ini dan itu.
Aku jadi rugi besar.
- Aku pergi dulu, ya.
- Iya.
Hati- hati, pak
Terima kasih atas
bantuanmu. Selamat siang.
Hati-hatilah, bu.
Semoga hari anda cerah!
Wajah mereka tidak mirip.
Kita bisa saja tak mirip dengan saudara kita.
Inilah namanya keberuntungan gen.
Apa kabar, Bibi?
Kenapa dengan Haeng Ah?
Kau bilang dia tak ada di sini.
Memang, tapi dia baru saja datang.
Kenapa sikapnya jadi aneh?
Apa dia mencariku?
Tidak, dia hanya mencari
permen rasa sayuran.
Dia harus makan permen hari ini.
Kenapa dia jadi aneh, ya?
- Masuklah.
- Tidak.
Dia membutuhkan waktu sendirian.
Aku a=mau pulang dulu.
Haeng Ah, Ri Hwan datang.
Aku datang~
Kau sedang apa?
Makan karbohidrat dan garam
agar tubuhku menyukainya.
Makan mie... seperti ini.
Makan mie.
Apa ada yang ingin
kau tanyakan padaku?
- Kau punya jepit rambut?
- Tidak ada.
Ya sudahlah.
Aku tak melihat jepit rambut.
Hanya ada karet rambut saja.
Kau bilang apa tadi?
Cantik, bukan?
Anda harus mencobanya.
Heels nya sangat tinggi.
Sepatu ini tidak menyakitkan
daripada yang terlihat.
Berapa tinggi pacar anda?
Tinggi pacarku yang sebenarnya
sekitar 170 cm.
Tapi, jika dilihat tingginya
hanya sekitar 168 sentimeter.
Karena itu aku hanya memakai flat ini.
Jika anda tak suka, aku bisa
menawarkan toko yang lainnya.
Akan sangat sulit menemukan
toko sepatu dengan heels pendek yang cantik.
Ya.
Sepatumu cantik.
Tingginya sekitar...
185 cm.
Jadi, silahkan cobalah yang ini.
Jika pacarku setinggi itu,
aku akan memakai ini.
Dan yang ini juga.
Aku akan mencoba semuanya.
Semuanya cantik!
Wajah anda juga kecil.
Jika anda memakai sepatu ini,
pasti akan terlihat cantik.
Hanya ini.
Ini...
Bukan milikku.
Pemilik sebelumnya lah yang memasang ini.
Ya, Tuhan!
Kenapa Haeng Ah berjongkok di sana?
Haeng Ah tak akan menangis.
Dia berdiri sekarang.
Dia menangis? Apa dia menyeka air matanya?
- Aku tak bisa lihat.
- Haeng Ah tidak menangis.
Sepertinya dia menangis.
Apa kau pernah bertemu
dengan wanita gila?
Selain kau?
Kenapa kau ke sana? Aku bilang kan
aku yang akan ke sana.
Aku tak ma ke sana.
Memangnya kenapa kalau aku ke sana?
Kenapa kau yang ke sana?
Aku kan melarangmu!
Kau tak membantuku sama sekali...
Haeng Ah memukul Ri Hwan!
Ri Hwan pasti telah melakukan
sesuatu yang salah.
Ada apa dengan mereka?
Aku jadi penasaran.
Oh! Ri Hwan akhirnya melawan.
Dong Hwa, larai mereka.
Tak udah, terkadang kita butuh
sebuah perkelahian.
Ri Hwan pasti telah melakukan sesuatu.
Apa Sun Young mengatakan sesuatu lagi?
Kenapa kau harus ke sana, hah?
Karena aku adalah kakakmu!
Kakakmu!
Kapan kau jadi Oppa ku (Kakak laki-laki)?
Jadi, aku ini Unni mu (Kakak perempuan)?
Jika kau adalah kakakku, kau tak
mungkin ke sana mencari keributan.
Memangnya kakak macam apa yang diam
saja melihat adiknya dikhianati?
Kau tahu kakak itu seperti apa?
Mereka akan menangis sepanjang
malam dan tidur bersama.
Memasukkan tangan mereka di celana,
menggaruk pantat dan makan ramen bersama.
Begitulah seorang kakak.
Tak ada kakak yang sepertimu di dunia ini.
Bagaimana kau tahu?
Kau bahkan tak punya kakak kandung.
Karena sikapmu ini,
orang bisa salah paham pada kita
bibi mengira aku...
Aku...
apa kau mau bertanggung jawab jika
bibi tak ingin menemuiku lagi?
Apa? Bagaimana mungkin ibu
tak mau menemui lagi?
Tidak seperti aku,
dia adalah ibu kandungmu.
Kenapa sikapmu jadi aneh begini?
Jika ibu marah. Apa aku akan diam saja?
Apa kau masih tak mengerti?
Bahkan jika bibi marah.
Kau hanya boleh diam saja.
Apa itu maumu?
Apa itu maumu bertemu
dengan pria seperti dia?
Karena tak semua pria
di dunia itu sepertimu
Aku bahkan tak boleh sakit di depanmu.
Dan dia, bahkan saat aku sakit,
dia malah sibuk bekerja.
Jahat. Apa dia itu manusia.
Ya, dia adalah manusia
dan kau adalah "masker".
Saat kau terlalu mengkhawatirkanku,
kau pikir aku merasa senang?
Dan jika aku terlihat sedih.
Tatapanmu selalu seperti itu.
Apa kau tahu bagaimana rasanya?
Baiklah.
Baiklah, hiduplah bersama "Manusia" itu lagi.
Aku tak akan menganggumu.
Kau puas?
Ya! Pasti.
Apakah ini yang ibu rasakan?
Aku selalu ingin berada disisinya.
Tapi, sekarang aku memintanya
untuk mengurus urusanku lagi.
Menjadi seseorang yang
tak lagi dibutuhkan...
Sakit.
Di mana yang sakit?
Di sini?
Bukan.
Bgaiamana ini?
Ri Hwan, apa hatimu terluka?
Sangat... sakit.
Kau baik-baik saja?
Haeng Ah kembali bekerja.
Jadi, dia pasti baik-baik saja.
Kalian tidak sedang bertengkar, 'kan?
Kalian masih bisa membicarakannya dengan baik-baik.
Ya sudahlah kalau tak mau memberitahuku.
Aigoo~ Haeng Ah memang hebat.
Kau memang orang yang tak
pintar dalam hal pacaran.
Kau tak tahu bagaimana
mengekspresikan rasa sukamu.
Sejak dulu kau tak berubah.
"Oppa, apa kau mencintaiku?"
"Apa perlu aku mengatakannya?"
Kau orang yang begitu membosankan.
Tapi, kenapa bisa kau
tak membelikannya kue?
Aku juga begitu, sih.
Aku tak membelikan kakakku
kue yang dia inginkan.
Harganya 38.000 won.
Semua kue ulang tahun itu
sama saja rasanya.
Dan aku malahh membelikannya
roti gulung seharga 12.000 won.
Aku juga tak menyangka, aku tak bisa
menemaninya di hari ulang tahunnya.
Tapi, kenapa kau bisa seperti itu juga?
Ya, aku tahu kau kesepian.
Kau tak punya orang tua.
Tapi, kau berbeda denganku.
Hei, kau dengar aku?
Kenapa kau mengajakku minum
jika kau mau diam saja begini?
Sudah berapa lama kita berteman?
Sudah lama sekali.
Aku adalah kakak kelasmu saat SMP.
Berapa lama kau kenal Haeng Ah?
Sudah lama juga.
Aku adalah gurunya.
Mungkin sekitar 7-8 tahun.
Apakah kau tahu siapa pria
yang selalu bersamanya?
Pria yang berlagak seperti kakaknya.
Kau yang pacarnya
saja tak tahu. Apalagi aku?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu, tapi aku tahu
dia bukan Haeng Ah.
Dia adalah anak tunggal.
Dia tak punya ibu, ayah, atau saudara.
Dia selalu sendiri.
Kehidupannya hanya selalu
tentang pekerjaan.
Aku juga memintanya membantu
tugasku saat aku harus ke luar negeri.
Ya, dia adalah manusia.
Kau seperti "masker".
Saat kau terlalu mengkhawatirkanku,
kau pikir aku merasa senang?
Dan jika aku terlihat sedih.
Tatapanmu selalu seperti itu.
Apa kau tahu bagaimana rasanya?
[Untuk: Ri Hwan]
[Obatmu membuatku
merasa sedikit enakan.]
[Sikapku terlalu berlebihan tadi...]
[Kau sudah tidur?]
Baiklah.
Hiduplah bersama "Manusia" itu lagi.
Aku tak akan menganggumu.
Kau puas?
Ya! Pasti.
Kau mau ke mana?
Kau pasti mabuk.
Masuk dan tidurlah.
Kau mau ke mana? Ikut, aku juga
mau pergi minum.
Aku mau ke rumah Haeng Ah.
Aku pergi dulu.
Haeng Ah?
Aku juga mau bertemu dengan Haeng Ah.
Kau tak asih, ah.
Tubuhku terasa sangat lelah.
Kau tak dingin?
Aku dingin. Apa aku tak
terlihat kedinginan, ya?
Apa makanan and laku banyak?
Anda tak bisa lihat? Jika sudah laku
banyak aku tak mungkin masih menjual.
Dengan melihatnya saja,
aku sudah tahu pasti rasanya enak.
Aku bahkan tak suka ini.
Terlalu manis.
Aku tak mengerti kenapa
banyak yang suka.
Anda mau beli berapa?
Aku mau beli 3.
3 saja tidak akan cukup.
Belilah 2.000.
Aku akan memberikanmu 7 buah.
Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
Ya, jika kau belok kanan,
kau bisa melihatnya.
Kau bahkan tak ingat
ulang tahunnya? Dia pasti sakit hati.
Tidak, tidak.
Kau pasti meminta Tae Hee
untuk membelikannya kue.
Oh, kau pasti mau
mengerjainya, 'kan?
Pasti, pasti, pasti.
Dia tak bisa merayakan
ulang tahun bersama temannya.
Dan dia membeli kue sendiri dan memakannya.
Kau memang jahat.
Jika suatu saat nanti kau
akan memimpin perusahaan,
kita lihat, apa kau akan
dapat kue atau tidak.
Aku tak akan memberikanmu kue.
Apa kau tahu berapa banyak poin
yang sudah kukumpulkan?
Aku bahkan bisa membelikanmu
roti dengan poin ini.
Tapi, aku tak mau. Brengsek!
Apakah kau tahu betapa sulitnya
untuk mendapatkan poin ini?
Kue apa yang anda cari?
Kue ini sedang nge trend sekarang.
Apa ada ukuran yang lebih besar?
Ya, apa anda mau membelinya sekarang?
Aku merasa kasihan pada diriku sendiri.
Aku marah saat namamu
tak kunjung muncul di ponselku.
Aku ingin duluan memutuskanmu
sebelum kau yang memutuskanku.
Bagimu, aku...
apa aku sebaik malaikat?
hingga membiarkanmu tinggal
di rumahku hanya kau kau menyukaiku?
Ataukah hanya karena aku merasa
kesepian tak punya pacar?
Ataukah tak ada wanita yang
bisa kutemani tidur bersama?
Saat aku bingung memilih
sesuatu. Aku lebih baik tidak membelinya.
Saat bingung mau makan apa,
aku lebih baik tidak makan.
Kenapa?
Karena aku sudah cukup pusing
dengan pekerjaanku.
Dan juga...
Jika aku bisa hidup tanpa bisa melihatmu,
sejak dulu pasti sudah kulakukan.
Ya, ampun.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
Haeng Ah paling suka kue ikan ini.
Baginya, yang paling penting
dengan siapa dia memakannya.
Jadi, kau mau menemuinya sekarang?
Haeng Ah ingin putus denganmu.
Dia merasa akan gila,
saat harus menunggumu setiap hari.
Dia menunggumu dan rasanya sakit
seperti tertusuk jarum tiap hari.
Kau siapa?
Sudah kubilang. Aku kakaknya.
Akan kuberi kau waktu
untuk serius menjawab pertanyaanku.
Pilih.
Jangan bersikap seperti pacarnya
atau jangan bersikap seperti kakaknya.
Aku mohon.
[Aku mohon.]
Pulang dan belajarlah.
Aku mengantuk di rumah.
Jika kau mengantuk, pergilah tidur.
Kenapa malah belajar?
Aku ada ujian minggu depan.
Belajarnya minggu depan
saja, kenapa sekarang?
Tutup bukumu.
Dasar bocah.
- Oh.
- Hentikan.
Kau sudah dewasa sekarang.
Tentu saja.
- Park Ri Hwan.
- Apa?
- Ri Hwan.
- Iya, apa?
Ini. Ambillah ini.
Dengan kedua tanganmu. Oke.
Paman, bukannya ini alkohol?
Sekarang balikkan wajahmu
dan minumlah.
Sekarang, giliranmu menuangkannya untukku.
Dengan kedua tangan. Bagus.
Ri Hwan, kau sudah besar.
Sekarang aku bisa mengandalkanmu, Ri Hwan.
Tentu saja.
Jika nanti, Haeng Ah pergi
mabuk-mabukan begini,
kau harus ada untuk melindunginya.
Dan mengantarnya pulang dengan selamat.
Kau harus berjanji, oke?
Kita lihat saja nanti.
Jika kau berjanji,
aku akan membelikanmu hadiah.
Mobil remote control.
Sudahlah.
Ri Hwan.
Aku mengandalkanmu.
Mohon bantuanmu.
Tentu saja.
23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30.
- Pompa.
- Ok.
Bersiap.
Charge! Clear!
200. Lagi.
Charge. Clear!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
10, 11, 12, 13, 14...
Kasihan Dr Park. Dia sudah berusaha.
Putrinya juga. Ibunya juga sudah meninggal.
Tapi, apa mungkin paru-parunya
bisa dengan cepat tak berfungsi?
Iya, kecuali dia sudah minum alkohol.
Tapi, dia tak pernah minum alkohol.
Seteguk tak akan membuatnya
mati. Kecuali jika dia mabuk-mabukan.
Iya, jika saja kita
bisa lebih cepat bergerak.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Dia bukan adikmu, tapi temanmu?
- Kemarin, aku benar-benar...
- Maaf atas sikap kasarku!
Aku menurunkan volumenya karena aku
tak ingin membangunkanmu.
Kemarin, Seok Jun bilang
dia tak bisa hidup tanpaku.
Kau melangkah ke arah panah itu berakhir.
Tak peduli di mana pun itu.
Uang pasti sangta menyukaimu.
Ada apa? Apa kau sedang menangis?
Kau bisa meneleponnya nanti saja.
Haeng Ah sedang tertidur di sampingku.