English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 3]
Haeng Ah paling suka kue ikan ini.
Baginya, yang paling penting
adalah dengan siapa dia memakannya.
Jadi, kau mau menemuinya sekarang?
Haeng Ah ingin putus denganmu.
Dia merasa akan gila,
saat harus menunggumu setiap hari.
Dia menunggumu dan rasanya sakit
seperti tertusuk jarum tiap hari.
Kau sendiri siapa?
Sudah kubilang. Aku kakaknya.
Akan kuberi kau waktu untuk
serius menjawab pertanyaanku.
Pilih.
Jangan bersikap seperti pacarnya
atau jangan bersikap seperti kakaknya.
Aku mohon.
Demi siapa?
Demi kau?
Haeng Ah...
Bagaimana jika dia masih
ingin pacaran denganku?
Ada kalanya malam di mana...
Meskipun tak ada yang terjadi...
Tapi, semuanya menjadi
hancur berantakan.
Meskipun hal-hal kecil
yang sudah lama terkubur,
malah terbangun di malam itu.
Ta~da!
Iya.
Kalau begitu, kau harus menyuapiku.
Cepat makan.
Bagaimana aku bisa makan jika
tanganku terikat begini?
Aku tak akan makan.
Orang-orang sedang melihat kita.
Kenapa memangnya? Banyak juga
yang saling suap-suapan, kok.
Aku tak biasa menyuapi orang lain.
Aku juga tak pernah
mengikat tanganku begini.
Jadi, aku bisa apa?
Cepat makan.
Kau sedang apa?
Teruskan ke mulutku.
Sekarang makan sendiri.
Yeah! Cheers!
Kau begadang lagi, 'kan?
Matamu bengkak begitu.
Aku sedang shift.
Aku mulai terbiasa dengan
jam kerjaku ini.
Lusa kau ulang tahun.
Apa rencanamu?
Aku mungkin akan kerja.
Kau mau pesan sebotol lagi?
Apa kau mau membuatku mabuk?
- Pelayan!
- Iya.
- Sebotol lagi, ya!
- Baiklah!
Aku tiba-tiba saja punya
urusan yang sangat sangat penting.
Selarut ini?
- Kau mau pulang?
- Kau pasti punya pacar baru, 'kan?
Aku yang akan teraktir!
- Oh yeah!
- Aku duluan, ya!
Aku yang akan teraktir.
Malam itu...
tak satupun dari kami
yang tidur nyenyak.
Hyung.
Terkadang aku kesal
melihatmu mabuk-mabukan terus.
Baiklah, aku tak akan mengajakmu
makan sup ini besok.
Jadi, aku mulai berpikir
untuk pergi ke bar itu.
Dan memohon pada mereka
untuk tak menjual bir kepadamu.
Tidak, jangan!
Jangan pernah berpikir
untuk melakukannya.
Dan aku bisa bebas darimu.
Apa susahnya menemaniku?
Kau tak boleh ke sana.
Bukannya perutmu sakit saat minum?
Tapi, aku tetap suka alkohol.
Walaupun aku tersakiti
karena dia. Kau mau memisahkan kami?
Kau harusnya meminta
persetujuanku.
Apakah aku rela berpisah
dari alkohol ini atau tidak?
Dan bagiku, aku tak mementingkan
umurku yang sudah 33 tahun,
tapi sebuah wiski yang
berusia 33 tahun.
Baiklah jika itu maumu.
Teruslah minum sampai mati.
Tapi, kau tahu...
kau boleh terus melarangku.
Karena kau mencintaiku lebih dari
aku menyukai alkohol itu.
Kau berhak untuk
memisahkanku dari mereka.
Aduh, kagetnya.
Ya, Bibi... tidak, belum.
Nanti aku hubungi lagi, oke.
Apa keponakanmu tak datang?
Sepertinya dia sudah datang,
tapi dia tak masuk.
Oh. Kapan dia mengidap fobia itu?
Mungkin... saat dia masuk dibangku SMA.
Awalnya dia baik-baik saja.
Tapi, saat dia melihat seseorang
yang berlumuran darah di RS.,
dan wajahnya pucat dan pingsan.
Kedua orang tuanya sangat
panik dan bingung.
Mereka berdua tak punya
riwayat fobia.
Jika sudah selama itu,
seharusnya fobianya tak separah itu.
Apa ada alasan kenapa
kau mau memeriksanya?
Kedua orang tuanya meninggal sebelum
umur 40 tahun karena kanker.
Usianya sekarang sudah 33 tahun ini.
Dia harus chcek up.
Dan dia tak pernah menerima
perawatan psikologis?
Yah, dia tak pernah datang ke rumah sakit.
Oh ya, terima kasih.
Kau mau ke mana?
Bukannya kau berkonsultasi?
Apa karena keponakanmu?
Bagaimana bisa kau
mengabaikan hal yang penting?
Apa aku membawa grafiknya?
Ada padaku, ingat? Karena itulah
kau datang ke bagian kami.
Apa anda bisa keluar sebentar?
Selamat pagi.
Oh, oh...
- Dokter.
- Iya?
Tolong pulangkan aku
kembali ke desaku.
Anda bukan asli sini?
Kampungku di sana dan suamiku
juga dikuburkan di sana.
Selimutku juga ada di sana.
Tahun lalu, aku terjatuh sakit.
Dan anakku membawaku ke sini.
Anda pasti tak suka tinggal di apartemen.
Dokter, tolong katakan padanya,
aku pasti akan sehat jika kembali ke desa.
Anjingku juga banyak yang mati.
Aku punya banyak anjing dan
domba yang sudah tua
Aku menyimpannya di halamanku.
Tak ada yang menjaga mereka.
Tiba-tiba anjingku
mendongak ke langit.
Dan dia mulai menggonggong.
Aku heran, kenapa dia menggonggong?
Apa dia melihat hantu?
Aku juga mendongak ke tempat
yang dia lihat.
Di langit, awan telah membentuk
sebuah bentuk domba.
Aku juga seperti anjing itu.
Aku ingin kembali.
Tapi, aku merasa tak enak
pada anakku, jadi aku diam saja.
Kau lapar, bu?
Apa sakit, bu?
Kau sudah minum obat, bu?
Dia juga pasti sangat lelah menjagaku.
[Adik Park]
- Dokter.
- Iya.
[Kim Haeng Ah]
Kim Haeng Ah, apa kau hanya
mau duduk di sini terus?
Ya, ampun!
Tidak apa-apa.
Sini aku lihat.
Biar aku periksa kakimu.
- Sakit, ya?
- Iya.
- Kau bisa menahan sakitnya?
Anak yang hebat.
Oh! Kau sedang apa di sini
Kau mau makan lagi?
Aku bukanlah orang
yang melompati jadwal makan.
Apa kau tidak mau diet?
Kau sudah beli sepatu?
Harusnya kau cari saja
kaki kecil yang baru.
Orang mungkin akan heran
apa itu kaki atau daging?
Orang mungkin berpikir
adikku adalah gajah.
Ibu datang tiba-tiba.
Aku juga kaget
Oh ya, itu...
Kapan kau akan mengurusnya?
Aku agak sibuk.
Apa ada hal lain yang
lebi penting dari perawatan sendiri?
Mungkin kencan?
Oppa...
Aku belum pernah melihat
sikapmu yang begini.
Siapa dia?
Dia adalah cucu satu-satunya,
Perusahaan Se Hyung.
Jadi, dia dokter?
Anehnya, dia malah memilih
jadi dokter herbal.
Dia tak akan mewarisi rumah sakit.
Dan juga, kita masih
belum tahu siapa ayahnya.
Meskipun mereka tak akan mengungki
tentang matan tunangan adikmu.
- Ibu!
- Aku hanya bilang, inilah kesempatannya.
Kebanggaan dalam penampilan tidaklah penting.
Tetaplah jual mahal.
Jangan duluan menghubungi.
Ya, lewat telepon
memang tak asik.
Langsung saja menemuinya.
Kau mau kupinjamkan helikopter?
Jangan bercanda.
Ini, aku Hong Yi Seul.
Apa kita bisa bertemu hari ini?
Tidak, aku hanya ingin bertemu saja.
Oke, baiklah.
Itu teleponnya, 'kan?
Dia mau menemuimu hari ini.
Dia ingin ke Secret Garden.
- Ya, ampun. Lihatlah mukamu itu.
- Apa? Biar aku yang menghilangkannya sendiri.
Pemancing uang.
10jt, 20jt, 30jt won.
Kau salah paham.
Memang dia terdengar mengajakku
makan, tapi sepertinya dia sedikit kesal tadi.
Aku juga ingin tahu,
apakah tangannya terkilir kemarin.
Dia mungkin akan menuntutku.
Oh tidak, sini biar aku
pasang kembali "uangnya".
10jt, 20jt, 30jt won.
Aku pergi dulu, ya.
Apa rencanamu sekarang?
Sudah kubilang untuk
memeriksa CCTV nya.
Halo? Halo...
- Dasar anj*ng...
- Jaga mulutmu!
Jika mulut koyot begitu tiap hari,
paman akan memberimu makanan anj*ng.
Di mana Ri Hwan?
Dia baru datang.
Aku merasa sehat, kok.
Tidak masalah, sudah tak
terlalu sakit lagi.
Di mana Haeng Ah?
Dia mungkin ada di rumah
atau di stasiun.
- Telepon dia untuk ke sini.
- Untuk apa?
Dia menangis karena
berkelahi dengan Ri Hwan kemarin.
- Kau mau membiarkan mereka begitu?
- Betul juga.
Ri Hwan sudah datang.
Kau tak menelepon Haeng Ah?
Haeng Ah! Haeng Ah!
Paman memintamu datang.
Tak usah balas jika
kau tak mau datang.
Terima kasih.
Hat-hati.
Kenapa kalian menyuruhku ke sini.
Dan Dong Hwa kenapa?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ri Hwan! Haeng Ah sudah datang!
Aku... Aku meneleponmu tadi.
Aku juga.
Ada terjadi sesuatu kemarin?
Selain kejadian itu?
Kau makan kuenya kemarin?
Yang dalam kulkas?
Dia tak menemuimu?
Apa ada yang mengirimiku sesuatu?
Ahjussi itu tak datang?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tak ada yang memberimu kue?
Kau menitipnya disatpam?
Satpam datang ke kamarmu?
Dia datang mengganti bohlamu.
- Hanya itu saja?
- Tentu saja.
Benarkah?
Jika kau meninggalkan
sesuatu, katakan dengan cepat.
Aku tak enak pada pak satpam,
karena tak pernah mengambil kimchi itu.
Bukan begitu.
Aku meneleponmu tadi karena...
- Apa aku bisa bicara duluan?
- Tidak.
- Tentan kejadian kemarin...
- Maaf karena membentakmu!
Kenapa mau minta maaf?
Kau kan tidak salah.
Apanya yang tidak salah?
Aku tak memikirkan perasaanmu
dan malah membentakmu.
Itu karena aku terus
berbohong padamu.
Iya...
Kau dari mana saja?
- Rumah sakit Bibi.
- Oh.
Check up?
Kau tahu wanita yang
akan ditemui Ri Hwan?
Wanita kaya. Temui dia
sebelum kau pulang.
Oh, dia. Adik Hong Jung Woo?
Woo Bin memberitahumu?
Dia membawa berita besar
dan bertengkar dengan Tae Hee.
Dasar si Maeng Woo Bin.
Apa dia mirip dengan Hong Jung Woo?
Bagaimana kau bisa mengenal kakaknya?
Dia juga sekolah di SMP-SMA
Myung Hwae, aku SMP dan dia SMA.
Dia tinggi dan berkulit putih,
dengan bahu lebar seperti ini.
Saat dia bermain basket,
kami akan menyorakinya.
Kulit putih, Hong Jung Woo!
Pilih aku, Hong Jung Woo!
Hong Jung Woo yang hebat!
Dia sangat tampan.
Di sini!
Dia adalah Kim Haeng Ah.
Ah, halo!
Halo.
Apa kau dokter gigi?
Hong Jung Woo...
Kau yang mengusirku, saat aku
membawa anjing Oh Se Young.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Maaf, anda tak bisa masuk.
Tolong menunggu di luar.
Baiklah.
Ah...
Aku ke sana bersama penyiarku.
Kau pergi ke rumah sakit?
Dia fobia rumah sakit,
luka, dan darah.
Ah...
Tapi, aku langsung keluar.
Jadi, aku tak sempat pingsan.
Oh, ya. Aku kakaknya.
Dia adalah adikku.
Dia adik yang ceroboh.
Selama 33 tahun ini, aku bilang orang
yang duluan lahir dialah yang kakak.
Dia masih tak mengerti juga.
Kau tak tahu nama aslinya?
Si "Adik Park".
Aku mau mengusirnya,
tapi tempat ini milik ayahnya.
Tapi, sekarang sudah milik
bibi dan pamanku.
Bibi adalah manajer
dan Paman jadi kokinya.
Paman adalah mantan gensgter.
Tapi, ayahku bilang, jika
kau mau terus memegang pisau
jangan menggunakannya pada manusia,
tapi gunakanlah pada daging sapi.
Ayahku meninggal
saat aku masih SMP.
Begitu, ya.
- Aku akan pergi sekarang.
- Oke.
Tak usah berdiri.
- Tapi...
- Iya.
Tak usah berdiri!
Aku hanya mau ke toilet saja.
Aku harus mencuci tangan.
- Oh, oke.
- Lewat sini.
Aku tak mau yang biru ini.
Makan dulu sebelum pulang.
Aku merasa tidak enak
dengan Yi Seul tadi.
Apa kau baik-baik saja dari RS.?
Wajahmu pucat.
Itu karena aku minum bir tadi.
- Masuklah.
- Kau minum bir?
Aku hanya minum sedikit tadi.
Jangan beritahu bibi.
Jangan mengulanginya lagi,
terutama jika ingin check up.
Aku tak bisa dengar.
Jika kau mengalami keluhan nanti...
Jangan mengulanginya lagi, oke?
Kenapa...
Kenapa tidak jawab?
Jawab.
- Aku akan memberitahu ibu.
- Awas kalau kau berani.
- Aku akan menelepon ibuku.
- Akan kuberitahu ibu.
- Hei, lepaskan aku!
- Kau!
- Ibu, ibu!
Dia adalah Haeng Ah.
Ayah dan ibu Haeng Ah.
Dia adalah Ri Hwan
dan ibu Ri Hwan.
Itu adalah terakhir kalinya
Yeon Hwa datang ke sini
Kami tak menyangkanya.
Perutnya sakit, dan dia
pergi ke Rumah Sakit.
Setelah itu, dia tak
pernah datang lagi.
Dulu masih sangat susah
untuk menyembuhkan penyakit.
Oh.
Ini foto mereka saat lulus SD.
Ibu Ri Hwan pasti yang memfoto mereka.
Bukan, tapi Paman Gangster.
Sun Young terlalu sibuk.
Saking sibuknya dia mungkin
bisa menyembuhkan seluruh dunia.
Ayah Haeng Ah yang
menjaga mereka semua.
Setelah pulang sekolah, mereka akan
datang ke sini makan dan bermain.
Foto pernikahan orangtua Haeng Ah...
Mungkin karena mereka mirip...
Kami tak percaya saat Joon Hyuk
diagnosis penyakit yang sama.
Awas kalau kau tak mau bilang.
Tidak mau! Aku tak mau memberitahumu.
Kau! Kau pasti mau pamer
karena masih punya ibu!
Aduh! Aku kan bilang maaf.
Kalian! Kalian bertengkar lagi!
Haeng Ah, Ri Hwan!
Jika kalian berkelahi terus,
berdiri di halaman sekarang.
Siapa yang berkelahi di sini?
Dasar bocah nakal!
Jadi, Haeng Ah adalah adiknu...
Ya, aku kelahiran Juli dan
dia bulan Oktober.
Dia lebih seperti temanmu.
Iya.
Dia adalah teman pertamaku.
Aku besar di pedesaan, jadi
hanya orang tua yang jadi temanku.
Dulunya aku sangat populer.
Kau mau makan es krim?
Tidak.
Makanlah jika kau mau.
Kau mau rasa apa?
Rasa apa?
Melon? Permen?
Aku tak biasa makan es krim.
Berat badanku bisa naik.
Hanya karena es krim?
- Iya, bisa naik sedikit.
- Tapi...
Ya sudahlah.
Kau pasti makan banyak kemarin.
Kau makin tinggi saja.
Kakimu tak sakit?
Ini sepatu lama.
Oke.
Jangan lihat-lihat terus.
Ayo lanjut jalan.
Duluan saja.
- Tidak! Rokku, rokku!
- Oh, rokmu!
Kau terus saja terjatuh
saat kita bertemu.
Tidak, jangan.
Kakimu pasti sedang sakit sekarang.
Pergelangan kakiku...
Apa ronggaku bermasalah?
Tidak, aku...
Nah, aku sudah konsultasi,
sekarang giliranku.
Kau sudah memeriksaku,
Kakimu pasti sangat sakit, 'kan?
Jika begini terus, pergelangan
kakimu bisa terluka parah.
Aku akan memeriksa yang satu ini.
Dalam ilmu Kedokteran Gigi,
gigimu sudah tak hanya putih
tapi sudah lemah, bahkan
tak bisa menggigit apel.
Ini sama saja, gigimu
sudah semakin melemah.
Tunggu sebentar.
Aku akan membelikanmu sepatu baru.
Tidak, aku bisa jalan, kok.
Jangan, kakimu sakit.
Kau mau aku menggendongmu?
Tunggu aku.
Sepatunya agak berat, 'kan?
Jika kau sudah pulang kerja, pergilah
melakukan pengobatan akupunktur.
Baiklah.
Orang suka memakai sepatu ini
saat pergi memancing, hangat kan?
Kita akhiri rapatnya.
- Kau tak mau pulang?
- Ya, ya.
Tak usah membukanya jika
minumnya sedikit begini.
Aku hanya khawatir saja.
Bagian tenaga kerja sedang
kacau akhir tahun ini.
Hukum alam tetp berlaku
di dunia kerja ini.
Memangnya siapa aku
harus kahwatir pada orang lain?
Aku bahkan tak punya
kesempatan untuk naik jabatan.
Kenapa kau diam saja daritadi?
Kau pasti merasa enteng-enteng
saja karena posisimu sekarang.
Aku adalah orang radio,
aku tak suka keheningan.
Apa Haeng Ah ada di lantai 4?
Ya, mereka sedang
makan malam bersama.
Jika sudah selesai, mereka akan
lanjut makan ayam goreng.
Mereka selalu pergi
ke warung andalan mereka.
Kenapa? Kau mau ke sana juga?
Jawab aku.
- Tidak.
- Iya, jangan datang.
Kau bisa mendapat masalah.
Tim mereka punya penulis
script yang aneh.
Dan dia adalah sahabat Haeng Ah.
Aneh memang, aku juga
mau mengubahnya.
Kenapa? Aku suka list undangannya.
Rapatnya sudah selesai, 'kan?
Iyakan?
Mereka sedang melakukan promosi,
kita bisa saling menguntungkan.
Apa kita tak bisa melanjutkan
rapatnya saja nanti?
Aku sedang lelah sekarang
Silahkan minum ini.
"Apa saja lagu baru anda."
"Kapan anda akan konser?"
Tak mungkin kan kita tak memberikan
pertanyaan seperti itu pada mereka.
Atau meminta mereka
menyanyikan lagu mereka.
Aku sedang memikirkannya.
bagaimana jika kita
mengundang non-selebriti?
Siapa? Apa aku undang ibuku saja?
Bisa juga, kau pernah
membahas ibumu pernah.
Dia bisa bercerita tentang bagaoman
dia membesarkan "Si Bodoh".
Tidak! Jangan membahasnya.
Dan mulut ibuku sangat kotor.
Aku ingin bertemu dengannya.
Bagaimana dengan penjual
kue di depan bangunan besar itu?
Tapi, ternyata dialah
pemilik bangunan besar itu.
Oh, aku juga punya
teman seperti itu.
Ada juga penjual kue beras
yang mempunyai mobil mewah.
Kita bisa mengundang mereka
dan bertanya tentang kehidupan mereka.
Aku juga penasaran dengan
Direktur Kang Seok Jun.
Tak ada yang pernah
melihatnya tersenyum.
Dia tak pernah kelihatan mengantuk,
masuk ke toilet ataupun minum bir.
Dia bahkan tak pernah tersenyum selama siaran.
Apa itu masuk akal?
Aku juga pernah mendengarnya.
Aku dengar dia adalah mantan gangster.
Aku dengar dia membunuh anjing
dengan tangan kosong.
Akan sulit mengundang mereka.
Aku akan menyusun list
yang akan kita undang.
Baiklah, ayo pergi minum sekarang.
Duluanlah. Aku mau mengecek
list lagunya sekarang
Oke, ayo.
Sekarang kita dengarkan
lagu dari Park Hyo Shin, "Stupid".
Ini adalah request dari Kim Shin Young.
- Si cecurut itu lagi, 'kan?
- Apa?
Ya, maaf aku belum meberitahumu.
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Atau kau mau aku menguncimu
di sebuah ruangan?
Terima kasih.
Aku sedang serius sekarang.
Anggap saja kau sudah memberitahuku
bahwa dia adalah cowok brengsek.
Dan aku akan pergi
membunuh dan memutilasinya.
Tapi, besoknya kau akan
kembali bahagia lagi.
Dan berkata padaku, "Sepertinya kau
terlalu kasar padanya".
Jika tindakanku itu akan membuatku
kehilangan temanku, maka aku akan diam.
Bukan begitu.
Kemarin, dia mengatakan bahwa dia
tak bisa hidup tanpaku.
Kenapa rasanya aku mau percaya?
Aku tahu dia bohong.
Aku pasti sudah terlalu bodoh
jika aku percaya padanya.
Aku sungguh tak berguna
menjadi pacarnya.
Kau tahu kado apa
yang aku berikan padanya?
"Karena hari ini kau ulang tahun,
ayo pergi libran sama-sama."
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku hanya meninggalkannya sendrian.
Kau tak ikut pergi minum bir?
Iya.
Ternyata request yang
masuk sangatlah banyak.
"Stupid" oleh Park Hyo Shin,
"Stupid Liar" oleh Big Bang
"Stupid" oleh Epik High, dan
"Stupid" oleh Coffee Boy.
Wah~ apa cinta memang sebodo itu
hingga banyak yang meminta lagu ini?
Duduklah.
Iya.
Aku pikir kau sedang punya pasien.
Ternyata kau sedang menungguku.
Aku lebih sering di sini
untuk membaca dan menulis.
Karena jika di rumah,
aku hanya bisa tidur.
Iya.
Kau pasti suk traveling.
Ya, meskipun aku belum
pernah ke luar negeri
Apa?
Jadi, kau belum pernah
ke luar negeri?
Aku serius.
Aku belum pernah ke luar negeri.
Tapi, kenapa?
Kau kan punya banyak
buku panduan?
Aku hanya ingin mempelajari
negera-negara itu lebih dulu.
Jika saatnya sudah tiba,
aku akan menutup mataku.
Melemparkan anak panah, dan aku akan
pergi ke manapun panah itu berada.
Akan kupastikan bisa pergi ke mana pun.
Apa maksudmu, "Jika saatnya tiba?"
[Hyung Idiot]
Dia pasti sedang mabuk
dan memintaku menjemputnya.
Dia yang memfoto kita
kemarin itu, 'kan?
Kami tinggal serumah.
- Maaf, tunggu ya.
- Oke.
Halo.
Menurutmu? Kau menelepon
telepon kantorku, 'kan?
Aku bilang kantorku, jadi itu artinya
di klinik "Hoon&Hwang".
Halo? Kenapa?
Kau sedang menangis?
Cepat tuang.
Cheers!
Hei! Haeng Ah!
Kenapa kau lambat sekali? Cepatlah.
- Selamat malam.
- Hyung juga menipuku tadi.
Apa kau pikir dia menangis sungguhan?
Minumlah. Kau harus minum juga.
Jika aku tahu sejak awal,
aku pasti akan meminta diskon.
Jadi, berapa banyak diskon yang kau
dapat saat belajan di Mall Taeyang?
Aku tidak sering pergi ke sana.
Apa kau takut aku akan ke sana
dan menjual namamu?
Aku adalah artis
dan akan mendapat diskon.
Kau pasti dapat kopi
gratis di Sunny Place, 'kan?
Dia punya banyak cabang, 'kan?
Berapa cabang mereka?
Sekitar 200 di Seoul.
Ya ampun, sedotan yang kubawa
pulang belum sebanyak itu.
Ya, ampun!
200! Keren sekali.
Ini adalah hadiah untukmu.
Apa hari ini adalah ulang tahunku?
Kaki ayam ini pasti
merasa malu sekali.
Baiklah, biar aku yang makan
agar dia tak malu lagi.
Terima kasih! Aku mengandalkan anda.
Ya, ya. Aku akan menimkatinya.
Kau mau ke toilet?
Ah, ya.
Toiletnya ada di luar di sebelah
kiri, sebelah tangga.
Iya.
Lihatlah, gelas bir si Dokter Herbal
kita sudah mau habis.
Oh, terima kasih, CP.
CP? Kau sedang mengejekku, ya?
Ada pria di toilet.
Keren! Apa dia tampan?
Ayam ini pakai stoking.
Bagimu, apa aku sebaik malaikat?
hingga membiarkanmu tinggal
di rumahku hanya kau karena menyukaiku?
Jika aku bisa hidup tanpa bisa melihatmu,
sejak dulu pasti sudah kulakukan.
Coba lihat.
Dia tak pernah tak
memakai syalnya.
Menyebalkan sekali.
Dasar jelej! Berani-beraninya
dia menuduh kita mencuri.
Matikan. Ayo pergi sekarang.
Tunggu.
Bukannya dia teman Ri Hwan?
Tunggu! Aku juga mau lihat
apa dia cantik atau tidak!
Wajahnya tidak jelas. Aku tak bisa
tahu dia cantik atau tidak.
Diam. Majukan.
Dia sedang melihat apa?
Entahlah.
Di sini?
Selangkah lagi ke kanan.
- Di sini?
- Selangkah lagi ke kanan.
Di sana. Kau melihat sesuatu?
Senyum manis Haeng Ah.
Kenapa ekspresinya seperti itu?
Dia seperti mau menerkam
Haeng Ah saja.
Kenapa dia menatap
Haeng Ah seperti itu...
- Dokter...
- Cepatlah masuk..
Aku mau menemui Dokter.
- Masuk cepat.
- Tunggu.
Hei! Berani sekali kau menyentuhku!
- Telepon aku nanti, ya.
- Oke.
Ji Hoon tak akan
pulang jika kau belum pulang.
Kau akan baik-baik saja?
Aku bahkan tak minum bir
setetes pun karena mereka semua.
Apa itu lucu atau tidak lucu?
Apanya yang lucu dari
lampu jalan? Masuklah.
Pulanglah.
- Sadarlah.
- Silahkan tunggu mobil anda.
- Aku akan mengantar kalian.
- Tidak, biar aku saja yang mengantarnya.
Bukan hanya dia, tapi
aku juga akan mengantarmu.
Aku akan mengantarmu.
Oke.
Telepon aku jika kau
sudah dapat taksi.
Oke, oke.
Terima kasih. Lain kali aku
yang akan menteraktir.
Taksi! Cepatlah pulang.
Oke, oke. Pulanglah. Dah~
- Cepat naik.
- Aku bilang, iya.
Jangan bilang iya saja.
Cepat pulang.
- Iya, pulang sana.
- Cepat cepat.
Maaf, maaf, Pak.
Jam berapa sekarang?
Waktunya untuk siaran kami.
Kalau begitu...
-  "Stupid" oleh Coffee Boy.
- Lihatlah itu.
"Stupid" oleh Na Yoo Ji.
Request dari Yoo Jin.
DDia bilang, lirik lagu
ini sangat menggambarkan hidupnya.
Sejak awal, seharusnya
aku tak usah bertemu dengannya.
Sudah terlambat untuk menyesal.
Tapi, aku masih tak percaya
kami sudah putus sekarang.
[[ IDFL.me ]] --- [tsubasaraa.blogspot.com ]]
Ahjussi, tokomu sudah tutup?
Aku sudah terlalu tua
untuk menangisi masalah ini.
Tapi, aku terlalu muda untu
tidak menikmati hidup ini.
Aku baru saja ingin mengatakan
"Aku mencintaimu", tapi kamu sudah putus.
Aku ingin bilang,
aku tak lagi mencintaimu.
Tapi, nyatanya aku bohong.
Kami akhir acara malam ini,
dengan lagu berjudul, "Stupid".
"Stupid" oleh Na Yoo Ji.
Aku ditipu.
Halo?
Halo.
Ya, ini aku.
Tak ada yang penting.
Tapi, aku baru saja dari kafemu.
Sepertinya ada yang salah.
Apa?
- Kafeku?
- Iya.
Jadi, aku membeli minuman baru kalian.
Apa?
Unni, kau sedang apa sekarang?
Aku bukan kakakmu.
Aku lebih muda darimu.
Aduh~ aduh.
Oh, bikin kaget saja.
- Memang bukan hal yang penting...
- Halo?
Aku mau muntah.
Haeng Ah, kau beli
minuman itu di mana?
Apa kau sendirian?
Kau baik- baik saja?
Kau mau makan ini, kak?
Aku dapat diskon 50%.
Bukan, tapi yan ini!
Ayo sini.
- Tidak perlu.
- Kemarilah.
Aku punya banyak uang.
Unni, apa kau tinggal dekat sini?
Aku bukan kakakmu.
Aku sebentar lagi akan pindah.
Oh, Ri Hwan datang.
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku yang meneleponnya.
Kau memberitahunya bahwa aku mabuk?
- Ya.
- Sial! Bagaimana ini?
Katakan padanya aku sudah pulang.
Sial...
- Ahjussi?
- Iya.
- Tunggu aku ambilkan.
- Oke.
- Tolong tunggu sebentar.
Sosis ini bisa membuat
kita berhenti mabuk, kau tahu itu?
Tidak.
- Barcode.
- Apa?
Barcode.
Beep, rambutnya seperti barcode.
Agasshi, kau sedang apa?
Maaf.
Ahjumma! Anda mengenal dia?
Ahjumma?
[Ahjumma= Bibi. Agasshi= Lebih muda dari Bibi]
Kau harusnya pulang dan
tidur jika mabuk seperti ini.
Sudah kubilang halangi dia.
Bagaimana bisa kau membuat
wanita gila itu kabur?
Bagaimana jika dia menusuk
orang lain lagi dengan pisau?
Apa kalian sedang syuting?
Maafkan kami!
Hei, kaki, kaki, kaki.
Maafkan aku.
Aku juga tak tahu kenapa
dia meneleponmu, Yi Seul.
Tidak seperti biasanya
dia keluyuran begini.
Biasanya dia hanya tak sadar
memasukkan laptopnya di mesin cuci.
Kita sepertinya akan sering bertemu.
Ah ya, sepertinya itu ide yang bagus.
Kau sudah sangat baik.
Hei kau! Masuk ke mobil!
Aku hany mau ucapkan
selamat malam pada unni.
Aku bukan kakakmu.
Ini hadiah untukmu.
Satu untukku dan satunya untukmu.
Masukkan ini di dalam
tasmu... seperti ini.
Hati-hati, hati-hati, ya.
Kita harus menjaganya.
Selamat malam, ya.
- Kau mau ke mana?
- Kerja.
Aku tak akan biki
onar saat mabuk begini.
- Stasiun CBM ya, pak.
- Dia tak pernah segila itu...
Tunggu, ya.
Tas itu terlihat mahal.
Apa harganya lebih sejuta?
Tidak.
Mungkin 15jt won...
Selamat malam.
[Adik Park]
Aku pasti akan menelepon
polisi jika kau tak mau mengangkatnya.
Kau harusny pulang jika mabuk
dan bukannya kerja.
Turunlah. Aku ada di depan.
Halo?
Kau bisa meneleponnya nanti saja?
Haeng Ah...
sedang tidur di sampingku.
Brengsek!
Anda sedang apa?
Tunggu, hanya sebentar, kok.
Anda tak bisa masuk.
Aku mengenal PD Kim Haeng Ah,
dia bagian Radio.
Dia tak mengangkat teleponku sejak tadi.
Kau bisa menelepon staff
lain jik kau tak percaya.
- Silahkan keluar.
- Hanya sebentar saja.
Tolong keluar.
Sebentar saja.
Aku mematikannya agar
tidak membangunkanmu.
Bagaimana jika ada
yang melihatmu?
Telepn yang anda tuju...
Hei, tunggu!
Hei, tunggu! Anda mau ke mana?
Tamat riwayatmu!
Kim Haeng Ah!
Kim Haeng Ah, Kim Haeng Ah!
Aku tak peduli jika
aku kakaknya atau bukan.
Asal orangnya bukan kau, brensek.
[Keinginanmu adalah keinginanku juga.]
Kenapa kepala anda
menyilaukan sekali, kek?
Kakek pasti tak memerlukan
lampu lagi, 'kan?
Apa kepala kakek panas?
Dasar bodoh. Tentu saja.
Kepala kakek pasti panas, 'kan?
Benarkah? Coba kalian sentuh.
Ayo sentuh kepalaku.
Panas tidak?
Dasar nakal.
Kalian sedang apa?
Minta maaf sekarang.
Kalian tak mau?
Kalau begitu, ayah akan
memasak ikan emas kalian.
- Paman, jangan!
- Maafkan aku.
Kami tak akan mengulanginya.
Maaf.
- Lepas.
- Kau saja yang lepas.
Kalian bertengkar lagi?
Ri Hwan mau merebutnya dariku.
Aku kan juga punya 1 ikan.
Sini biar aku bagi.
Satu punya Ri Hwan.
Dan satunya punya Haeng Ah.
Jagalah ikan ini baik-baik.
- Menegerti?
- Iya!
Bagaimana keadaan ikannya?
Apa saja yang kau
kerjakan seharian ini?
Kau sendiri hanya tahu
main dan makan saja.
Dan kau malah memarahiku?
Kau pikir itu keinginanku?
Eun Hee memberiku makanan,
apa aku bisa menolaknya?
Jadi, kau hanya terpaksa
meminumnya, ya?
Kau pikir aku percaya?
Kau pikir aku hanya bisa
main sepanjang hari?
Kau pikir mudah membersihkan
kotoran ikan dan memberikan mereka makan?
Kenapa kau memarahiku?
Kau mau aku membesarkan mereka sendiri?
Mereka juga kan ikanmu!
Jadi, apa maumu sekarang?
Apa aku tak usah keluar rumah
dan diam saja di sini bersamamu?
Ya, itu yang aku mau.
Kalian ini.
Kenapa kalian tak menunggu
sebulan lagi dan lihat hasilnya?
- Ayah bicara apa, sih?
- Entahlah.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku sangat membencinya.
Kau pasti tahu jika
kau melihatnya sendiri.
Aku bisa gila.
Aku tak suka kau
dekat-dekat dengan Haeng Ah.
Jangan pergi dan tetaplah di sini.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sepertinya kita pernah bertemu?
- Kau sudah tidur?
- Kau pikir semua orang sepertimu?
Aku semakin kesepian
dan kau akan bertambah lelah saja.
Kau bukanlah kakaknya.
Benar. Aku bukan kakaknya.
Aku akan menjadi Pria di depannya
mulai hari ini, kau puas?