Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n
http://idfl.me
[Episode 4]
Kim Haeng Ah!
Kenapa tutup pintu? Nanti malah mencurigakan.
Siapa di luar? Apa mereka melihat kita bersama?
Bagaimana kalau kita terlihat?
Jangan pedulikan. Tenanglah.
Itu sangat penting bagiku.
Bahkan ketika aku sekarat untuk kasih tahu ke orang-orang, aku tak bisa mengatakan ini pada siapapun.
Aku tak mau tertangkap. Ini tak adil bagiku kalau terjebak sekarang.
Kami punya banyak alasan untuk tidak memberitahu orang-orang sebelumnya.
Orang-orang akan mulai terpisah setiap tingkahmu di tempat kerja.
Kamu tahu betapa sulitnya akan menjadi seperti itu.
Kau pikir aku resah karena masa lalu.
Tak masalah kalau aku Oppa atau tidak.
Tak akan bisa membiarkanmu, brengsek.
Kim Haeng Ah, kamu tak apa-apa?
Pergi dan periksa di sana!
Kupikir kau adalah orang yang tidak baik-baik saja.
Anda tak apa-apa, pak?
Tak apa-apa.
Apaan itu tadi? Apa?
Apa yang sedang terjadi? Hah?
Hei. Hei, apa itu?
Hei!
Bahkan jika aku memintamu apa yang terjadi, kau tak akan jawab, 'kan?
Pasti tak akan dijawab.
Apa hubunganmu semacam kampanye yang membangun kembali politik?
Kamu mengumumkannya di stasiun radio ketika kamu putus.
Lalu kau membunyikan alarm darurat ketika ada sesuatu yang salah.
Wow, orang itu pasti marah.
Sebelumnya, dia tampak seperti anak yang selalu ke gereja.
Yah, dia temui gadis Chaebol.
Kalau perusahaan siaran mengganggunya, dia pasti bisa membelinya.
Dia temui seseorang?
Dari Taeyang Group. Putri bungsu yang tidak mirip seperti saudara-saudaranya.
Dia lagi makan malam perusahaan.
Orang yang bertunangan dengan Saemyung Group tahun lalu itu, 'kan?
Mereka putus karena dia sudah punya gadis.
Dia menghamili seseorang, lalu orang itu langsung aborsi.
Anak Taeyang Group pasti marah karena kakaknya malu.
Dia ditendang keluar oleh Presdir Saemyung.
Dia mengambil kembali semua obligasi-nya.
Ampun, orang yang menakutkan.
Dia menemui wanita itu?
Kenapa terkejut?
Kamu tak memukulnya, 'kan?
Sejauh mana?
Apa dia mau menjalani perawatan medis?
Aku mau tahu apa Haeng Ah akan tahu.
Aku tahu. Tentu saja Haeng Ah tahu.
Aigoo... Hei, kenapa kamu tak tekan tombolnya?
Aku jadi heran kenapa itu akan datang.
Hei, bagaimana dengan jaketmu?
Masuklah.
Pergilah.
- Ayo masuk.
- Pergilah.
Kubilang masuk.
Aku naik taksi aja.
Masuk saja dululah!
Kenapa teriak? Memang aku satu-satunya yang menyebabkan masalah?
Justru kau yang menyebabkan masalah.
Iya deh, tapi bisa kamu masuk aja dulu hari ini?
Mungkin...
brengsek itu...
melakukan apa-apa padamu?
Dia tak melakukan itu.
Tidak seperti yang diperkirakan.
Aku mau ke rumah Tae Hee.
Aku tak bisa ke rumahmu. Dia akan tahu.
Aku...
sangat benci dengan orang itu.
Benci banget.
- Tapi 'kan orang itu...
- Aku benci banget sama dia.
Aku bahkan tak tahu tentang membenci seseorang...
Aku bahkan tak membencinya sejauh ini.
Membenci dia sejauh ini
berarti dia tak ada masalah.
Mungkin berarti...
ada masalah di dalam hatiku.
[Kim Haeng Ah]
Kamu sudah pulang?
Memang kamu zombie? Kenapa kau lakukan itu lagi?
Aku haus.
Kalau gitu, berikan aku air.
Kupikir itu air, tapi ternyata bir.
Kenapa minum bir? Kau bukannya mengambil itu kan!
Kamu tak punya yang seperti itu.
Benar.
Tapi kau minum air di bar sebelumnya.
Memang aku makanan? Kenapa malah kunyah-kunyah saya?
Pasti ada sesuatu terjadi, 'kan?
Pasti ada sesuatu.
Ri Hwan masih tinggal bersama Kwon Ji Hoon, 'kan?
Ya, kenapa?
Aku tak berpikir dia harus sendiri malam ini.
Kembali ke lantai.
Seok Jun pasti tak apa-apa, 'kan?
Kamu pikir apa yang terjadi hari ini akan dilaporkan ke presdir?
Bisa tidak tutup mulutmu dan tidur.
Kamu ini pembuat masalah.
Apa hal pertama yang harus kuurus besok?
Harus kuambil wajan? Harus aku robohkan saja kamu?
[Kang Seok Jun]
Aigoo! 75C sudah terjual!
Bagaimana? Kamu terhibur tidak?
Hyung.
Tak berlu berterima kasih.
Bilang saja bar mana yang kau suka.
Tapi bar itu menggangguku.
Kenapa dibilang terganggu? Tak usah terganggu. Itu bar yang bagus.
Ngomong-ngomong, di mana tempat itu?
Karena bar itu tak bagus untukmu.
Ah, Samseong-dong.
Tempat yang itu.
Ini ulang tahunmu, tapi mereka bahkan tidak memberikan makanan gratis.
Astaga, mereka tidak bisa melakukan itu.
Kalau kamu mau minuman ditemani dengan buah, kamu harus bawa buah itu sendiri.
Apaan sih itu? Katakan saja kalau mau keluar!
Jadi aku memukulnya sekali.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Hyung.
- Ya?
Aku sangat benci dengan tempat itu.
Aku benci ketika kamu pergi ke dekat tempat itu.
Aku benci memikirkan itu.
Karena...
Kim Haeng Ah, Kim Haeng Ah!
Hari ini...
Aku lihat.
Apa itu adegan yang tak kau harapkan?
Ketika kamu melihatnya dengan matamu sendiri, itu akan berubah.
Kupikir aku akan gila.
Bagaimana dengan Haeng Ah? Apa dia tahu?
Bahwa kamu seperti ini?
Kamu mau teriak?
Kamu mau membuang itu di sini?
Haruskah kita pergi pukul dia?
Atau menyikat gigi sampai gusi kita berdarah?
Ri Hwan, Park Ri Hwan! Park...
Taksi!
Kim Haeng Ah.
Kim Haeng Ah!
Aku ada yang mau kukatakan padamu.
Ya.
Sebelumnya... pasti kamu terkejut.
Aku terlalu...
Tak, itu salahku.
Itu memang salahku.
Kubilang aku benci dengan pria itu.
Tapi kalau kau menyukainya...
Tidak.
Aku mau putus dengannya.
Aku membulatkan keputusanku.
Kamu masih suka sama dia?
Kalau kau mencoba untuk memberikan semua yang aku mau...
Pasti aku jauh lebih miskin dari sekarang.
Aku mungkin tak akan punya siapa-siapa di sisiku.
Termasuk kamu.
Itu tidak akan pernah terjadi. Kamu tahu itu.
Ya.
Aku berharap aku bisa cepat kembali ke waktu di mana tidak ada yang terjadi.
Ada yang bisa dibantu?
Aku akan mencoba untuk melakukannya dengan baik.
Tapi tak usah terlalu khawatir.
Kalau aku benar-benar membutuhkanmu, aku akan kabulkan permintaanmu.
Kamu juga harus melakukan itu.
Waktu SMA dulu, cewek tua menakutkan itu bilang kalau dia menyukaimu.
Kamu berbohong dan bilang kalau kami berpacaran.
Karena itu, cewek-cewek itu akan merobek sepatuku sementara aku ada di aula.
Siapa namanya?
Bong In...
Bong In... Bong Yeon...
Bong In?
Ah, aku tak yakin, mungkin semacam "Bong"-lah atau apa.
Apa itu tadi?
Bong, Bong. Apaan ya? Aku sama sekali tak ingat.
Tanya aja sama Woo Bin.
Mereka berkencan ketika dia pergi setelah belajar bersama.
Benarkah?
Itu sebabnya dia tiba-tiba berhenti menggangguku.
Maeng Woo Bin pertama dan terakhir kalinya, sudah membantuku.
Dia membantuku hidup.
Kamu tahu...
Setelah kau pergi seperti itu, dadaku terasa pengap.
Aku cerita tentang itu sebelumnya.
Astaga.
Ini untuk gangguan pencernaan atau saat wajahmu membengkak.
Ketika dada terasa pengap, pasti di sini atau di sini.
- Apa sakit?
- Ow!
Kedua tempat yang terhubung ke jantungmu.
Bayangkan kalau kau bisa mendengar suara denyut jantungmu dan ambil napas dalam-dalam.
Sekarang, ambil napas.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
[Kim Haeng Ah]
Apa tak berat?
Hari ini, kita mendapat udara segar sementara kita siaran hari ini.
Kenapa stasiun rasdio memaksa kita untuk menggunakan pelembap ini sih?
Pada musim panas ini, mereka menyalakan AC terlalu dingin.
Hari-hari ini pemanas sangat kuat sehingga aku jadi kerutan.
Aku tak melihat kerutanmu.
Aduh, hei! Menjauh dariku.
Udah deh.
Kang Seok Jun?
Haruskah kita undang dia?
Permisi.
Saya Oh Se Young.
- Halo.
- Senang ketemu dengan Anda.
Anda pasti sudah acara kami, 'kan?
Kami sudah mengganti tamu yang kita mengundang.
Jadi kita mengundang orang-orang biasa dan punya banyak gosip di antara mereka.
Jadi bagaimana ya?
Ah! Seseorang yang berbau agak curiga!
Anda pasti cocok dengan itu. Pasti Anda tahu, 'kan?
Tak ada kok.
Anda harus datang ke acara itu.
Ada gosip tentang memukuli orang-orang ketika Anda masih di sekolah.
Itu pasti akan bagus.
Kenapa masa lalu jadi penting?
Menjadi sukses sekarang adalah apa yang lebi penting.
Kami akan pesankan slot untuk Anda, oke?
Ok.
Aku akan membicarakannya dengan PD Anda.
Apa Anda tahu PD kita? Produser Kim Haeng Ah?
Aku sangat kenal dia.
Sampai jumpa.
Aku melakukannya dengan baik, 'kan?
Dia tidak begitu buruk setelah kamu bicara dengannya.
Kenapa aku takut padanya selama ini?
Tunggu dulu.
Kurasa aku sudah ketemu dengan dia sebelumnya.
Mungkin tidak.
[Kang Seok Jun]
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Kamu di sini.
- Ya.
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Apa kita mau pergi ke kantin rumah sakit.
Tidak, ayo pergi saja. Tunggu dulu.
Pasti dingin.
Kita mau makan apa, ya?
- Apapun yang Ibu mau.
- Mau makan apa?
Apa pun yang Ibu mau makan.
Terus kita mau makan apa?
Oh, lihat siapa yang datang.
- Halo.
- Kamu tampan banget, ya.
Dokter Park, Anda mau melakukan ini terus?
Kalau Anda transfer pasien pada kami, Anda harus mempercayai kami.
Apa maksud Anda?
Akord vokal kelumpuhan pasien.
Saya lihat Anda mengambil grafik dan file karena Anda ingin memeriksa sesuatu.
Bawa saja.
Ya, tunggu.
Ok.
Kenapa ini ada di sini?
- Kamu tak temui dia akhir pekan ini?
- Tidak.
Kenapa? Memang Yi Seul sibuk?
Aku tak tahu.
Kau bilang kau menemuinya beberapa kali.
Itu karena pergelangan kakinya.
Apa kau pikir kau satu-satunya dokter pengobatan herbal?
Dia pergi menemuimu karena dia menyukaimu.
Jadi dia mendapat perawatan dan pulang ke rumah?
Makannya gimana? Kamu bahkan tak minum bersama?
Tidak.
Ah... Ibu tahu Haeng Ah minum bir ketika dia mendapat vaksinasi flu?
Kenapa tiba-tiba sih?
Kamu pergi temui Haeng Ah malam tadi?
Bagaimana Ibu tahu?
Karena aku melihat lihat kau lari.
Kenapa malah kesana larut malam tadi?
Cuma, mau kasih alasan.
Alasan apa?
Ibu tak perlu tahu.
Memang Ibu harus pergi sejauh itu untuk mendapatkan vaksin flu-nya?
Haeng Ah menerima suntikan garam hari itu.
Dia berbau seperti alkohol.
Jangan bilang pada Haeng Ah.
Melegakan.
Jadi Yi Seul cuma mendapat akupunktur dan daun?
Kupikir akan lebih baik untuk meninggalkan Haeng Ah sendiri.
Kau pikir aku katakan pada seorang cewek yang mungkin
pingsan untuk datang ke rumah sakit cuma untuk vaksinasi flu?
Ibu dan Ayah Haeng Ah dulunya mengidap menyakit.
Bukan cuma satu orang tua, tapi dengan penyakit yang sama.
Memang Ibu bukan dokter?
Kenapa Ibu harus khawatir tentang hal konyol begitu?
Ini bukan penyakit atau masalah keturunan.
Ini hanya sebuah peristiwa malang yang terjadi pada Haeng Ah.
Dia selalu mual dan muntah sejak dia masih muda.
Ketika tiba waktunya ujian, dia tidak bisa mencernanya dan malah kena maag.
Ketika dia sedang menulis ujian Media, dia mengidap penyakit gastrospasms dua kali.
Tapi dia tidak pernah mengeceknya--
Aku tahu kematian orang tuanya, susah bagi Ibu juga.
Setelah Paman Joon Hyuk meninggal, aku lihat bagaimana itu bisa mempengaruhi Ibu.
Aku ingat.
Tapi Ibu tak bisa menaruh kenangan masa lalu pada Haeng Ah.
Aku harap Haeng Ah bisa pergi ke tempat lain.
Kupikir dia akan menikah dan akan pergi jauh ketika dia mencapai umur 30 tahun.
Aku tak suka, ketika dia ada di sini.
Rasanya seperti bayangan gelap dan dingin mengikutmu.
Dan apa ada kemungkinan bahwa Haeng Ah...
- Ibu.
- Jika sesuatu terjadi pada Haeng Ah juga...
Ibu
Ibu, apa Ibu katakan itu pada Haeng Ah?
Duduk.
Aku tanya. Apa Ibu katakan itu padanya?
Dan kalau aku lakukan?
Aku tidak akan melihat Ibu lagi.
Tidak, itu tak akan terjadi.
Aku ibumu.
Haeng Ah sudah tak ada lagi.
Hanya ada satu dari produk ini yang tersedia di Korea.
Kalau Anda mau membelinya, harganya...
Aku beli.
Ah, pengantin pria tak perlu melihatnya?
Ini untuk hadiah pernikahan Anda?
Tidak, untuk hal yang lain.
Bungkus saja jam tangan itu, dan buang saja kotaknya.
Oh, tapi Pelanggan
Anda perlu menjaga kotak itu kalau Anda mau menjualnya nanti.
Lakukan itu saja.
Ya.
[Kim Haeng Ah]
Benarkah? Maksudmu gadis yang akan melompat dari atap?
Dia tidak bilang kalau dia akan datang ke siaran publik?
Ya, ini ponsel dari Produser Kim Haeng Ah.
Ya.
Oh, dia harus melakukannya dengan baik.
Dia sudah tetap berhubungan denganmu?
Ya, dia sudah terapi dan bicara baik-baik dengan ibunya.
Telepon dari Direktur Kang Seok Jun.
Dia ingin Anda dan Penulis Noh untuk datang ke kantornya.
Omo! Dia akan datang di acara kita.
Aku mengundangnya.
Aku melihat dia di lift.
Aku banyak bicara tentang dia, jadi aku menyuruhnya untuk datang di acara kita.
Dia bertingkah seperti tidak mau, tapi dia memanggilnya cepat sekali.
Dia pasti sudah gila jika kita tidak mengundangnya.
Apa dia benar-benar ingin datang?
Apanya sih?
Coba lihat.
Semua peramal yang kudatangi memang benar.
Aku diberitahu untuk menjaga program ini.
Omo! Apa aku benar-benar mau mencari pria itu?
Produser Kim, mengapa kamu tak pergi? Cepat temukan dia dan ajak di acara kita.
Ya.
Apa yang Anda mau ... Direktur?
Aku dengar mereka mengundang tamu yang punya gosip tentang mereka.
Aku langsung konfirm.
Kupikir CP harus mendengarnya juga, jadi aku meneleponmu.
Kamu pasti sedikit terlambat.
Ya, tadi.
Kalian bisa keluar sekarang.
Kenapa Anda panggil mereka ke kantor untuk berbicara tentang itu?
Produser Kim Haeng Ah, tetap di belakang.
Aku yakin Anda bisa bicara itu. Ya, Anda bisa.
Aigoo.
Aku kaget.
Apa? Aku tak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang mereka bicarakan.
Kenapa dia melakukan itu?
Apa yang aku lakukan?
Direktur itu.
Haeng Ah bilang itu berlebihan, jadi kenapa dia bertingkah seperti itu?
Kukira itu karena dia menyukainya.
Karena dia tidak mau mengakhirinya.
Memang dia bilang begitu?
Apa dia orang yang tahu bagaimana untuk bilang itu?
Ini tidak diperbolehkan.
Kamu melanggar aturan.
Kenapa kamu tak mengangkat telepon?
Kamu tak perlu menelepon penulis.
Kamu tak akan datang kalau aku baru saja meneleponmu.
Duduk.
- Ayo bicara di luar.
- Duduk.
Tak nyaman kita bicara di ruang seperti ini.
Kalau mau bicara, ikutlah denganku.
Hei, dia tidak bertingkah seperti itu sekarang.
Itu sudah membuatnya menjadi target dan mencoba untuk memutar media
sedangkan presdirlah membuat siaran pers jadi konyol.
Tapi dia melakukan begitu. Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu pikir itu repot bagi Haeng Ah?
Jangan terlalu membencinya.
Aku tahu kalau dia bisa menjadi tidak peduli dan kasar.
- Kalau kau mengenal dia...
- Aku sudah menjadi penggembar dia sebelumnya.
Siapa? Dia?
Dia 'kan seksi.
Siapa? Orang itu?
Semuanya itu tentang rambut dan pakaiannya.
Apa kamu tahu betepa konyol-nya dia jika dia tidak merawat rambutnya?
Menemuinya di sauna tanpa ada apa-apa dan itu sangat lucu.
Dia memang yang paling jelek!
Kamu tahu bagaimana untuk tersenyum?
Kenapa malah tersenyum?
Memangnya kamu lagi membayangkan sauna?
Aku bukan penggemar dia lagi.
Dia atasan yang menggunakan posisinya untuk memamerkan kekuasaannya.
Kamu tahu bagaimana hubungan antara laki-laki dan perempuan.
Kami tidak bisa berbicara tentang hal itu sembarangan.
Kalau dia akan memberitahumu untuk pergi setelah kamu datang dan kalau dia
akan bicara sebelum kamu tiba, harusnya dia tak meneleponmu
Aku yang lakukan itu?
Jadi kau bilang aku diperlakukan seperti anjing kampung itu?
Oh, apa ini?
Wow, ada apa dengan dia?
Oh, hei. Apaan ini?
Aku tahu kau pasti lagi kesulitan.
Saya sadar itu sulit bagimu untuk hidup dan tak bisa memberitahu siapa pun tentang kami.
Tapi kamu pernah bicara tentang hal itu.
Kaulah yang bilang itu baik-baik saja untuk tidak meneleponku jika aku sibuk.
- Itu karena...
- Dan waktu hari ulang tahunmu
kau orang yang bilang tak perlu khawatir dan kau akan menghabiskan itu dengan temanmu.
Kau bilang kau tidak suka bicara ketika kamu sakit.
Ketika kamu sakit dan aku mengantarmu dengan mobil, kamu malah lari dan tak pergi.
- Itu karena...
- Baguslah sudah bilang padaku.
Kenapa kau berpikir aku tak memberitahumu?
Kamu cuma sibuk sekali, Senior.
Kau bilang kau menyukaiku karena pemahaman tentang itu.
Kamu tidak harus urus ulang tahunku.
Kau bahkan suka sama aku karena kuat dan bahkan ketika aku sedang sakit.
Dan aku juga suka sama kamu.
Sekarang sudah tak peduli sekarang.
[Presdir sedang mencarimu]
Aku tak bilang ini salahmu. Aku hanya bilang kala aku tak tahu.
Sekarang yang kutahu, akan ada hal-hal yang berubah.
Jangan berpikir untuk melarikan diri lagi dan diamlah saja.
Tentang apa yang kamu katakan terakhir kali...
Kau bilang jika kau bisa hidup tanpaku, kau sudah akan melakukan hal itu.
Memang kamu tak berpikir aku goyah ketika aku dengar itu?
Apa kamu tahu betapa aku ingin mendengar itu?
Tapi aku masih ingin menghentikan ini.
Itulah salah satu hal yang aku pelajari selama tahun ini.
[CBM CEO Kim Sung Soo]
Kita tak akan berubah.
Aku akan selalu menjadi seperti orang yang lapar.
Kamu tak akan bisa melepaskannya dari sepeda itu.
Aku akan lebih dan lebih kesepian lagi. Sementara kamu akan lebih dan lebih capek lagi.
Sekali saja... kamu bisa angkat itu?
Sekali saja... bisakah aku menjadi nomor satu bagimu?
Aku sedang rapat.
Ya.
Terima kasih dan berbaiklah.
Aku baru saja menerimanya.
Ya.
Kita akan ketemu besok dan selesaikna pembicaraan ini.
Kamu harus lebih baik sekarang.
Bisa-bisa kemampuanku hilang.
Pasti tak nyaman jalan-jalan, 'kan?
Oh tidak, tidak sama sekali...
Tidak, tapi sakit sedikit.
Daripada sakit, aku merasa tidak nyaman.
Kamu pasien yang baik.
Sangat penting untuk mendapat perawatan sampai kamu benar-benar sembuh.
Orang biasanya tidak datang ketika mereka pikir itu sudah agak baikan.
Sama dengan dokter gigi juga, 'kan?
Ya, itu tidak benar.
Oh iya, Haeng Ah bilang dia akan membelikanmu tas baru.
Oh, itu tak perlu.
Aku harus memberitahu dia tentang diriku.
Tidak, jangan lakukan itu. Kau harus mendapatkannya.
Tas yang sama dengan yang baru.
Atau bahkan tas yang lebih baik, atau mungkin tas ekstra.
Lagipun, kau harus membelinya satu.
Kim Haeng Ah harus meluruskan kepalanya kali ini.
Terakhir kali, dia menaruh laptop-nya di mesin cuci.
Melegakan kalau cuma laptopnya.
Aku takut mati kalau suatu hari dia akan menaruh dirinya di mesin cuci.
Dia agak kurusan.
Dia pasti bisa muat di sana.
Haeng Ah pasti punya kebiasaan minum yang buruk.
Dia biasanya begitu pada tingkat Olimpiade.
Ini sudah datang lebih cepat.
Ya.
[Kang Seok Jun]
- Pak!
- Ya.
- Tolong tagihannya.
- Terima kasih.
- Ya!
Pak, apa Anda butuh tumpangan?
Oh, tentu saja?
Tapi apa aku memanggilnya? Aku biasanya sama seseorang.
Ah, aku buka dari perusahaan. Aku menjalankan usahaku ini sendiri.
Karena biaya komisi.
Ah, ya.
Kalau gitu, ini juga takdir.
Bolehkah kau antar saya ke rumahku?
Terima kasih! Lewat sini.
Hati-hati, hati-hati.
- Aigoo.
Kenapa malah ada razia polisi di malam hari?
Ya, pasti sangat sibuk.
Bagus untuk memeriksa semuanya, tapi mobil ini harus pergi.
Benar. Apa Anda sudah makan?
Ya, tentu sudah makan.
Sopir taksi kami bisa makan, minum kopi, dan memilih makanan dalam 15 menit.
Wow, Anda sangat cepat dalam hal itu.
Ini bagus sekali ketika melihat senyum dari pelanggan.
Ketika ada pelanggan merasa jengkel tentang lalu lintas, mereka malah mempersulit kami.
Aku sudah lihat kok. Pasti susah bagi para sopir.
Tapi, kenapa Anda terlihat capek?
Apa Anda sakit?
Saya? Tidak, saya tidak sakit.
Anda terlihat sakit.
Sampai jumpa.
- Permisi.
- Sudah sampai?
Ini bukan rumahku.
Anda pindah kursi, 'kan?
Hah?
Apa orang itu pergi ke suatu tempat?
Sepertinya Anda sudah minum banyak. Tiup dulu ini.
Aku tidak mengemudi.
Anda pindah ketika Anda melihatku.
Tidak.
Ayo keluar dulu.
Apa? Tapi aku di mana?
Lepaskan sabuk pengaman Anda.
Ya.
Tadinya, dia ada di sini.
Di sana! Orang itu ada di sana!
Aku tak mimpi.
Hei, pak! Hei, pak sopir!
Kenapa dia malah melarikan diri?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Memangnya dia sudah minum alkohol?
Kelihatannya begitu, 'kan?
Aduh, dasar.
Terima kasih.
Mungkin nanti...
Kalau kamu tak punya rencana hari ini, kamu mau...
Jam segini ada panggilan dari si bodoh Hyung.
Kalau aku tak menjawabnya, dia tetap meneleponku.
Ya, silakan dijawab.
Ya.
Apa?
Aku di kantor polisi.
Nama bar apaan itu?
Tidak, aku benar-benar di kantor polisi.
Ya, pasti lucu bagimu. Puas?
Jangan minum terlalu banyak.
Aku tak bisa pulang sampai kau datang dan jadi pendampingku.
Hyung, aku tak bisa minum malam ini.
Minumlah pelan-pelan dan pulanglah. Dah.
Hei!
Kenapa dengan dia? Ponsel apaan ini?
Enak 'kan tehnya?
Ya, enak sekali.
Ngomong-ngomong, kamu suka kopi juga 'kan?
Tidak! Sekarang, aku suka yang ini.
Tapi untuk tipe tubuhmu, pasti minum kopi juga.
Selama tak minum banyak.
Aku tak meminum itu.
Seberapa beratnya itu?
Aku tak gemuk!
Aku tanya soal jam tangan itu.
Ya?
Oh...
Tapi itu sesuai denganmu.
Aku juga mau menanyakan sesuatu.
Kamu suka jam tangan?
Tidak, aku menggunakan itu di tanganku ketika bekerja. Itu tak nyaman bagiku.
Ah, ya.
Sekarang dia tidak menjawab teleponku.
Aduh.
Siapa yang aku telepon, ya?
Teman-temanku pada pergi semua.
Oh! Sudah ada.
Ini Kim Haeng Ah, produser di sebuah stasiun siaran. Dia akan datang.
- Halo.
- Hah?
Halo?
Anda siapa?
Ya, ya. Sopir taksi membawa ponsel ke sini.
Kalau Anda bisa ketemu dengan pemiliknya, bilang padanya ponselnya ada di sini.
Ya, aku bisa menghubungi dia.
Haruskah aku memberikan nomor teleponnya?
Tapi pak, ponselnya ada padaku.
Mungkin Anda tahu nomor telepon rumahnya?
Memang Haeng Ah punya telepon rumah?
Maafkan aku. Aku harus menjawab telepon itu.
Tak apa kok. Jawab saja.
Jangan meneleponku terus!
Kamu tahu soal Haeng Ah... Ini di kantor polisi.
Kau bilang kau ada di kantor polisi sebelumnya.
Aku membenci diruku saja, dasar.
Ikut aja ke mobilku.
Tak apa kok.
Aku tak melihat mobilmu di parkiran.
Hyung yang mengambilnya, dan itu sebabnya kekacauan ini terjadi.
Tak perlu.
Dan aku tidak tak tahu apa yang terjadi, tapi aku bisa membantu kalau masalah terlibat polisi.
Tidak, tak perlu dikhawatirkan.
Tidak.
Aku akan membawamu ke sana.
- Terima kasih, Pak.
- Ah, ya.
Kamu sudah datang.
Sopirku pasti sudah minum.
Dia malah kabur. Tapi aku tidak mengemudi.
Aku memeriksa kotak hitam dan menkonfirmasinya.
Tapi sebelum mereka mengirimku pulang, aku harus menelepon seseorang.
Kamu gak kesini?
Ya, aku kesana kok.
Jangan bernafas. Kamu bau alkohol.
Ya.
Tapi kamu sudah datang.
Aku datang untuk menandatangani jaminan untuk orang ini.
Anda punya KTP?
Anda tak punya keluarga?
Tidak.
Anda ini pacarnya?
Memang aku harus membawa dia?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu, aku tidak akan membawanya.
Sebelumnya kami berkencan.
Mau kemana?
Ke suatu tempat yang tak pernah kau tahu.
Bagaimana denganku?
Kamu sudah bebas sekarang.
Pergilah ke bar yang kau suka dan bermain dengan wanita yang kau suka.
Aku tidak ke sana lagi.
Jangan ke sampingku dan jangan bicara. Kamu ini bau alkohol.
Aku punya seseorang yang aku suka.
Itu sebabnya aku datang.
Bahkan kalau aku melihatmu sekarang, aku tak berpikir aku akan marah lagi.
Siapa sih dia?
Dia menjadi duda karena istrinya berselingkuh sementara dia membawa anak-anaknya ke luar negeri untuk belajar.
Sekarang dia sudah gelandangan.
Dia tidak bisa membuang-buang uang, sehingga dia tidak melakukan hal-hal yang bodoh.
Dia tidak peminum sepertimu.
Dia tidak pergi ke bar di mana perempuan bisa melayaninya seperti yang kamu lakukan.
Aku tidak ke tempat tu lagi.
Setelah itu, aku tak akan kembali lagi.
Pergilah. Kenapa tak pergi?
Kamu sudah menghabiskan uangmu, merusak tubuhmu, dan menyakiti pacarmu.
Siapa yang peduli apa yang orang pikirkan? Lakukan saja apa yang kau mau.
Kamu tidur dengan dia?
Apa?
Dengan si duda itu?
Maaf.
Kau pikir semua orang suka sama kamu, 'kan?
Kau pikir orang mau tidur dengan siapa pun ketika mereka minum?
Jangan hubungi aku lagi.
Atau aku akan membunuhmu.
Itu tak seperti yang kau pikirkan!
Aku cuma minum dan pingsan. Berapa kali aku harus memberitahumu?
Gadis-gadis di bar itu selalu SMS pada pelanggannya.
Itu tidak benar!
Aish, dasar!
Terima kasih.
Ponsel ini punya dari Kim Haeng Ah.
Apa hubungan Anda dengannya?
Dia adikku.
- Jadi dia keluarga Anda?
- Ya.
- Anda punya KTP?
Ini.
Park Ri Hwan? Kenapa punya nama yang berbeda?
Aku bukan saudara kandungnya.
Tadi Anda bilang Anda keluarganya.
Yah, Haeng Ah dan aku dibesarkan di rumah yang sama sejak kami masih kecil.
Orang tua Haeng Ah sudah meninggal.
Aku tahu kunci pola untuk membukanya.
Berikan padaku. Aku akan memperlihatkan fotoku.
Atau aku akan menelepon ponsel itu dengan ponselku.
Di situ bukan nama Anda, Park Ri Hwan.
Oh, di situ namanya "Adik Kecil Park."
Ada alasan untuk itu.
Ketika kita masih muda, Haeng Ah bilang pada pamannya kalau dia mau adik yang lebih muda...
Kalau aku memberikan itu sebentar.
Halo!
Aku datang untuk mengambil ponsel.
[Senior Kang Seok Jun]
Oh, dia ternyata junior Anda.
Oh! Wajah Anda ada di ID ini.
Tapi kita harus mengikuti aturan.
Boleh isi formulir ini dulu?
Lalu Anda bisa mengambilnya.
Aku yang datang duluan!
Anda harus analisis dulu diri Anda dan hubungan Anda dengannya.
Anda bilang keluarga-nya Anda lalu tidak, kakak lalu adik.
Anda malah ubah cerita.
Mungkin Anda tahu dengan orang ini?
Ya.
Kenapa kamu tak pernah berhenti mengejar Haeng Ah?
Orang itu! Dia penguntit?
Hei, Pak! Anda ini penguntit?
- Bagaimana Anda tahu tentang ini?
- Sudah kubilang saya ini Oppa-nya.
Ibuku adalah kuasa hukum Kim Haeng Ah.
Kalau dia kehilangan kesadaran, dia bisa membuat keputusan atas nama dirinya.
Terima kasih.
Oh, tunggu... boleh saya jabat tangan?
Terima kasih. Sampai jumpa!
Berikan aku ponselnya.
Kalau kamu punya hak untuk itu, polisi itu pasti akan berikan ini padamu.
Aku sudah bilang. Kamu pasti tak punya hak untuk itu.
Kamu bukannya sangat pintar, tapi kamu tidak mengerti.
Kamu pasti bukan Oppa-nya.
Tentu, aku memang bukan Oppa-nya.
Polisi saja bilang aku bukan Oppa-nya, jadi kita bilang saja kalau aku bukan Oppa-nya.
Mulai hari ini, aku hanya seorang pria. Tak apa-apa, 'kan?
Berikan saja ponselnya.
Aku dengar kau menemui seseorang.
Ya, yang aku temui, Haeng Ah.
Jadi berikan saja padaku.
Aku sudah bilang semua yang aku inginkan sebelumnya dan aku tidak punya lagi untuk dikatakan.
Berikan ponselku.
Baiklah... kalau gitu simpan aja, Senior.
Jangan tinggal di situ.
Berikan ponsel itu.
Kubilang jangan tinggal di situ.
Kau bilang kau bukan kakaknya, tapi kau seorang pria? Kau?
Dia memang seorang pria bagiku.
Kamu mau memberikan ponselku sekarang?
Aku berkencan dengannya sekarang.
Bisakah kau berhenti meneleponku sekarang?
Lakukan apapun yang kau mau.
Buang aja atau simpan aja.
Satu-satunya hal yang ingin aku sembunyikan di ponselku adalah foto-fotomu.
Kim Haeng Ah.
Jangan lihat ke belakang, jangan marah, jangan berkelahi dengan dia.
Tak akan.
Jangan katakan apa-apa padaku tentang ponselku yang hilang.
Dia masih ada di situ?
Kubilang jangan lihat ke belakang.
Kamu yang memintaku. Ya, dia masih ada.
Pegang tanganku.
Apa?
Kau perlu membayarku kembali untuk yang terakhir kalinya.
Kalau kau tidak mau pegang tanganku, rangkul saja bahuku.
Sekarang?
Tidak, tahun depan!
Dia akan tahu kalau itu cuma bohong.
Tapi kalau kita melakukannya dengan benar di depannya, dia mungkin akan bangga untuk mengejarku.
- Cepat.
- Cepat apa?
Kau tahu apa yang dilakukan orang-orang.
Kau boleh menyentuh pantatku atau yang lain.
Memang kamu mandi sendiri?
Memangnya aku akan menyentuhnya di bawah pakaianku?
Kamu ini gila!
Lakukan saja apa yang biasanya orang yang berpacaran lakukan.
Baik, kupegang tanganmu.
Kamu bisa melihat ekspresi wajahnya?
Kim Haeng Ah, berhenti melakukan hal-hal yang tidak berguna dan ambil ponselmu.
Kamu yakin kamu tak akan menemui dia lagi?
Mana bisa aku dengar dia dari jauh?
Kalau gitu, jangan terkejut.
[Hari ini kami sudah bukan kemarin yang dulu lagi]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa oleh: f4r1du5m4n
http://idfl.me
[Bubblegum]
Kenapa tabu sih? Kita 'kan bukan saudara kandung.
Kami cuma mencium seperti orang lain.
Begitulah tulusnya hatiku.
Kupikir ini akan menjadi aneh.
Tapi aku menyukainya.
Kau benar-benar tidak akan melakukannya, 'kan?
Kupikir aku terlalu menyakitinya.
Aku mau mereka menjadi begitu karena Ri Hwan.
Terima kasih untuk semuanya.
Dan sungguh, sampai jumpa.