English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 5]
Sekali saja...
Apa kau bisa tak mengangkatnya?
Sekali saja... Apa aku
bisa menjadi prioritas pertama?
Aku sedang rapat.
Ya.
Terima kasih.
dan...
selamat tinggal.
Ya.
Aku baru saja menerima itu.
Kita akan bertemu besok
dan mendiskusikannya.
[Kim Haeng Ah]
Halo?
Bukankah ini adalah ponsel Kim Haeng Ah?
Berikan padaku. Akan kutunjukkan
fotoku di galerynya.
Selamat malam.
Aku ke sini untuk
mengambil ponsel yang tadi.
Ambil. Aku akan meneleponmu besok.
Kita tak berhasil.
Sepertinya dia tak percaya sama sekali.
Kim Haeng Ah.
Jangan mendekat.
Haeng Ah.
Aku akan ke rumah Tae Hee.
Jadi, jangan khawatir.
Dan tau usah meneleponku.
Ya, jangan melakukan apapun.
Bahaya berdiri di tengah jalan.
Tidak, kaulah yang lebih berbahaya.
Jangan menyentuhku...
Jangan menyentuhku.
Tak ada yang akan berubah.
Aku akan selalu menjadi
sisi yang haus perhatian.
Dan kau akan tetap
menjadi sisi yang keras kepala.
Aku adalah orang yang kesepin
dan kau orang yang kelelahan.
Bagaimana dengan Haeng Ah?
Masih belum kembali?
Haeng Ah belum meneleponmu?
Kenapa dia belum pulang, ya?
Tidak, Haeng Ah... Haeng Ah...
- Haeng Ah...
- Haeng Ah kenapa?
Kau mau terus menyebut namanya?
Aku mengerti.
Pergilah bunuh si Kwon Ji Hoon itu.
Dia ada di sini.
Siapa lagi memangnya?
Pencuri yang sopan mengetuk pintu?
Hai, aku kembali lagi.
Aku beli ddukbuki.
Oh, sama!
Kim Haeng Ah memang
wanita yang hebat.
Ji Hoon-sunbae pasti
sakit hati sekarang.
Aku bisa merasakan kemarahannya
di paprika pedas ini.
Dan kenapa kau mau memakannya
seperti orang kelaparan begitu?
Dan kenapa Ri Hwan meneleponku
dengan suara yang ketakutan?
Dia tak mengatakan hal yang aneh, 'kan?
Dia memberitahuku.
Jadi, kalian sudah tidur bersama?
Tidak! Kami hanya ciuman!
Sudah kutebak.
Kami hanya ingin membuat
si Seok Jun itu kesal.
Kami hanya bercanda, kok.
Kalau memang bukan bercanda,
di mana dia menciummu?
Di kakimu?
Itu bukan ciuman.
Ya? Lalu...
Apa kau menahan napasmu tadi?
Apa bibirnya sangat hot dan lembab?
Tangannya? Apa hanya diam saja
atau menjalar ke mana-mana?
Lidahnya? Apa lidah kalian
saling bersentuhan?
Kenapa kita harus membicarakannya, sih?
Apanya yang tidak boleh dibicarakan?
Kenapa? Kau jijik?
Kau membencinya?
Apa karena kau sudah
menganggapnya saudara?
Apa maksudmu?
Lagipula kami bukan saudara kandung.
Bukannya aku mau muntah.
Kami hanya ciuman biasa saja.
Kau sudah menyadarinya?
Begitulah perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku akan mencuci piringnya nanti.
Karena kalian sudah ciuman...
segalanya jadi kecau.
Jika kalian bertiga bermain,
maka tak ada jalan keluarnya.
Kalian semua akan merana.
Atau salah satu dari kalian
yang akan terluka sendirian,
dan perlahan akan mati mengenaskan.
Dan aku harap orang itu
adalah Ri Hwan.
Ya, ampun.
Tidak!
Dia membuat kemacetan saja.
Eh, seharusnya mereka tak boleh lewat.
Ya ampun.
Aku harus membantu mereka.
Bagaimana ini?
Bagaimana ini? Banyak sekali yang jatuh.
Terima kasih atas bantuan anda.
- Terima kasih.
Ya, terima kasih!
Kau cepat juga datangnya.
Berikan pada Tae Hee. Jeruk.
Sudah kubilang bawa kantungan besar.
Aku tak perlu mantelmu.
Aku hanya sebentar di sini.
Pakai saja dulu.
Tidak usah. Aku tak akan memakainya.
Kenapa? Karena ciuman itu?
Apa? Itu kan hanya bercanda.
Bercanda? Ciuman kita?
Hei, orang lain bisa mendengarmu!
Ambil ini.
Kenapa kalau ada yang dengar?
Kenapa kalau kita ciuman?
Apa kau masih mau bertanya?
Ya. Karena aku tak tahu.
Aku sudah melupakan semuanya.
Apa kau tidak terlalu cepat
untuk melupakan ciuman kita itu?
Kau kan yang meneleponku
sepagi ini dan mau membicarakannya?
Aku meneleponmu hanya untuk
meminta jangan bertindak bodoh.
Aku juga setuju kau melupakannya.
Kau tahu, ciuman itu tidak serius.
Jadi mulai sekarang, kita tak
usah membahas kejadian semalam.
Kita menganggapnya tak pernah terjadi.
Bagaimana caranya?
Apanya? Kita hanya
perlu bersikap biasa saja.
Bahkan sekarang...
kita bersikap biasa saja.
Tak ada satupun tetang yang
tahu telah kita melakukan "itu".
Kenapa tak langsung saja bilang, "ciuman"?
Jika kau bilang "itu" orang- orang
akan lebih curiga.
Jangan mengatakannya lagi.
Itu adalah hal yang tak
perlu dibicarakan sepagi ini.
Bawa jeruknya dan kita bicarakan di mobil saja.
Aku mau ke Secret Garden
dulu sebelum pulang ke rumah.
Nanti akan kutemni.
Jangan menemuinya sendirian.
Memangnya aku mau menemuinya siang nanti?
- Wajahmu bengkak.
- Jangan lihat aku.
Aku mau lihat.
Kubilang, jangan.
Kenapa? Apa karena kita sudah ciuman?
Kau ini, ya!
Kau seperti orang gila saja.
Kenapa? Karena aku sudah menciummu?
Apa kau bisa tidak menyebutnya?
Kenapa? Apa karena kau
tidak suka mengingatnya?
Apa kau mau terus mengatakannya? Lucu, hah?
Jadi, kau benar-benar hanya
menganggapnya sebuah candaan?
Bukan aku.
Tapi, kaulah yang menganggapnya tidak terjadi.
Aku... sudah menyadarinya.
Sekarang...
Dan kau juga harus tahu,
apa yang kau rasakan.
Tidak, aku tak mau memikirkannya.
Kau harus berpikir jernih.
Tidak, tapi tak usah kau pikirkan.
Lupakan semuanya.
- Pikirkan bagaimana perasaanmu.
- Aku tak mau ambil pusing.
- Pikirkan.
- Aku tak mau.
Pikirkan.
Dan kenapa kau seperti itu sepagi ini?
Apa kau menjadi Sleeping Beauty sekarang?
Apa kau bisa berubah seperti
ini hanya karena ciuman itu?
Aku baru bertemu dengannya tadi.
Apa yang dia katakan?
Hal-hal Aneh.
Kenapa kau tak membela Ri Hwan?
Karena aku bisa melihat
bagaimana masa depanmu.
Jika Ri Hwan bukan dia yang terluka,
maka kau yang akan terluka.
Makanya dia yang aku pilih di sini.
Aku pulang, bu.
Oh, kau sudah pulang?
Ibu mau apakan baju-baju ibu?
Cuaca sudah semakin dingin.
Aku tadi sedang cari baju hangat,
tapi sekalin menyusun baju ibu.
Kenapa kau ke sini sepagi ini?
Karena aku rindu pada ibu.
Aneh saja saat kau datang
tanpa harus kutelepon dulu.
Aku ingin datang bahkan
jika ibu tidak memintaku datang.
Ada bajumu juga di sini,
bawa pulang nanti, ya?
Oke.
Ibu, apa ada orang yang
tinggal di lantai 4?
Kakekmu tak ingin ada
orang lain tinggal di lantai itu.
Kenapa?
Bagaimana dengan ini?
Oh ya!
Jangan menyentuhnya.
Taruh kembali.
Berat badan ibu tak pernah
berubah bahkan sampai sekarang?
Tentu saja.
- Em... Ibu.
- Apa?
Cocok.
Kau bisa mengambil dan memakainya.
Ibu tidak memakai ini, 'kan?
- Kau mau lihat foto ibu?
- Tidak!
Apa kau pikir akan banyak
pria yang akan melirikku?
Hentikan!
Aku tak mau membayangkannya.
- Ibu!
- Taruh ini di tempat tidur.
Kenapa hanya setengah?
Apa sesuatu terjadi?
Sepertinya mood mu sedang bagus.
Obat apa ini?
Kenapa banyak sekali jeruknya?
Hyung akan ke luar negerti,
jadi lantai 3 akan kosong, 'kan?
Kenapa kau terus membahasnya?
Apa ada orang yang mau menyewanya?
Ri Hwan, ayo main!
Park Ri Hwan!
- Ji Hoon sudah datang.
- Iya.
Ibu, apa aku bisa meminum yogurt itu?
Ya, minum saja.
- Pergilah.
- Oke.
Ibu, yoghurt kemarin masih ada.
Kau lupa mengambilnya.
Aku taruh di sini, ya.
Ya, ampun. Berhenti berteriak.
Ibuku bisa sakit kepala.
- Keluar. Keluar.
- Sakit kepala? Kenapa?
Keluar sana.
- Ibumu sakit?
- Ayo pergi.
Kau seperti alien yang
memakai baju tradisional Korea.
Aku pasti akan terbiasa memakan ini.
Jadi, kau akhirnya bosan makan sup.
Aku tidak mau mabuk-mabukan lagi.
Kau mabuk kemarin.
Ya, sudah 10 jam yang lalu.
Jadi, kau mau joging
di sungai Han besok?
Apa? Aku tak mau.
Kenapa hanya sebelah
wajahmu yang membengkak?
Tae Hee memukulku.
Aku mencium Haeng Ah.
Kau yang bayar tagihannya nanti.
Kau tak terkejut?
Kenapa harus terkejut? Ciuman?
Atau kenapa kau baru menciumnya?
Rasanya aneh saja... aneh.
Melakukannya dengan Haeng Ah. Tapi...
Itu karena kau tak mabuk.
Jika kalian mabuk saat
berciuman dengan Hae Ah,
mungkin kalian sudah
punya 12 anak sekarang.
Aku merasa ciuman itu... sangat aneh.
Tapi, aku menyukainya.
Kau yang teraktir aku makan malam.
Apa dia masih punya pasien?
Ah, tunggu sebentar, ya.
Kau pasti suk traveling.
Ya, meskipun aku belum
pernah ke luar negeri.
Jika saatnya sudah tiba,
aku akan menutup mataku.
Melemparkan anak panah, dan aku akan
pergi ke manapun panah itu berada.
Aku bilang tak ingin menemui sipapun.
Tapi, dia sudah menunggu sejak tadi, dok.
Dan sepertinya kau tak mengetuk pintu tadi.
Maaf, tapi aku akan menunggunya di luar saja.
Apa anda bisa memanggil jika
dia sudah tidak sibuk lagi?
Ya, baiklah.
[Hadiah yang tak bisa pria tolak.]
[Hadiah yang tak akan
pernah bisa pria tolak]
Masih cantik.
Permisi.
Kau pasti sedang sibuk sekali.
Kau tak mengangkat telepon,
jadu aku--
Ya.
Aku tak bisa melupakannya.
Karena aku harus mengganti tasmu.
Taruh di tasmu.
Kita harus menjaganya bersama-sama.
Ya, jika itu maumu.
Aku akan mengirimkan nama brand nya.
Dan juga aku bawa macaron.
Memangnya sih sedikit manis,
tapi ini bisa membuat mood mu jadi bagus.
Jika sedang kesal, aku suka
memakannya sebelum tidur.
Duduklah.
Kau mau memakannya?
Iya.
Ayo berbagi?
Aku tak suka makan bekas gigitan orang lain.
Oh... aku belum mengigitnya, kok.
AKu juga tak suka jika
makanan itu sudah disentuh.
Kalau begitu, kau mau jeruk?
Tidak.
Ri Hwan yang memberiku tadi pagi.
Mungkin kau sangat sibuk,
jadi aku akan pulang sekarang.
Kau sedang apa di sini?
Kau mau ke dokter gigi juga?
Tidak, aku punya urusan dengan Yi Seul.
Dan kenapa kau bisa di sini?
Ah~ aku hanya mau menemani
Se Young-noona saja.
Aku akan rapat untuk dramaku besok.
Jadi, aku mau pergi liat baju sponsor dulu.
Tidak asik jika aku pergi sendirian.
Jadi, hari ini kau jadi stylist nya?
Ya, semacam itulah.
Ah, jeruk untuk kalian.
Kau tak bisa memulai pekerjaan
dengan bibir yang masih kering.
Ya, aku sudah tidak seceroboh itu.
Ya. Kalau begitu.
Aku duluan, ya?
Oke.
PD Kim sepertinya sedang bahagia?
Sejak tadi senyum terus.
Kenapa kalian jarang siaran langsung lagi?
Kami sedang sibuk menyusun
jadwal untuk tamu.
- Tapi, sabtu kami akan live.
- Begitu? Kau lihat Kim Haeng Ah?
Dia tak ada di sini?
Mau kucarikan di luar gedung?
Jika kau tak tahu.
Bilang saja, kenapa galak begitu?
Kenapa kau bisa berteman
dengan Kim Haeng Ah?
Kau bisa membantuku?
Apa? aku?
Jangan menyusunnya horizontal.
Lakukan secara vertikal.
Hei, pelan-pelan.
Jangan cepat-cepat. Astaga!
Dia adalah teman sekamar
saat masih di asrama dulu.
Dulu aku membencinya karena
selalu saja tersenyum.
Suatu hari, ada pria bodoh yang
mengendarai mobil dan hampir menabraknya.
Haeng Ah tak marah sama sekali.
Dia bersikeras dia baik-baik saja
dan tak mau ke rumah sakit.
Dia pasti terluka, 'kan?
Aku mengantarnya ke RS. tapi segera
setelah kami sampai, dia pingsan.
Kau pasti panik, 'kan?
Aku sangat panik dan bertanya
berapa no. keluarganya.
Dia bilang, tidak ada.
Tapi, yang dia lakukan hanya
minta maaf dan tersenyum padaku.
Bagaimana mungkin
dia tak menjadi temanku?
Wanita itu hanya tau
yang namanya tersenyum.
Saat mendengar ceritamu, aku sudah
tahu kau itu galaj, tapi
- Hatimu...
- Kenapa jadinya seperti ini?
Oh, maaf. Akan kuulangi lagi.
- Hei, aku adalah ninja.
- Kau sendiri yang menyebutnya begitu.
Tak ada orang lain yang
memanggilmu begitu.
Kau terus saja, menyebut dirimu Ninja.
Siapa yang bilang? Kau salah.
- Kau mau bantu atau tidak?
- Oh, maaf.
Maaf. Akan kubantu.
Kau sendiri yang mau berdebat denganku.
Pekerjaan ini membutuhkan konsentrasi.
Aku pinjam ini, ya.
PD Kim datang kan tadi?
Ya.
Percakapan kalian pasti mengasikkan.
Dia terus saja tersenyum.
Benarkah?
Kau pasti mengenalkan
temanmu padanya, 'kan?
Tidak.
Benarkah? Lalu apa?
Apa kalian sedang pacaran?
Ya, ampun! Tidak mungkin!
Kau ngomong apa, sih.
Kau pasti senang, 'kan?
Dia pikir kau adalah pacarku.
Kau senang, 'kan? Iyakan?
Terima kasih.
Oh, ya. Kau sudah akrab dengan PD Kim?
Meskipun aku mengenal Park Ri Hwan,
aku dan dia tidak dekat.
"Park" siapa tadi?
Si Dokter obat herbal
yang sangat putih, itu ya?
"Autumn In My Heart" dan "Touch."
"Touch"?
Kau ini! Apa maksudmu "Touch"?
- "Feeling".
- "Feeling."
Dr. Hong, kau tahu "Feeling"?
Cerita tentang 2 orang yang berpura-pura
menjadi saudara tapi akhirnya pacaran juga.
Apa Kim Haeng Ah berpacaran
dengan Park Ri Hwan?
Aku juga tidak tahu.
Tapi, PD Kim adalah wanita
yang berbahaya sekarang.
Astaga!
Apa maksudnya?
Kau tak tahu maksudnya itu?
No,3: Wanita cantik.
No. 2: Wanita seksi.
No.1: Wanita yang sedang patah hati.
PD Kim adalah wanita
No.1 dan aku adalah no.2.
Ow, sakit! Ow!
Jika kau terus bergerak.
Lidahmu bisa lubang.
Bertahanlah. Sebentar lagi.
Kenapa memanggilku ke sini?
Ya, duduklah.
Em...Dr. Park. Jangan salah paham
dan dengarkan saja, oke?
Apa akhir-akhir ini kau merasa bingung?
Apa kau sering lupa dengan
password ataukah cara bepakaianmu?
- Atau...
- Maksudmu apa, sih?
- Lakukanlah tes.
- Tes apa?
Kenapa sikapmu jadi aneh begini?
Sudah wajar kan usia tua begini
aku bisa lupa dengan sesuatu?
Buka itu maksudku.
Lalu apa?
Apa kau mau bilang aku mengidap
penyakit semacamnya?
Pagi tadi, kau memeriksa pasien
Kim Min Ho sebanyak 2 kali.
Kesalahan seperti tak biasanya kau lakukan.
Kau lupa dengan janjimu,
dan bahkan alarm pun percuma.
Kau sudah bertemu dengan
pegawai magang itu kemarin.
Saat kau bertemu dengannya lagi
hari ini, kau berkata hal yang sama.
"Kita baru ketemu. Kau cantik sekali".
Banyak sekali magang di sini.
Aku tak mungkin menghapalnya.
Dr. Park.
Aku mau kerja dulu.
Dr. Park... Sun Young.
Aku hanya khawatir saja
dan mau memastikannya.
[Ny. Park]
Ya.
Begitukah?
Baiklah, aku akan ke sana.
Ya.
Aku hanya ingin memastikannya.
Anakku belum punya pacar.
Dia suda bertemu Yi Seul,
tapi belum juga memikirkan pernikahan.
Halo.
Ya, Bibi.
- Kau sibuk?
- Tidak. Aku baru mau makan siang.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tunggu... ya?
Ini grafik yang anda minta.
- Halo? Bibi?
- Oh, terima kasih.
Bibi?
Bibi, kenapa teleponnya mati?
Telepon aku jika
bibi tidak sibuk lagi.
Aku tak akan menjawab pertanyaan
yang aku pikir itu aneh.
Aku akan melakukan tes lainnya
saat jam kerja selesai.
Silahkan ke sini.
- Hyung.
- Tunggu, ya.
Apa?
Aku mau menemui bibi dulu.
Pergilah makan siang sendirian.
Oke.
Aku bisa bertemu Haeng Ah di sana.
Kau pasti senang, 'kan?
Apa kau mau aku memberitahu
Tae Hee bahwa kau sudah berhenti minum?
Kau harus membuatnya seakan
bukan aku yang menyuruhmu.
Oke. Aku pergi dulu.
Paman, aku datang.
- Makananmu akan jadi.
- Oke.
Wajahmu terlihat seperti hantu.
Kau harus baik padaku hari ini.
Oh, kenapa?
- Tada. Kau mau ini, 'kan?
- Apa? Kau beli di mana?
Aku mencurinya di mall tadi.
Wow, kau pergi ke mall?
Lalu, kenapa wajahmu pucat begitu?
Aku beli tas tadi.
Bukan untukku tapi untuk orang lain.
Meskipun aku merasa jatuh miskin sekarang.
Rasanya enak.
Kenapa kau mencicipinya?
Karena Ri Hwan-oppa juga pasti akan
merasakannya nanti. Jadi, harus kupastikan.
Kau tak memperhatikan bibirnya?
Bibirnya sangat seksi.
Aku merasa, Oppa selalu pakai lipgloss.
Astaga! Untuk apa aku memperhatikannya?
Tak ada gunanya juga.
Oh, bibi bilang telepon
dia jika kau sudah datang.
Oke, aku akan meneleponnya nanti.
[Park Ri Hwan]
Ri Hwan meneleponmu.
Kau tak angkat?
Tidak.
Kalian bertengkat lagi?
- Lalu kenapa?
- Aku tak mau saja.
Ri Hwan mengganggumu lagi?
Tidak...
- Lalu?
- Aku tak mau saja.
Kau mau aku memukulnya?
Tidak.
Aku melakukannya hanya
karena lipstik itu.
Dia kan jarang memesan di sini,
kenapa kita harus mengikuti maunya?
Dia pasti juga tak tahu
apa yang dia pesan.
Aku hanya memanaskan daging ini untuknya.
Dia pasti tahu.
Memangnya siapa yang mengiyakannya tadi?
Oke.
Ya, Bibi. Aku baru saja selesai
makan masakan Paman.
Baguslah.
[Suamiku]
Apa?
Kenapa tak mengangkat teleponku?
Aku hanya tak ingin bicara dulu denganmu.
Jangan tutup teleponnya.
Aku akan masuk ke sana jika kau menutupnya.
Dengarkan aku.
Aku tahu, aku tak bisa memaksa perasaanmu.
Aku juga baru menyadarinya.
Aku tahu kau terkejut.
Dan aku juga tahu, kau baru saja putus.
Kau bisa menerima
perasaanku secara perlahan.
Tapi...
Tapi, aku tetap berharap kau
menyadarinya dengan cepat.
Aku... sangat membenci
hatimu yang masih untuknya.
Saat aku kecil, aku pernah
bemrimpi mencium Woo Bin.
Setelah mimpi itu, aku merasa
malu saat harus bertemu dengan Woo Bin.
Rasanya aku menyukainya
tanpa aku sadari.
Dan hingga sekarang
kebiasaanku masih seperti itu.
Dan situasinya samap seperti sekarang.
Halo?
Jadi, kau menganggap
ciuman kita hanya mimpi?
Jika ak maju 10 langkah lagi,
aku bisa menyentuhmu.
Dan kau masih menganggapnya mimpi?
Aku menganggap semuanya mimpi
kecual ciuman kita.
Aku telah terbangun.
Sekarang, kau juga harus bangun.
Jadi, pikirkan bagaimana perasaanmu.
Kau tak bisa terus menghindar.
Jadi, cepat pikirkan baik-baik.
Kau sedang melamunkan apa?
Oh, aku sudah makan tadi.
Kau bisa makan jeruk dari Ri Hwan.
Persediaan surat kita menipis.
Persiapkan cepat.
Oj, itu karena kita jarang live sekarang.
Berapa banyak yang kita butuhkan?
Aku sudah menulis 2 dan
persediaan masih ada 6 surat.
Jadi, kau hanya perlu menulis 2 surat.
Apa yang harus aku tulis?
Menurutmu apa yang harus aku tulis?
Tulis saja tentang sesuatu
yang telah terjadi di hidupmu.
Oke, kita akan memulai
cara Black Radio kami.
"Kita Harus Menghilangkan Kekhawatiran Kita."
Nah, kita mulai.
Nickname: "Meskkipun tersembunyi,
aku tetap bersinar."
Saat aku sedang di salon untuk make up
pernikahanku, aku bertemu dengan mantanku.
Dan tak kusangka dia membayarkan tagihanku.
Masalahnya adalah dia terus
saja menghubungi sejak hari itu.
Dia bilang, ingin kembali padaku.
Kenapa dengannya? Apa yang harus kulakukan?
Dia hanya pria gila.
Jangan mempedulikannya.
Oke, selanjutnya.
Nikcname: "Baseball atau aku".
Suamiku akan bermain bisbol akhir pekan ini.
Setiap hari, yang dia lakukan
hanyalah menonton bisbol.
Saat makan, dia hanya main game bisbol.
Saat dia tidur, rasanya
aku mau mencekiknya karena kesal.
Apa aku sudah gila?
Tidak. Tapi, suamimu yang gila.
Selanjutnya.
Nickname: "Tamparan".
Ada seorang pria yang aku suka
saat dia mabuk-mabukan.
Saat dia mabuk, dia jadi tak
ingat apapun dan hanya tidur saja.
Apa aku harus percaya
pada pria seperti ini?
Tidak. Jangan percaya pada
pria semacam itu.
Jika kau ingin percaya padanya,
kau tak mungkin mengirim surat ini.
Selanjutnya, Nickname: "Bor".
Aku menyukai pria yang jorok
yang tinggal di rumah yang kecil.
Apa aku sudah tidak normal?
Aku harus bagaimana?
Tak ada yang perlu kau lakukan.
Cinta adalah satu-satunya penyakit mental
yang dipercaya di dunia medis.
Tapi, dia merasa menyukai
pria itu tidaklah benar?
Pria itu kan jorok dan miskin.
Itulah yang namanya cinta.
Dia adalah pendengar kita.
Apa kita memintanya berhenti menyukainya?
Kasusnya sama dengan surat yang tadi.
Mereka tak akan mengirim surat ini
jika dia mau mengikuti saran orang lain.
Selanjutnya, Nickname: "Telepon."
Kenapa pacarku tidak pernah
mengatakan, "Aku mencintaimu"?
Karena dia pria yang bodoh.
Dia adalah orang yang tak pantas kau pacari.
Nickname: "Aku adalah kakakmu."
Apakah kita bisa menyukai teman masa
kecil hanya karena sebuah ciuman?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tak tahu bagaimana perasaanku.
Jika perasaanmu goyah
hanya karena 1 ciuman itu,
maka, sejak awal kau tak
pernah menganggap sebagai teman biasa.
Jika kau tak yakin, cobalah
untuk mengulangi ciuman kalian.
Dengan begitu, kau akan
menemukan jawabannya.
Bukankah jika kita tak menyukainya,
kita tak mau ciuman dengannya lagi, 'kan?
Apa masalahnya jika menyukai temannya?
Mereka kan sudah sejak kecil berteman.
Lalu, kenapa mereka berciuman?
Entahlah. Mungkin mereka sedang mabuk?
Harusnya surat ini tak usah dibacakan.
Karena mungkin saja,
mereka sudah pacaran sekarang.
Hari ini, Seoul "Sky is Clean" dan
Yoon Jong Shin "Going To You".
Kita akan mendengarkan dua lagu.
Kita sudah mau berpisah.
Besok adalah hari Sabtu. Apa rencana kalian?
Aku? Aku akan berada di sini
untuk acara live.
Kenapa? Karena hari ini
hanyalah rekaman.
Kami bilang tadi live, ya?
Kami bohong.
Terima kasih telah mendengarkan,
aku Oh Se Young, dari Black...
Kenapa? Lucu, kok.
PD ku melarangku untuk memberitahu
kalian. Katanya ini memalukna.
Tapi, tidak apa, 'kan?
Terima kasih terlah bergabungm
Oh Se Young dari Black Radio.
Sampai jumpa lagi!
Kau mau ke suatu tempat?
Ya, pulang ke rumah.
Apa kau mulai merawat
bibirmu setelah ciuman itu?
- Orang-orang bisa dengar, tahu.
- Siapa?
Oh, jeruk.
Aku bisa minta satu?
Makan saja semua.
Benarkah?
Hei.
Ayo makan.
Ini, makan.
Makanlah. Aku belum lapar.
Jika kau galau begini terus,
kita tak bisa makan bersama lagi.
Ayo. Aku yang akan teraktir.
Aku hanya akan makan satu.
Aku akan pulang 1-2 jam lagi.
Aku akan meneleponmu nanti.
Cangkir teh yang bagus.
Ya, cangkir couple.
Kau bisa menggunakannya dengan temanmu.
Bukan hanya untuk pasanganmu saja.
Ya, terima kasih.
Karena kau sudah mau repot-repot.
Kalau begitu aku...
Kau sudah sembuh sekarang.
Kau sudah bisa berjalan dan joging.
Kau bahkan bisa ikut perlombaan UFC.
Aku tak mau.
Aku tahu, jawabanmu pasti begitu.
Apa ada hal yang ingin kau katakan?
Iya.
Kau punya waktu luang besok?
Aku mau meneraktirmu makan
sebagai ucapan terima kasih.
Tida perlu. Kau kan terluka karena aku.
- Dan kau sudah repot-repot datang ke sini.
- Kalau begitu, makan malam saja?
Aku...
- Jadwalku sangat padat besok.
- Jadi, jam berapa?
Aku hanya ingin mengajakmu makan.
Sepertinya aku harus memberitahumu.
Kau pernah bertanya tentang Haeng Ah,
dan aku sudah memberitahumu.
Semuanya memang benar.
Dia adalah temanku sejak kecil
- Tapi...
- Tidak apa-apa, kok!
Kita bisa makan kapan-kapan
jika kau suda tak sibuk.
Tak harus makan, kau bisa meminta
kubelikan apa saja.
Tak harus makanan, kok.
Sepertinya aku sudah membuatmu salah paham...
Tidak. Aku tak salah paham sama sekali.
Tapi, kelihatannya seperti itu, Yi Seul.
Maaf karena sudah sok akrab denganmu.
Kenapa?
Kenapa kau pikir aku telah
salah paham dengan sikapmu?
- Karena kau...
- Apa karena aku dari keluarga kaya?
Memangnya aku harus bagaimana lagi?
Bukan itu maksudku.
Ataukah...
Aku tak boleh menyukaimu?
Karena aku tak sekurus Haeng Ah?
Aku tak memiliki senyum secantik
dia atau terlalu kaku?
- Bukan.
- Lalu apa?
Kenapa...
Kenapa aku tak bisa menyukaimu?
Yi Seul...
Kau layak mendapatkan pria
yang lebih baik lagi.
Kalau begitu,
kita tak usah bertemu lagi.
[Lantai 48]
Ada apa?
Bagaimana dengan pernapasannya?
Aku akan segera ke sana.
Nanti kuhubungi lagi. Terima kasih.
Siapa dia dan kenapa
Yi Seul naik di mobilnya?
Aku akan menyelidikinya.
Apa dia tak tahu di mana ini?
Kupikir hanya tubuhny yang gemuk.
Tapi, ternyata otaknya juga sama.
Bagaimana jika rumor
jelek tentangnya beredar?
Ketua sedang ada di Cina.
Di mana Jung Woo?
Dia belum datang.
Kakek!
Kakek.
Cucuku, kau datang ya?
Hari ini adalah siaran langsung.
Semuanya merapat.
Dalam segmen 3 dan 4,
Kami telah menyiapkan acara
"Kita Harus Menghilangkan Kekhawatiran Kita".
Jangan smapai dilewatkan.
Pertama, kita dengarkan dulu lagu ini.
Shin Hae Chul, "Masuklah ke kehidupanku."
[[[ IDFL.me ]]] --- [[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Hanya ini.
Ini bukan milikku.
[Adik Park]
Apa ini?
[Klinik Hoon&Hwan]
Kenapa kau membukanya?
Nanti saja aku minumnya.
Tidak boleh.
Minum, minum. Habisi.
Mulai besok, minum ini setiap pagi.
Jika aku berbelok ke kanan,
aku akan sampai di rumahku.
Dan jika ke kiri,
aku akan ke rumahmu.
Jika terus, itu adalah stasiun.
Jadi, aku akan terus saja.
Kakekmu bilang apa tadi?
Sama yang seperti dia selalu katakan.
Dia bertanya apa keinginanku.
Oh iya...
Apa kau sengaja mengacak-acak
rambutmu seperti itu?
Kakekmu sedang sekarat sekarang.
Anak-anaknya sedang bekerja
dan Taeyang juga sedang sibuk.
Apa kau begitu bangga dengan
penampilan urak-urakanmu itu?
- Kita bicarakan nanti saja.
- Berapa kali aku harus menyuruhmu?
Apa kau tak bisa memperbaiki
penampilan jelekmu itu jadi lebih bagus?
Pakailah baju yang cantik,
mahal dan yang terbaru.
Ibu, aku mohon!
Aku tak mau berdebat hari ini.
Dia kenapa, sih?
Memangnya aku salah apa?
Tunggu! Aku kan hanya menyuruhmu
memakain baju yang cantik. Apa salah?
Kenapa dia membawa botol sepert ini?
Lihatlah makanan yang selalu dia bawa ini.
Tak heran dia jadi gendut begitu.
Hei, apa ini jeruk mahal?
http://subscene.com/u/783808
Kakek.
Aku punya satu keinginan.
Minumlah dan tarik napas dalam-dalam.
Kakek.
Aku...
ingin bersamanya.
[Haeng Ah]
Aku sudah datang.
[Apakah itu perasaanmu
yang sesungguhnya?]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Preview]
Anggap saja kita sudah pacaran.
Kau mau kita makan seperti ini?
Kita harusnya saling suap-menyuapi.
Mungkin aku sudah gila, ya?
Berpacaranlah dengannya,
dan berpacaranlah denganku juga.
Aku tak suka ada sampah di rumahku.
Aku tak harus mengatakan maaf.
Jika kau muncul di depan
adikku lagi...
Mungkin aku mengidap tumor otak.
Kau cantik, kok.
Yang hanya bisa aku ingat
adalah wajah cantikmu itu.
Lebih cepat!
Karena aku rindu padamu.
Aku merasa aku tidak
ingin menjadi si keras kepada lagi.
Ayo pergi bersama-sama.