English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 6]
Aku sudah datang.
Oke, baiklah. Aku akan memikirkan
apa yang kau katakan tadi pagi.
Anggap saja kau sedang
gila dan menyukaiku.
Dan itu hanya perasaan sesaat.
Dan anggap saja aku juga menyukaimu.
Lalu apa? Jadi apa?
Apa kita pacaran sekarang?
Anggap saja kita pacaran.
Dan saat aku melihatmu menariknya,
aku akan berkata, "Kenapa tanganmu lemah sekali?".
Lalu, aku akan melakukan
ini... untukmu.
Aku lemah karena masih lapar.
- Kau belum makan?
- Sudah, sih.
Apa kau tak bisa membedakan antara
rasa lapar dan gangguan pencernaan?
Anggap saja kita sedang pacaran.
Apa kau akan terus menceramahiku begini?
Bukannya kau harus bertanya,
"Jadi, kau mau makan apa?"
Kau mau makan apa?
Terserah.
Bagus. Kita makan apa saja.
Anggap saja kita sudah pacaran.
Kau mau kita makan seperti ini?
Kita harusnya saling suap-menyuapi.
Jika kau mau menyuapiku,
lakukan dengan iklas, dong.
Nah, anggap saja aku menikmati
makanan yang kau suapi tadi.
Dan aku akan menyuapimu juga.
Ayo sini. Sini.
- Oke, oke.
- Anak pintar.
Anak pintar.
Kenapa?
Jadi, anggap saja kita sudah pacaran.
Aku akan memberikan mantel ini padamu.
Nah, anggap saja kita sedang pacaran.
Apa aku akan senang melihatmu kedinginan
dan aku sendirian yang hangat?
Anggap saja ini yang harus
dilakukan cowok pada ceweknya.
Kalau begitu, saling berbagi saja.
Oke.
Dasar bodoh.
Kau terlihat seperti gelandangan.
Aku kedinginan sampai
tidak bisa menyadarinya.
Kita tidak saling kenal, mengerti?
- Tunggu aku.
- Aku tak mau!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Makanlah.
Panas!
- Panas, ya?
- Iya.
Apa?
Anggap saja...
ada kotoran di pipimu.
Hei!
Anggap saja kita sedang pacaran
dan bermain, "Ayo tangkap aku".
Hei!
Cepat, cepat.
Kau apakan wajah cantikku ini?
Apa kau tega menyuruhku
jalan dengan wajah begini?
Anggap saja make up itu sedang trend.
Kenapa? Cantik, kok.
Kau membuat wajahku jelek begini.
Tapi, aku akan membelikanmu ini
karena wajahmu yang cantik itu.
Aku juga akan membelikanmu, karena
rambutmu sering jatuh saat makan.
Kau jelek sekali.
Kau sendiri jelek sekali
dengan jepit rambut itu.
Jepit rambut bunga apaan itu?
Begitu ya?
Kalau begitu, anggap saja aku sudah gila.
Berapa harganya?
Kau mau sampai kapan
lompat-lompat begitu?
Cepat kemari.
Ya...
Kenapa? Kau melihat siapa?
Anggap saja kita sedang pacaran...
Kita akan ke tempat seperti ini, 'kan?
Cantik, 'kan?
Ya.
Cantiknya.
Iya, cantik.
Saat membayangkan jika kita pacaran...
rasanya menyenangkan.
Hm?
Seharunya kita keluar lebih cepat.
Iya, ya.
Aku sudah memutuskan perasaanku.
Jadi...
Kau juga harus putuskan.
Besok akan kubawakan tempat kimchi mu.
Kenapa harus besok?
Kenapa tidak sekarang saja?
Atau kau mau aku kembali lagi ke sini
besoknya untuk mengambilnya?
Tunggu di sini.
Aku mau mengambilnya dulu.
Kau mau aku kembali lagi, ya?
Itu maumu, 'kan?
Apa?
Aku akan naik dan mengambilnya.
Tunggu di sini saja.
Apa lagi?
Aku yang akan mengambilnya.
Kenapa masih banyak sisanya?
Kau tak memakannya, ya?
Aku jarang makan di rumah.
Aku selalu sibuk di tempat kerjaku.
Oh ya, aku akan membaginya pagi Ji Hoon juga.
Dan juga pada Tae Hee, karena bibi
tak mungkin bisa memakannya sekarang.
Bagaimana jika Tae Hee
melemparkan Ji Hoon dengan kimchi?
Aku akan menaruh sisa kimchinya di sini.
- Kau punya ramen?
- Tidak, tidak punya!
Tidak! Tidak punya.
- Tada!
- Kau serius mau makan sekarang?
Bagaimana bisa kau menolak pesona kimchi?
- Akan kumasakkan juga.
- Aku tidak mau.
Minggir.
Bukannya kau tak mau?
Aku harus cepat makan
agar kau juga cepat pulangnya.
Dalam film "One Fine Spring Day",
Lee Young Ae berkata pada Yoo Ji Tae,
"Kau mau makan ramen?"
Kenapa kau membahas film itu?
Memangnya tidak boleh?
Kita kan sudah makan.
Tak usah bahas yang lain.
Kebetulan kan kita sedang makan ramen.
Tak usah dibahas!
Apa hidup kita akan seperti ini terus?
Memangnya kau tinggal di rumahku, hah?
Kenapa kau selalu kaget saat
aku mengatakan sesuatu?
Karena kau memang selalu
mengatakan hal yang tidak jelas.
Dasar.
Jangan dimakan.
Aku belum selesai makan.
Sudah. Pulanglah sekarang.
Hei!
Kenapa kau masuk ke kamarku?
Aku sudah sering masuk ke sini, 'kan?
Bahkan aku sudah berteman
dengan nyamuk di kamarmu.
Dan akulah yang menata kamarmu
di sana dan di sini.
Ya ampun!
Kenapa kau mematikan lampunya?
Bukan aku.
- Di mana ponselmu.
- Ponsel?
Ow! Lututku.
- Lututmu? Ku baik-baik saja?
- Jangan sembarangan sentuh!
- Itu bukan lututmu?
- Jauh-jauh sana.
Aku khwatir kau bisa
saja mengalami pendarahan.
Jangan bergerak.
Kau bisa tersandung lagi.
Aku takut.
Untuka apa takut? Aku ada di sini.
Yang aku takutkan itu kau.
Takut padaku? Ponselku di mana?
Kenapa kau takut padaku?
Kita tak bisa begini selamanya.
Lalu?
Jika kau jelaskan. Aku juga menjelaskan
padamu, bahwa kau tak perlu takut padaku.
Dan jika kau tetap saja merasa takut...
Bagaimana jika aku memang masih takut?
Aku akan mencari cara
agar kau tak takut lagi.
- Sekarang?
- Ayo kita habiskan waktu lebih lama lagi bersama.
Kau mau pergi?
Tanpa menyapaku dulu?
Kau sudah lihat, 'kan?
Saat aku mabuk. Aku tak akan sadar
dan pergi ke mana saja.
Kemarin, aku sering
meludah di sepanjang jalan.
- Apa?
- Kenapa?
Bukannya kau mau membandingkan
siapa yang lebih jorok di sini?
Bukan begitu. Aku sudah berubah.
Aku mabuk karena alasan tertentu.
Aku mau membuktikan, bahwa saat
aku mabuk, aku tak bisa mengontrol diri.
- Kau lihat sendiri kan tadi?
- Untuk apa kau ke sini?
Aku sudah datang
sejak pagi buta tadi.
Kita sudah berpisah selama setahun.
Apa kau lupa aku sudah punya pacar?
- Bukan begitu.
- Jika bukan begitu...
Apa malaikat yang menuntumu ke sini?
- Awalnya aku tak berani datang!
Karena kau pasti akan mmarah.
Kau tak tahu, betapa takutnya aku.
Kau marah saat aku mabuk.
Saat aku minta maaf, kau juga marah.
Saat aku mencoba mencium,
kau malah menghinaku.
Dan keadaan itu membuatku
merasa takut dan marah.
Kau pikri aku tak takut?
Saat aku bersamamu, aku takut jika
aku akan menjadi seperti ibuku.
Aku sangat takut, akan menghabiskan sisa
hidupku untuk meladeni hobi jelekmu itu.
Setiap hari kau selalu
saja mabuk-mabukan.
Dan aku tahu itu tak akan berubah.
Kau pikir aku menyukaimu
karena aku ingin?
Tapi, kau tetap mau berpacaran
denganku karena kau menyukaiku.
Karena itulah, apa kau tak bisa berubah?
Aku akan berubah sekarang.
Apa kau tak tahu arti
dari kata, "Sudah terlambat"?
Kau mau kuberikan kamus?
Apa kau bisa menempelkan
kertas ini kembali?
Berpacaranlah dengannya,
dan berpacaranlah denganku juga...
Kau bisa memiliki kami berdua.
Kau lihat, 'kan?
Aku tak suka menyimpan sampah di rumahku.
Sial!
Dia sungguh keras kepala.
Hei! Apakah itu benar?
Mobil yang kemarin adalah
mobil si dokter itu?
Apa kau sudah gila?
Kau bahkan belum begitu mengenalnya.
Apa kau mau dia tahu
keadaan kakekmu yang sekarang?
Apa kau mau memberitahu
dunia lubang hitam keluargamu?
Jangan memfitnahnya seperti itu.
Dia bukan orang jahat.
Bagaimana mantan tunanganmu?
Bukannya dia seperti malaikat dulu?
Dan akhirnya, sikapnya berubah.
Apa dia orang yang sebaik itu?
Bagaimana jika dia mulai
menyebarkan masalah kakek ke media?
Aku akan bertemu
dan berbicara dengannya.
Ini masih pagi.
Tak usah marah-marah.
Ya, ampun. Apa kau mau menghadiri
opening galeryku dengan tas ini?
Ibu sendiri yang membelikannya tahun lalu.
Memang. Tapi, apa kau orang miskin?
Kenapa masih memakai tas ini
dan bukannya beli yang baru?
Banyak rumor yang
beredar tentang kakekmu.
Mereka pasti berpikir
Taeyang Grup sudah bangkrut.
Ganti tasmu itu!
Oh, jadi karena itu ibu selalu
operasi wajah tiap tahunnya?
Agar ibu tak dianggap orang yang bangkrut?
Aku tidak sesering itu operasi, kok.
Ibu tak usah marah-marah
dan pergilah berobat pada Yi Seul.
Gigi ibu mungkin akan rusak
karena terlalu sering menggertakkan gigi.
Jadi, kau akan tetap
menemui dokter itu, 'kan?
Kau mau aku menemui ibunya saja?
Terserah ibu mau melakukan apa.
Pergilah.
Ibu bisa terlambat.
Hati-hati di jalan, Nyonya.
Ayo, Yi Seul.
Jadi, kau serius mau bertemu dengannya?
Wow, aku semakin penasaran dengannya.
Aku akan ke Cina besok.
Beritahu dia, aku ingin
menemuinya jam 10 nanti.
Tapi, Oppa. Sebenarya...
Apa ada yang salah?
Tidak, kok. Aku juga masih tidak
yakin dia punya waktu luang nanti.
Dia tak mungkin bisa
menolak ajakan adikku.
Aku akan meneleponnya
Iya?
Ibu mau ke mana?
Aku harus menghadiri sebuah
acara. Sampai ketemu nanti malam.
Oke, dah.
Kau baik-baik saja?
Kau baru pulang?
Aku baru saja mau
pergi ke rumah Haeng Ah.
Sepertinya ikatan "kakak-adik"
kalian sudah hilang.
Syukurlah.
Hyung, kau baca SMS ku, 'kan?
- Kau bisa memeriksa Bibi hari ini?
- Iya, aku tahu.
Maaf.
Kami akan makan kimchi besok.
Kau mau datang?
Tidak.
Tae Hee juga akan datang.
Jika kalian duduk bersama dan berbicara,
kalian mungkin saja bisa baikan.
Kau ini.
Lihat itu.
Sudah kubilang kan.
Tempat ini indah.
Tak usah diulangi terus.
Kerang.
Mungkin itu adalah sisa
makanan orang lain.
Kau sungguh tidak romantis.
Aku pikir, kau akan mengatakan
sesuatu yang romantis.
Oh! Cincin emas.
Pakailah, cincicnnya cantik, kok.
Meskipun itu adalah cincin emas,
kita tak boleh memakainya
Karena mungkin saja, itu adalah perasaan
yang telah dibuang oleh seseorang.
Dasar mesum!
Bukan punyaku.
Aku juga baru dapat.
Bukan kau yang aku maksud.
Kenapa mereka membuangnya sembarangan?
Begitu, ya.
Ada vila bagus di Pulau Jeju.
Di depannya, terdapat
pantai berpasir putih.
Pada malam hari, suasana
di sana sangat gelap.
Tapi, di pagi hari...
kau bisa melihat pantai
dengan lubang yang kecil-kecil.
Seseorang pasti telah
megubur mayat di sana.
Ah! Ah, oke!
Jadi, di pasir itu...
Mereka menanmkan tubuh
mereka di dalam pasir.
Dan mereka akan melepas pakaian mereka.
Kau ini!
Di bawah kita mungkin
banyak sekali sampah.
Kita sedang duduk di atas
kenangan seseorang.
Bagaimana jika kenangan kita
juga teringgal di sini?
Di luar mungkin terlihat indah.
Tapi, saat kita
menggali lebih dalam...
Apa kita akan menemukan sesuatu
yang tak ingin kita lihat?
Kita harus tetap menghadapinya.
Memangnya apa yang tidak ingin kau lihat?
Katakanlah. Kita harus
saling terbuka sekarang.
Jangan lakukan hal lain.
Aku mau putar musik dulu.
Itulah kebiasaanku.
Pada saat-saat seperti ini,
memutar lagu adalah yang terbaik.
Sudah kubilang,
tempat ini bagus.
Aku lapar.
Kau mau pindah tempat?
Tidak.
Kau mau duduk di sini dulu?
Keren sekali.
[Park Ri Hwan]
Aku akan ke sana pukul 7:20.
Baiklah.
-  Aku akan ke sana pukul 07:00.
-  Baiklah.
Macet. Mungkin aku akan
sampail pukul 08:00
Baiklah. Santai saja.
Tolong hubungi aku,
jika kau punya waktu luang.
Kalian sama-sama dokter,
tapi kenapa kalian berbeda sekali?
- Apa?
- Tidak ada.
Dong Hwa, kudengar kau sudah
jadi karyawan di sini.
Apa kau masih akan memanggil
bibi dengan sebutan, "Ibu"?
Apaan, sih?
Biarkan saja.
Dia hanya belum siap sekarang.
Memangnya siapa yang peduli
dia mau memanggilku apa?
Ahjussi, apa kau tak
punya kencan hari ini?
Kenapa kau memanggil
Ri Hwan "Oppa", dan aku "Ahjuusi"?
Para Ahjussi memang selalu begitu.
Dasar bau.
Apa maksudmu itu?
Dia selalu mengatakan itu, karena
kami melarangnya berkata, "anjing".
Ah...
Tapi, Ri Hwan tidak sakit, 'kan?
Sakit? Dia sangat sehat!
Jadi dia baik-baik saja?
Dia sekarang sudah bebas. Akhirnya dia
bisa menikmati hidupnya sekarang.
Kotak Pandora itu akhirnya terbuka!
Dia pacaran dengan Haeng Ah?
Ah, apa Paman tak boleh tahu?
Apa kau yakin mereka pacaran sekarang?
Mungkin.
Apa Sun Young tahu?
Dia merestui mereka?
Aku juga masih belum tahu itu.
Aku khawatir.
Karena ibu Ri Hwan?
Bukannya jika anaknya bahagia,
ibunya juga akan bahagia?
Um, sepertinya ada sesuatu
yang tidak aku ketahui, ya?
Terima kasih untuk hari ini.
Kau sudah jauh-jauh ke sini demi aku.
- Aku akan ke sini untuk acara kimchi besok.
- Baiklah.
Dan jangan sampai Sun Young
tahu tentang hubungan mereka.
Tentu saja.
Baiklah, hati-hati, ya.
Sebentar.
Ada sesuatu di dalam sepatuku.
Pasti rasanya tidak nyaman, 'kan?
Aku pernah mengirim surat
tentang hal ini ke radio.
Aku merasa seperti batu
kerikil di sepatu orang lain.
Kenapa kau mengatakan hal itu?
Penyiarku juga memahariku karena
telah mengatakan hal itu.
Sebuah kerikil di dalam sepatu
akan menghentikan langkah seseorang.
Lalu, kenapa mereka tetap mau
menjadi bagian dalam hidupku?
Yang kau takutkan adalah ibuku, 'kan?
Aku tidak akan takut,
jika aku tak menyukainya.
Karena aku bisa tidak menemuinya saja.
Tapi, tidak. Karena aku
sangat menyukai bibi.
Itulah sebabnya aku takut.
Dia memang orang yang tegas.
Tapi, dia sangat penting bagiku
Aku ingin dia bisa bangga padaku.
Aku merasa bersalah padanya.
Danaku takut, dia mungkin
akan mengulanginya lagi...
Aku sangat takut.
Di mana Park Ri Hwan?
Sesuatu yang terjadi di rumahmu.
Ambil tasmu dan turunlah dari bus.
Mereka mengatakan ibumu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ya.
Mereka bilang, dia hanya
kekurangan tidur saja.
Dia sering sekali begadangan.
Dia pasti akan sembuh.
Pasti bukan hanya itu.
Ibumu...
Aku sudah datang.
Tapi, kenapa?
Sun Young...
Dia mungkin sangat sangat kelelahan.
Jadi, dia butuh tidur sebentar.
Cobalah untuk memahami ibumu.
Mengerti, Ri Hwan?
Hei, nak.
- Kau baik-baik saja?
- Kim Haeng Ah!
Kim Haeng Ah!
Haeng Ah.
Kim Haeng Ah.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Dan bibi?
Ibu tidak akan melakukannya lagi.
Itu tidak akan terjadi.
Kau juga takut, 'kan?
Karena itulah kau tidak
travelling hingga sekarang.
Kau tak perlu mengkhawatirkan apa
kata dunia. Ikuti kata hatimu.
Aku melakukannya dan
akhirnya menemukan jawabannya.
Yang ibu inginkan adalah,
aku bisa bahagia.
Aku sudah bahagia sekarang.
Tapi, aku suka dunia
yang aku tinggali sekarang.
Jadi, aku tetap peduli apa
yang duniaku katakan.
Bahkan jika aku putus pada hari Minggu,
aku harus pergi bekerja pada hari Senin.
Aku selalu bertemu dengan
orang yang mau kuhindari.
Aku tidak diterima di perusahaan
asing atau semacamnya.
Tapi, aku tetap menyukai duniaku.
Aku punya teman dan
keluarga di Secret Garden.
Aku punya Bibi dan kau.
Aku tak mau menjadi serakah.
Apakah salah jika kau
menjadi serakah sedikit?
Bagaimana jika yang kau
khawatirkan tidak terjadi?
Hanya kau dan bibi yang aku miliki.
Memangnya siapa yang mau
melepaskan harta berharga mereka?
Aku tak mau kehilangan
apa yang penting bagiku.
Mereka baru SMP.
Tidak! Tidak akan pernah!
Jika mereka semakin dekat,
aku akan mengusir Haeng Ah.
Aku tak akan membiarkannya mendekat.
Entahlah. Aku tak mau
memikirkannya sekarang.
Kau sedang apa di sini?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Aku tak tahu harus ke mana.
Berdirilah.
Ayo.
Ayo pulang.
Oke, ayo.
Kau tak akan pernah
kehilangan harta berhargamu.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal itu terjadi.
Jangan bicara seperti itu.
Ayah bicara seperti itu juga.
Dia tak akan membiarkanku sendiran.
Kau tidak sendirian sekarang.
Jika kau tak menyukaiku,
langsung katakan saja.
Kita bisa kembali menjadi, "Kakak-adik".
Tapi, jika kau hanya takut...
Kita akan menghadapinya bersama.
Ayo.
Ayah, aku datang.
[Kim Joon Hyuk]
Aku yang mengajaknya ke sini.
Ayah melihat kami, 'kan?
Paman, kita bahkan sudah ciuman.
Hei.
Kami baik-baik saja di sini.
Dan akan selalu begitu.
Ibuku juga baik-baik saja.
Sepertinya, aku mengidap sebuah penyakiy.
Aku berharap aku hanya mimpi.
Tapi, aku punya firasat buruk.
Apa kau tahu betapa aku
sangat ingin melupakanmu, 'kan?
Aku bahkan berharap untuk
tidur selamanya saja.
Dulu aku berharap begitu, tapi...
sekarang aku takut.
Aku takut akan melupakan semuanya.
Dan aku tak bisa datang lagi ke sini.
Dalam hidupku, hanya sekali...
aku pernah merasa sangat sangat...
bahagia dan mungkin saja
aku akan melupakan saat itu.
Jika itu terjadi...
apakah kita bisa bertemu
lebih awal lagi, sunbae?
- Kau tidak terlambat, 'kan?
- Tidak sama sekali.
Lihat, kau hanya perlu percaya padaku.
Apaan, sih? Pergi sana.
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baik.
Kenapa?
Ambil saja. Kau akan tahu nanti.
Baiklah. Hati-hati.
- Pulanglah.
- Masuk. Di luar dingin.
Maaf.
Selamat malam.
[[[ IDFL.me ]]] ---- [[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Hubungi aku jika kau
sudah punya waktu luang.
Ibu, kau di mana? Mobilmu ada di sini.
Aku ada di rumah sakit.
- Kau akan pulang terlambat?
- Aku punya dinas malam.
Kalau begitu, nanti aku akan...
Kita bicara nanti saja.
Aku sedang sibuk. Maaf, ya.
Anda adalah Park Ri Hwan?
Anda siapa?
Wakil Presiden Hong Jung Woo
meminta anda untuk menemuinya.
Untuk apa?
Maaf. Aku hanya diberitahu bahwa
anda harus menemuinya.
Aku harus ke mana?
- Lewat sini.
- Tidak, aku akan menyetir sendiri.
Dia tidak akan datang.
Aku yakin itu.
Dia tidak membalas SMS ku.
Di ruang penyiaran juga sama.
Mereka pasti tertidur.
Joon Su, pergi jemput dia.
Tae Hee, laporkan hal ini ke manajer Cho.
Karena sebentar lagi kita akan siaran.
Aku akan ke ruang penyiaran
dan melaporkan situasi ini.
Bagaimana jika Se Young tidak datang?
Tetap cari dia.
Mungkin dia sedang mengalami masalah.
Jangan meninggalkannya
sendirian. Pergilah.
Kita harus menemui manajer Cho sekarang, oke?
Selamat malam.
Bukannya sebentar lagi kalian harus siaran?
Penyiar kami belum datang.
Ya.
Ya, oke! Oke, tunggu.
Tunggu sebentar.
Kenapa lagi?
Bantu kami siaran sekarang
sebelum kami mendapat penggantinya.
Kau pasti bercanda, 'kan?
10 menit lagi kami akan siaran.
Kau! Yang benar saja!
Tolong cepat keluar.
Dia serius?
Kenapa? Kenapa malamku jadi begini?
Kau sedang berpakaian, 'kan?
Kau ini!
Hei!
Bagaimana dengan bagian penyiaran?
Dia sedang mabuk dan mengatakan
hal yang tidak-tidak.
Ya sudahlah. Lagu pertama apa?
Ini. Direktur Kang Seok Jun
ada di lantai atas.
Dia tidak akan mau.
Dia orang yang anti-sosial.
Bilang saja Oh Se Young sedang sakit.
Kita akan memainkan BGM selama 2 jam.
Kau hanya perlu bicara sedikit saja.
Aku bisa mengatasinya dengan...
Eh? Dia kan...
Banyak yang melihatmu Noona.
Tak ada yang akan melihatku.
Ayo masuk.
Aku tak mau menangis di depan anjingku.
Bukannya lebih baik menagis
di depan anjing daripada di sini?
Dia pasti akan sedih
jika melihatku menangis begini.
Dan orang-orang itu tidak.
Bagaimana kalau kita ke mobil saja?
Jadi, kau malu menemaniku?
Aku hanyalah pemeran kedua dan menjadi
selingkuhan dari pemeran utamanya.
Aku hanyalah pemeran pembantu
yang hanya akan disiksa saja.
Kenapa mereka tega sekali padaku?
Dan pakaian yang mereka
berikan padaku sangat cocok.
Rasanya sakit sekali!
- Tapi, Noona...
- Tapi apanya?
Kau masih menyuruhku tetap
menerima tawaran itu?
- Aku pantas dengan pemeran ini?
- Tidak!
Aku sudah menjadi fansmu
saat melihat debut pertamamu.
"Tomorrow's Youth"?
Bukan. "Secret of the Red Billiard Ball".
Astaga! Bagaimana?
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Di internet bahkan tidak ada.
Kau, kau... ikut aku.
Astaga! Astaga!
Kau sedang apa di sini?
Kakakmu menjemputku.
Kakakku?
Kau sendiri, Yi Seul?
Dia juga memintaku menemuimu.
Dia masih dalam perjalanan.
- Duduklah.
- Baiklah.
Bagaimana keadaan kakekmu?
Kondisinya sudah kembali stabil.
Syukurlah.
Aku sudah membaca SMS mu tadi,
tapi aku sedang sibuk seharian ini.
Iya.
Aku berhutang permintaan maaf padamu.
Tidak, tak usah diungkit lagi.
Kau tidak salah apa-apa.
Kau bilang, aku telah salah paham.
Tapi, menurutku tidak begitu.
Memang benar, kau sudah sangat baik
padaku. Dan itu tidak salah sama sekali.
Dan bukan salahmu, karena akhirnya
kau harus mengobati lukaku.
Kau sudah jelas menolakku,
tapi aku tetap...
bersikap seperti ini
dan ini bukan salahmu, Ri Hwan.
Maaf.
Sudah lama tidak bertemu?
Apakah ini pertama kalinya
sejak pesta pertunangan kita?
Semangatlah.
- Anda siapa?
- Dia bukan siapa-siapa.
- Silahkan pergi.
- Kenapa?
Apa masih ada orang yang tal
tahu tentang pembatalan pertunangan kita?
Kau pasti sudah tahu juga, 'kan?
Kau membuatnya gelisah.
Kenapa kau tidak pergi saja?
Yah, dia adalah putri Taeyang Group.
Tapi, dia tak cantik sama sekali.
Kau pasti menderita.
Kau harus memutuskan semua
pacar-pacarmu sekarang.
Jangan terjebak sepertiku
dan kehilangan perusahaan ayahmu.
Aku tak punya ayah, jadi...
Jadi, kalian berdua anak yatim?
Kau mau pergi sekarang?
Atau kau mau aku paksa untuk pergi?
Apa?
Tak usah hiraukan dia.
Aku akan memanggil pelayan.
Apa? Kenapa?
Apa kau akan mengadu pada kakakmu lagi?
Yi Seul, tunggulah di luar.
Tuntut saja aku jika kau mau.
Tapi, kau akan mati sebelum itu.
Kau tak menuntutku?
Tentu, karena kau akan mati.
Jika kau mengganggu adikku lagi...
Aku adalah Park Ri Hwan.
Bukannya kau mau bicara denganku?
Oke.
Manager, semua lagunya sudah siap.
[On Air]
Oh Se Young, yang biasanya
membawakan Black Radio,
sedang sakit dan tak bisa
bergabung dengan kita hari ini.
Selama 2 jam, kami akan mengisinya
dengan pemutara BGM spesial.
Aku, Kang Seok Jun.
Itu Coldplay "Fix You"
dan Travis "Writing to Reach You".
Maaf soal yang tadi.
Tidak apa-apa.
Kudengar, kau telah mengantar
adikku menemui kakakku kemarin.
Aku ke sini, karena
masalah kakek kalian.
Mungkin, kalian mengkhwatirkan
tentang sesuatu.
Aku bukanlah seseorang yang
akan menyebarkan rahasia orang lain
Aku tak akan menyebarkannya.
Jadi, jangan khawatir.
- Jadi, kau adalah dokter pengobatan herbal?
- Iya.
Kudengar kakekmu adalah
pemilik Perusahaan Sae Hyung.
Ya.
Jadi, kenapa kau menjadi
dokter pengobatan herbal?
Kenapa profesimu sangat berbeda?
Aku tertarik dengan pengobatan
tanpa menggunakan suntik.
Seperti?
"Dadaku sesak".
"Aku ingin mati rasanya".
Keluhan yang seperti itu.
Kenapa tidak jadi psikiater saja?
Orang yang kusayangi takut pada
Rumah Sakit. Itulah alasanku.
Menarik.
Apa kau tahu kenapa Yi Seul
menjadi dokter gigi?
Tidak.
Saat dia masih muda, dia
menjalani pengobatan ortodontik.
Dia tidak bisa mengingat wajah dokternya.
Kau tak akan bisa melihat
wajah dokter gigimu.
Yi Seul menganggap dirinya
sangat gemuk dan jelek.
Karena ibu kami terobsesi
dengan tubuh kurus.
Ibuku hanya teringat dengan ibunya
yang tegas, dan mirip dengan Yi Seul.
"Kau bukan apa-apa di keluarga ini".
Kalimat menusuk seperti itu.
Aku akan membiarkan adikku
menikah dengan pilihannya sendiri.
- Tapi...
- Sepertinya kau salah paham.
Hubungan Yi Seul dan
aku tidak sejauh itu.
Apakah Yi Seul berpikir
seperti itu juga?
- Dia...
- Jangan menjawabnya.
Sepertinya, Yi Seul sedang
bermimipi indah sekarang.
Aku tidak ingin membangunkannya.
Aku adalah kakaknya.
Setidaknya aku harus membuat
mimpinya menjadi kenyataan.
Aku harus pergi sekarang.
Aku harus menjemput seseorang.
[Bagaimana kalian tahu aku menyukai Seok Jun?
Aku mencintaimu Black Radio]!
[Black Radio, kalian yang terbaik.
Kang Seok Jun]!
[Jangan putar lagu saja.
Aku ingin mendengar suara Seok Jun].
Responnya bagus.
Aku tidak bilang apa-apa, kok.
Kalian hampir saja tidak
bisa siaran, iyakan?
Aku mau masuk ke dalam dulu.
Kau tak bisa masuk ke dalam.
Kenapa? Lampunya sedang off, 'kan?
Mereka berdua...
Kami tidak akting malam itu.
Hatimu tak akan berubah secepat itu.
Aku...
aku tak suka berada disampinh
seseorang yang sangat mengenalku.
Aku lebih nyaman bersama seseorang
yang tidak mengenalku sebaik itu.
Seseorang yang mengira aku masih
tetaplah sekuat yang dulu.
Seseorang yang keliru bahwa
aku suka sendirian.
Jadi, cintaku berakhir
sampai di sini.
Aku selalu...
berada dipihak yang selalu menunggu.
Aku khawatir.
Dan gugup.
Dan aku tidak bisa seperti itu denganmu.
Tapi...
aku sudah menemukan
cinta yang bisa mengubahku.
Jadi, maksudmu adalah..
- Kau...
- Jika kau menganggapnya akting...
yang kau lihat malam itu
adalah akhir dari sebuah akting
yang selama ini aku perankan.
50 detik lagi. Kita putar lagu baru.
Dari album Ryuichi Sakamoto, "Amore".
Lagu yang cocok untuk pasangan kekasih.
Lagu berikutnya adalah...
Kau belum memberitahu siapa pun, 'kan?
Tidak.
Tapi dalam "Secret of the Red Billiard Ball",
kau mengambil bola dan...
Orang lain bisa mendengarmu.
Kau sangat cantik saat itu.
Kau bahkan bukan pemeran utama,
tapi kau sangat bersinar.
Dan aku tak bisa melupakan wajahmu.
Kau ngomong apa, sih?
Kau pasti hanya ingin
membujukku masuk kerja, 'kan?
Bukan, kok.
Baiklah. Aku akan masuk kerja.
Mereka memintamu menjemputku, 'kan?
Tidak juga.
Jadi, siapa yang menyiar sekarang
Penyiar penggnati sedang mabuk.
Jadi, Direktur Kang yang menyiar tadi.
Apa?!
Bukannya dia mengincar bangku
Presedir? Dia mengincar bangkuku juga?
Telepom taksi. Aku sudah minum
tadi. Aku tak bisa mengemudi.
Noona, kau mau naik motorku saja?
Bukannya kau tak bisa mengemudi?
Apa kau tak punya selimut?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Kenapa kakak menghajarnya?
Di depannya?
Memangnya aku bisa apa lagi?
Ini pertama kalinya
bagiku naik motor begini.
Kau tidak dingin?
Aku kedinginan!
Tapi, aku senang sekali!
Baiklah, aku akan tambah kecepatannya!
Lebih cepat!
Dinginnya!
Kau masih ingat pembicaraan kita?
Aku merasa aku tidak
ingin menjadi si keras kepada lagi.
Berpura-puralah kau tidak mengenalku.
Tapi, kenapa?
Jika kau bisa bersabar lebih lama...
Bodyguard itu lucu sekali!
Hanya karena tidak pakai makeup,
bagaimana bisa dia tidak mengenaliku?
Dia malah meganggapku orang gila.
Omo!
Selamat malam.
Mungkin aku mengidap tumor otak.
Kau tak boleh langsung menyimpulkannya.
Kenapa tidak?
Aku harus menyembunyikan fakta tentang
penyakitku ini dari anakku.
Aku yang akan melakukan pengobatanmu.
Maksudmu menunda kematianku
selama 2-3 tahun?
Telah ditemukan obat yang
bisa diandalakan untuk ini.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bukan waktunya mengkhawatirkan
orang lain. Pikirkan dirimu sendiri.
Keluargamu... bawa anakmu.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Ini bukan sesuatu yang dapat
kau lakukan sendiri.
- Mulai besok...
- Beri aku waktu.
Ada satu hal yang harus kulakukan.
Kenapa waktu begitu cepat berlalu?
Ah! Aku yang terlambat, ya?
Berapa menit aku absen?
36 menit?
Begitu, ya?
Kalian tidak marah, 'kan?
Tetaplah dengarkan kami besok.
Lagu terakhir, Lee Kyu Ho
"Should We Meet Tomorrow".
Aku, Oh Se Young, dari Black Radio
mengucapkan selamat malam!
Selamat malam!
- Iya.
- Kau sudah selesai?
Tidak, belum. Lagunya belum habis.
Tapi, penyiarnya sudah pulang.
- Semunya lancar, 'kan?
- Iya.
Kau tidak lelah?
Lagipula bukan aku yang menyetir.
Kau akan langsung pulang, 'kan?
Ya. Kenapa kau meneleponku?
Karena aku rindu padamu.
Halo?
Setidaknya kau belum menutupnya.
Kau dengar aku?
Aku masih bisa mendengar
napasmu. Cepat jawab.
Nomor yang anda tuju telah terputus.
Anda akan terhubung
ke voicemail... silahkan.
Begitukah?
Ada yang ingin aku tanyakan.
Tanyakan saja.
Early onset Familial...
Alzheimer.
Apakah itu penyakit turun-temurun?
Kemungkinannya ada 50-50.
Masih belum pasti anakmu
akan mengidap penyakit ini.
Ibu!
Anakku.
Ibu terkejut, 'kan?
[Beberapa Mimpi akan Menjadi Kenyataan]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa orang dewasa yang
sedang pacaran bisa gila, ya?
Jika kita meminum ini,
kita resni pacaran, oke?
Baiklah, ayo minum!
-  Kau menyukaiku, 'kan?
-  Apa-apaan ini?
Beraninya dokter herbal seperti
dia melakukannya? Apa dia gila?
Dasar mesum! Kenapa kau
suka dipukuli begini?
Kalian salah paham semuanya!
Ini bukan seperti yang
kalian pikirkan.
Sepertinya bukan hanya
kau yang punya pacar di sini.
Daebak!
Untuk berjaga-jaga, aku akan
mengatakan, "Terima kasih" sekarang.