English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 7]
Tunggu. Aku mau menaruh ini dulu.
Oh Dokter!
Silahkan tangan anda?
- Kau sedang ngapain, sih?
- Kau tak pernah nonton drama, ya?
Ini yang biasa dokter itu lakukan.
Kau dokter juga, ya.
- Sarung tangan.
- Baik, Dok.
Pasien "Kubis" sudah dibius.
Kenapa jari-jarimu sangat panjang?
Tidak kok, sarung tangan
ini yang kekecilan.
- Kenapa matamu seperti itu?
- Kenapa dengan mataku?
- Kelopak mata gandamu sangat tajakm.
- Bukannya sudah sejak dulu?
Dan bibirmu...
- Apa kau pakai lip gloss?
- Bibirku memang lembab, kok.
- Pakai ini sendiri.
- Oke.
- Ini di taruh di mana?
- Di lantai pertama.
- Apa tinggimu juga bertambah?
- Sejak kelas 1 SMA, tinggiku sudah tak bertambah.
- Kau sudah menyadarinya.
- Hah? Siapa? Aku? Apa?
Kau bisa merasakan
perasaaanku juga, 'kan?
Semuanya menjadi berbeda,
baru, dan menakjubkan.
Tidak, kok! Tak ada yang
berubah. Semuanya sama saja.
Bagaimana ini?
Kau pasti sangat menyukaiku.
Kau gila, ya?!
Kau lihat apa?
Apa aku cantik?
Ya.
Kau ini. Kenapa kau
harus mengatakannya, sih?
Kita sedang bicara.
Kau mau ke mana?
Kau membuatku merinding.
Tunggu aku.
Berhenti mengikutiku.
Aku juga mau ke sana.
Kau sudah tahu?
Aku juga khawatir.
Mereka akhirnya saling menyukai.
Apanya yang mengkahwatirkan?
Aku hanya kasihan pada Sun Young.
Dianggap serakah atau tidak,
yang dia miliki hanyalah Ri Hwan...
Dan kau tak kasihan pada anak-anak itu?
Kenapa mereka harus terbebani oleh
keinginan orang tua mereka?
Setiap orang memiliki
jalan hidupnya sendiri.
Mereka pasti bisa
menghilangkan perasaan mereka.
Orang lain mungkin tak setuju,
tapi tidak untuk kita.
Kau tahu sendiri kan
bagaimana kehidupan Sun Young.
Diam.
Jangan pernah mengatakan
hal itu pada Haeng Ah.
Tak ada satupun yang
berada di sisi Sun Young.
Kau tidak pergi merokok, 'kan?
Aku tak mau beredebat denganmu
di acara kimchi ini .
Aku bahkan tak mau
berbagi udara denganmu.
Apa aku yang pergi atau kau?
Berhentilah marah-marah. Aku bahkan datang
ke sini memakai pakaian favoritmu.
Aku bahkan tak peduli jika
pantatmu itu pindah ke wajahmu.
Jika kau tak peduli, kau tak
akan datang ke kantor polisi.
Selama setahun, aku sudah memikirkan
kalimat yang harus aku lampiaskan padamu.
Jika aku memikirkan bagaimana kau menyentuh
wanita itu seperti kau menyentuhku,
Aku bahkan ingin mengubur semua
sendok yang sudah kau digunakan.
Tapi, aku tetap ke kantor
polisi hanya untuk membantumu.
Karena bagiku, kau hanyalah
pemabuk yang menyedihkan.
Aku akan berubah.
Tidak perlu. Kenapa kau mau berubah?
Seseorang sepertimu
tak akan bisa berubah.
Aku menyukai seseorang
yang tak harus mengubah apapun.
Kau bilang dia pria yang aneh, duda,
dan gelandangan yang miskin.
Dibandingkan dengan orang
sepertimu yang suka mabuk-mabukan,
- Duda miskin sepertinya jauh lebih baik.
- Kenapa kau menyukai dia?
Dia tak pantas
untuk mendapatkan hatimu.
Aku juga tak mengerti
kenapa harus menyukainya.
Dulu, aku juga lebih memilih
untuk menyukaimu kembali.
Dulu, aku ingin percaya
kau tidaklah selingkuh.
Dulu, aku berharap kau
bisa berhenti mabuk-mabukan.
Aku? Aku adalah wanita yang
menyukai tas dan sepatu yang cantik.
Kenapa aku harus
menyukai pria yang miskin?
Bagaimana jika orang tahu?
Apa yang akan aku katakan pada ibuku?
Apa kau pikir aku tidak stress?
Karena itulah, aku
memintamu menerimaku kembali.
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Kenapa kau menyuruhku diam?
Kenapa kau kejam sekali?
"Kau baik sekali.
Akan kupertimbangkan kembali padamu."
Apa hal itu yang ingin kau dengar?
Hingga kau tak akan pernah
melupakanku dan terus menyukaiku?
Ya!
Aku masih belum menyerah.
Bagiku, aku masih bisa berharap.
Ini dia Ahjumma galan
dan Ahjussi yang lucu.
Hei, apa maksudmu "Ahjumma"?
Kenapa kau pakai celana
seperti itu saat membuat kimchi?
- Oh, kau sudah datang.
- Iya.
Semuanya, ayo minum kopi.
Bibi, sudah kubilang jangan
bawa barang yang berat-berat.
Karena itulah pergelangan
tanganmu belum sembuh-sembuh juga.
Ini kan hanya cangkir kertas.
Ini tidak berat, 'kan?
Tetap tidak boleh.
Setelah aku menikah dengan Oppa, dia mungkin
tak akan membiarkanku menyentuh air, 'kan?
Apa kau tak mau mencuci tanganmu?
Kenapa Ahjumma ini galak sekali?
Dong Hwa, tolong bawa ini.
- Aku akan ambil lobaknya.
- Ok.
- Siapa yang disalahkan jika Haeng Ah menangis?
- Aku.
- Dan jika Haeng Ah kelaparan?
- Dan jika Haeng Ah terjatuh?
- Aku.
Berdirilah.
Apa kau harus menunggu
selama 30 tahun untuk bergerak?
Aku akan menjaganya.
Berani sekali kau melihatku
seperti itu. Bertekuklah.
Kau yakin?
Aku tak akan membuatnya menangis.
Aku tak akan membuatnya kelaparan.
Aku akan memegang tangannya
saat dia akan terjatuh.
Baiklah.
Berdiri.
Apa tinggimu bertambah?
Sejak kelas 1 SMA,
tinggiku sudah tak bertambah.
Tapi, bagaimana dengan ibumu...
Aku akan berbicara padanya.
Jangan khawatir.
Baunya tidak seperti
rumah sakit, 'kan?
Kami menerima pesanan dalam jangan
waktu yang lama, ruangannya harus nyaman.
Begitu, ya?
Pasien yang dirawat di sini
akan merasa seperti di rumah.
Pencahayaannya juga bagus
Pasien demensia cenderung
mudah menjadi stress.
Terutama jika bagi nenek-nenek...
Oh ya, apakah ayah atau ibu anda
yang akan tinggal di sini?
Selama di sini, pasien tak harus ditemani
wali, 'kan? Pasien akan diurus oleh suster.
Iya, tapi kami akan meminta
kontak keluarga untuk berjaga-jaga.
Jangan khawatir.
Selama di sini, kami akan
pastikan pasien menerima yang terbaik.
Mereka tak akan tertekan untuk
mengingat apa yang mereka lupa.
Iya.
Tapi, sebenarnya anggota
keluargalah yang lebih tertekan.
Mereka pasti sedih melihat orang tua
mereka menjadi seperti anak kecil?
Tapi, mereka pasti secara
perlahan bisa menerimanya.
Selesai.
Bibi bilang jangan menaruhnya
di laci terakhir. Kimchinya akan membeku.
- Aku taruh di tengah.
- Baguslah.
- Perbaiki rambutku, dong.
- Seperti ini.
- Bukan, tapi yang diwajahku.
- Ah...
Seperti ini.
Aku akan menaruh saus
ini di wajahmu.
Coba saja kalau kau bisa?
Ataukah kau mau menari?
Hentikan! Hentikan!
Ataukah... Hore! Kim Haeng Ah
dan Park Ri Hwan akhirnya berpacaran.
Hore!
Aku akan memukul kepalamu.
Cobalah. Kita lihat bagian mana
yang bisa kau sentuh.
Cobalah... coba.
- Hore...
- Kau.
Semuanya sudah tahu sekarang.
Kau terjatuh tadi.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Harusnya kau tak memakai
kacamata hitam di bioskop.
Aku hanya khawatir orang-orang
akan mengenaliku dan membuatmu kerepotan.
Sepertinya aku terlalu baik padamu.
Oh ya, apa aku terlihat jelek
sekali saat terjatuh tadi?
Tidak, cantik kok.
Pendaratan sedikit kurang,
tapi rolling nya bisa dinilai 8,7.
Kau ini!
Aku memang pintar rolling saat SD dulu.
SD, ya?
Kau yang teraktir es krim.
Eh, dia kan PD Kim
dan si dokter pucat?
Ayo.
Hei, ayo sembunyi.
Kenapa kita harus lari?
Kita tak melakukan
sesuatu yang salah, 'kan?
Oh, iya ya.
Kenapa aku harus bersembunyi?
Paman memintaku untuk
segera memberitahu ibu.
Oh.
Aku akan memberitahunya.
Tidak. Biar aku yang bicara padanya.
Begitu lebih bagus.
Apa nanti saja, ya?
Kita masih...
Tidak. Kita haru segera memberitahunya
sebelum bibi yang mengetahuinya sendiri.
Baiklah, ayo temui dia bersama.
Entahlah juga.
- Kau khawatir?
- Tidak.
Aku hanya tak ingin mengecewakannya.
Bukannya kau sudah sering mengecewakannya?
2 es krimnya.
Karena itulah aku tak
mau lagi mengecewakannya.
Aku tak ingin absen
dari pengobantan lagi.
Dan setelah phobia rumah sakitku
hilang, aku bisa sering menemuinya.
Oh ya, kami kedatangan
tamu psikiater di radio kami.
Dokter itu ada penyakit yang
disebut dengan Oriental Neuropsychiatry.
Kau tahu tidak?
Kenapa? Apa tak ada
penyakit seperti itu?
Kau meragukan pekerjaanku?
Bukannya kau hanya melakukan
akupunktur dan memberikan obat herbal?
Itu hanya prosedur dasarnya.
Kenapa kau bisa sebodoh ini?
Kau tak tahu siapa namaku?
Tentu saja!
"Adik Park".
Oh ya, nama "Adik Park"
itu, kau harus mengubahnya.
Karena nama itu, polisi
pikir aku ini penguntit.
Polisi?
Saat kau kehilangan ponselmu
dan saat kita berciuman.
- Cepat ubah.
- Oke.
Biar aku saja.
Kau serius mau men-save nama ini?
Jangan pernah mengubahnya.
Ada yang telepon, tuh.
Tidak, kok.
Ponselmu berdering.
Ya, Hyung.
Aku sedang sibuk tadi.
USB nya mungkin ada
di laci kedua? Ketiga? Atay keempat?
Mungkin juga ada di meja.
Ya, itu nama file nya. Betul sekali.
Oh, Ri Hwan, Ri Hwan. Park Ri Hwan.
Terima kasih.
Dan file lainnya...
Kau tahu, 'kan?
Itu adalah data yang mahal,
jadi hati-hati, oke.
- Hei, Ahjussi.
- Apa yang kau...
Apa kau punya banyak uang?
Kau menonton video
porno yang berbayar?
Ada kalannya kita perlu
membeli hal-hal seperti itu.
Kau sedang apa di sini?
Kau tak lihat? Aku bolos
dan sedang makan udon.
Jika sudah jam begini, bukan bolos
namanya, hanya ingin pulang lebih cepat.
- Satu lagi udonnya, ya.
- Oke.
Dan satu botol soju.
Bukan, tapi soda saja.
Baiklahh.
Ahjussi, kau tinggal
dengan Ri Hwan-oppa?
Ya.
Apa aku bisa menginap
di rumahmu malam ini?
Tidak! Tidak!
Kalian telah salah paham.
Aku bukanlah orang yang
seperti dipikiran kalian.
- Kau sudah dapat?
- Ya.
Aku masih tak percaya Ji Hoon
bisa menulis artikel itu.
Dia adalah orang yang jenius/
Bahkan saat sekolah dulu,
dia mendapatkan beasiswa.
Dia memintaku mengirimkannya.
Tunggu dulu, ya.
Tak usah buru-buru.
"Dokter, apakah karir atletku
berakhir sampai di sini?"
- "Tidak."
- "Oh, terima kasih!"
"Kau adalah musuh para orang tua."
"Suara ini tak keluar dari mulutmu."
Selasai. Ayo pergi minum teh.
Sudah selesai?
Iya.
Apa kita tak bisa
minum teh di sini saja?
Di sini?
Di teras saja.
Kau bis kedinginan jika
berpakaian seperti itu.
Bagaimana denganmu?
Aku akan memakai punyanya Ji Hoon-hyung.
Kau kerja di sini tiap
hari, 'kan? Kau tak bosan?
Atau kau mau minum di tempat lain saja?
Apa ada lagu yang tak kau suka walaupun
kau harus mendengarnya tiap hari di radiomu?
Ada.
Aku juga seperti itu.
Kau sangat suka di sini, ya?
Aku suka di sini karena...
Kenapa ini? Gelap.
Ponselku!
Hei!
Kau sangat menyukai Ri Hwan, ya?
Ri Hwan-oppa sangat kejam.
Aku sungguh tak menyangka
dia bisa sekejam itu!
Kau memang tak akan
mengerti cinta orang dewasa.
Mereka saling menyukai,
karena perbedaan mereka.
Tapi, mereka juga bertengkar
karena perbedaan itu.
Mereka bisa saling suka,
lalu, saling membenci lagi.
Mereka juga berpikir, akan bisa
tetap hidup tanpa pasangan mereka.
Tapi, kemudia mereka menyadari
akan mati tanpa pasangan mereka itu.
Apa-apaan itu?
Apa hubungan orang
dewasa segila itu?
Aku juga tak tahu harus menyebutnya apa.
Apa seperti itu hubunganmu
dengan Ahjumma yang tadi?
Sepertinya begitu.
Kau masochist, ya?
Ahjussi, kau suka dipukuli juga?
Kalian salah paham!
Aku bukanlah seperti yang kalian pikirkan.
Minumlah.
Jadi, maksudku adalah...
Kenapa adegan ciuman mereka jelek sekali?
Tak ada chemistry nya sama sekali.
Menurutku, yah...
Joo Kyung Hwa tak menyukai Min Woo Shik.
Mereka pasti tak pernah saling
berbicara saat break syuting.
Iyakan? Si prianya juga sangat kaku.
Betul sekali!
Dramanya juga jelek.
Siapa penulisnya? Hah?
Apa dia masih bisa disebut penulis?
Jika berbicara tentang adegan
ciuman, menurutku drama
"For Whom the Bell Tolls" lah yang terbaik.
Oh, aku tahu itu. Aku tahu.
"Aku harus menempatkan hidungku di mana?"
Ya ampun.
Dia sungguh naif.
Memangnya hidungnya itu
menara Eiffel atau apa?
Dia bisa menempatkannya di mana saja.
Kau pernah nonton,
"When Harry Met Sally"?
Tentu saja. Itu adalah
drama di generasiku.
Hei, tapi kau tak tahu "Feeling."
Keluarga punya toko kaset.
Karena itulah aku...
Aku bisa menonton "The Secret
of the Red Billiard Ball."
Orang lain bisa mendengarmu, tahu.
Oh, dalam drama, Sally mengatakan...
"Aku benar-benar membencimu."
Dan kemudian mereka berciuman.
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Maaf.
Kau melakukannya tiba-tiba tadi,
jadinya aku kaget.
Jadi, aku harus minta ijin
dulu jika mau menciummu?
Kenapa mau ciuman terus?
Jika kau tak mau. Apa bedanya
sebelum kita pacaran dulu?
Apa kau pacaran denganku
hanya untuk ciuman itu?
Maksudku, dalam pacaran,
ciuman itu sudah biasa.
Oke. Jangan marah.
Tak bisakah kau bersabar sedikit?
Lalu, kenapa?
Hanya beberapa bulan saja.
Aku pikir beberapa menit saja.
Kenapa kau terburu-buru sekali, sih?
Karena aku khawatir, kau
mungkin saja berubah pikiran.
Mungkin saja kau pikir ini
hanya mimpi dan lari lagi.
Mauku adalah, kita sekarang cepat...
Aku tak akan lari lagi sekarang.
Benarkah?
Aku tak akan bisa.
Sekarang...
Aku juga menyukaimu.
Kalau begitu.
Aku tak bisa menunggu beberapa bulan.
Tapi, rasanya aku masih tak
percaya pacaran denganmu.
Kita mungkin saja bisa
saling menjauh lagi.
Kenapa? Setelah ini, kita
akan lebih sering lagi bertemu.
Kau sendiri yang bilang tadi.
"Apa matamu memang
seperti itu? Bibirmu juga?"
Kenapa wajahmu putih sekali?
Itulah yang kau katakan saat
pertama kali kita bertemu.
Kau tak ingat?
Aku sedang mandi dan kau menerobos
masuk dan berkata pada ayahmu,
"Ayah, apa kau membelikanku adik?
Tapi, kenapa dia putih sekali?"
Benar! Kau langsung menutup
tubuhmu dengan handuk saat itu.
Bukan aku loh, kau sendiri yang bilang.
Dulu kan, "itu"mu masih kecil
Kecil?
Maksudku, pendek. Tinggi badanmu.
Hei! Kau masih kecil dulu.
Kau masih 7 tahun.
Tidak apa-apa jika aku lihat.
Siapa yang bilang boleh?
Aku tak tak mengijinkanmu!
- Kecil? Kecil?
- Nah, aku bilang kan jadi begini.
Kecil, kau bilang?
Ciuman gantung dalam film,
"Eyes of the Dawn".
"Spider-man," ciuman terbalik.
"Gone With The Wind,"
ciuman penuh gairah.
"Titanic," ciuman di dek kapal.
Jung Woo Sung dalam "A Moment to Remember."
"Jika kita meminum ini,
kita akan jadian".
Kau ini! Aku akan meminumnya.
Cheers.
Ini, minumlah. Kapan lagi
kita bisa minum begini?
Aku akan punya banyak
waktu luang sekarang.
Kau menjawabku? Kenapa?
Kau aneh sekali.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku baru mau memikirkannya.
Bagaimana dengan tawaran itu?
Aku juga akan mempertimbangkannya.
Akhir-akhir ini kau jadi talk-active, ya?
Kau sendiri bagaimana?
Apa? Kau bahkan bertanya padaku?
Kau tak bisa terus tinggal di kantor.
Jika kau mau...
Hei sudahlah.
Aku tak perlu bantuanmu.
Aku memang kekurangan uang,
tapi rejeki akan...
Rejekiku tak akan datang.
Semuanya pergi.
Siapa yang bilang kalau aku sendiri
yang menyebut diriku, Ninja?
Mereka suka sekali bergosip.
Jadi, kau tak akan menikah lagi?
Kenapa harus?
Aku sudah merasakannya sekali.
Kau ingin menikah?
Apa kau akan kembali dengan Haeng Ah?
Apa aku masih bisa?
Kau tak sedang
meminta pendapatku, 'kan?
Jika memang melepasnya membuatnya
bahagia, aku harus ikhlas, 'kan?
Kenapa pertanyaanmu sulit sekali?
Jawabanku sangat jelas karena
aku juga melepaskan dia.
Jika kau bisa memiliki hatinya,
maka pertahankan dia,
tapi jika tidak, jangan...
Kesepian abadi adalah saat kau bersama
dengan raganya tapi tidak dengan hatinya.
Jadi menurutmu,
aku bisa menikah lagi?
Hal yang paling memalukan adalah,
saat kau tak berani mengatakan rasa sukamu.
"Bahagialah bersama dia".
Itu kalimat omong kosong!
Itu hanya kalimat yang dikatakan
orang yang jenuh dengan pacarnya.
Jika kau tak bisa hidup tanpanya,
itu artinya kau sangat menyukainya.
Ya, karena itulah aku
ingin dia kembali padaku.
Iya! Kau harus terus memperjuangkannya!
Iya!
Dia merasa akan gila, saat harus
menunggumu setiap hari.
Dia menunggumu dan rasanya sakit
seperti tertusuk jarum tiap hari.
Cintaku berakhir karena hal itu.
Aku selalu...
menjadi sisi yang haus perhatian.
Aku khawatir dan gugup.
Aku seperti itu saat bersamamu.
Tapi...
sepertinya, aku menemukan cinta
yang tak membuatku merasa seperti itu.
Ayo pulang.
Kau harusnya lebih cepat mengatakannya.
Hari esok akan tetap datang.
Hei, bisakah aku memelukmu?
Kau kenapa, sih?
Aku tak ingin memelukmu secara fisik.
Aku ingin memeluk masa-masa
yang kau habiskan di CBM.
Kau telah melakukan yang terbaik
dan bisa melaluinya hingga sekarang.
Ayo sini kupeluk.
- Tidak perlu.
- Kau ini.
Ya sudah, pulang sana.
Dasar pria sok cool.
Jangan lupa makan dan berbahagialah.
Kau kenapa lagi?
Sudah lama tak ada yang menyentuh
bahuku yang sudah berdebu ini.
Ayo pulang.
Duh! Kaget aku!
Apa? Kenapa kau ada
di sini lagi? Kenapa?
Apa ini?
Ini bukan bom, 'kan?
Kau menyukaiku, 'kan?
Kau sedang bicara denganku?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau menyukaiku, 'kan?
Oh, kenapa? Uh... um...
Oh, eh... Yah, uh...
Kenapa kau harus
bersikap begini padaku?
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa kau seperti ini?
Aku salah apa?
Salahku apa?
Kenapa sikapmu seperti ini?
Aku adalah Ninja, ingat? Hah!
Hei... kau di sana?
Apa aku mimpi, ya?
Dia kenapa, sih?
Kenapa tidak pulang?
Aku tak akan masuk, kok.
Kau lupa mengambilnya.
Ini bukan milikku.
Jadi, ini punyaku?
Bukan, kok. Aku hanya
bawa tas ini seharian.
Ini adalah milikmu.
Kado ulang tahun?
Kau belum ulang tahun.
Lalu... apa?
Kalau begitu, buang saja.
Jangan dibuang.
Tapi, apa isinya?
Ini bukan tas, 'kan?
Aku sangat pemilih kalau soal tas.
Ya sudahlah.
Masuk sana.
Kenapa berat sekali?
Ya ampun.
Dasar Park Ri Hwan.
Apa ini?
Kau kenapa?
Aku merasa mual sekali.
Kami baru saja lari 5 menit.
Sejak 5 menit lalu, aku sudah mual.
Baiklah. Kita jalan saja.
- Gendong aku.
- Astaga.
Kenapa badanmu selemah itu, sih?
Aku minum semalam. Apa kau lupa
aku adalah pemabuk?
Jika kau berhenti nanti,
apa kau mau minum obat herbal?
Tidak, terlalu pahit.
Dokter herbal tak
seharusnya mengatakan itu, kan.
Iya, aku tahu.
Apa yang Tae Hee katakan?
Dia mengatakan "Pergilah", "Kau sampah",
dan "Berhenti mengangguku".
Gawat sekali.
Aku merasa harga diriku diinjak-injak.
Kau memang tak punya, kok.
Benar. Jadi, aku tak akan "Pergi".
Apa tidak apa-apa
aku tetap tinggal di rumahmu?
Karena sebentar lagi,
Haeng Ah pasti akan tinggal di sana.
Bukankah Adam dan Hawa butuh
waktu privasinya sendiri?
Jika, aku jadian lagi dengan
Tae Hee. Rumah bisa full.
Aku keluar rumah jika kalian kencan.
Dan aku hanya memintanya
pindah ke lantai 3.
- Kapan?
- Aku belum tahu.
Aku baru memberitahunya kemarin.
Baguslah.
Kau mau makan apa?
Kita harus makan enak setelah olahraga.
Kita hanya berlari selama 5 menit.
Itu hanya rencana kan.
Karena kita berencana berlari selama
1 jam, tapi akhirnya hanya berjalan saja.
Aku tak mengerti, kenapa
dia ingin menghadap ke Jaksa sekarang.
Itu dia!
Anda memutuskan untuk bersaksi.
Apa rincian kesaksian anda?
Selama 3 tahun ini, anda tak
ingin memberikan keterangan.
Apa yang membuat anda berubah pikiran?
Apa menurut anda 2 kasus ini saling terkait?
- Tolong komentar anda.
- Tolong beritahu kami!
- Tolong minggir!
- Tolong komentar anda.
- Selamat pagi..
- Pagi.
Aku sedikit terlambat.
Tidak apa-apa.
Ada sedikit masalah di pengadilan.
Dia adalah pembaca
berita dari CBM, Kang Seok Jun
Bukan tapi mantan pembaca berita.
Dia datang untuk memberikan
kesaksiannya sebagai orang dalam.
Oh, kau pasti tak mengerti soal
hukum. Aku harusnya tidak membahasnya.
Dia hanya ingin menjadi pembaca
berita yang membawa keadilan.
Terima kasih.
Tapi, pada akhirnya jika salah
langkah, kita bisa menjadi miskin.
Manusia mempertaruhkan hidupnya untuk dua hal.
Eksternal, image yang harus
kita tunjukkan pada orang lain.
Dan internal, jalan yang
harus mereka pilih.
Kita tak bisa melakukan
2 hal tadi secara bersamaan, 'kan?
Sepatumu bagus.
Tapi sayangnya hakimnya
adalah seorang wanita.
Oh, aku bukannya meremehkan wanita.
Tapi, wanita biasanya tidak tegas.
Jujur saja. Sepertinya hari ini
tidak pas untuk pertemuan ini.
Kalau begitu...
Apa aku tak boleh menyukaimu?
Aku memang tak sekurus Haeng Ah.
Senyumku tak seindah dia
atapun aku tak seceroboh dia.
- Bukan begitu.
- Lalu, kenapa?
Kenapa...
Kenapa aku tak bisa menyukaimu?
Yi Seul...
Kau pasti akan mendapatkan
pria yang lebih baik lagi.
Aku bukan orang yang seperti itu, kok.
Apa rincian kesaksian anda??
Kim Seok Jun, si bintang pembawa acara
kini menjadi pusat perhatian.
Dia pergi ke pengadilan pagi ini bersaksi
untuk kasus pemecatan yang tak adil di CBM.
Meskipun saat Kang Seok Jun
sudah turun sebagai saksi,
masih banyak yang tak
percaya tentang hal ini.
Mulai sekarang kita tak akan dengar,
"Semoga hari kalian bahagia" nya lagi?
Bahkan menurut pandanganku
sebagai pria, dia memang keren, 'kan?
Kenapa kau tak pacaran saja dengannya?
Ah, jadi dia sukanya pria, ya?
Itulah sebabnya dia belum menikah.
Tidak, dia suka wanita.
Dia menyukai wanita cantik.
Kenapa kau jadi kesal begini?
Apa dia yang disukai Tae Hee?
Dia hanya suka wanita cantik!
Iya aku tahu!
Jadi, dia pacar Tae Hee?
Selamat siang.
Aku mengagetkanmu, ya?
Tidak, kok.
Ada perlu apa kau datang?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tanyakanlah.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tahu, aku orang yang
seperti apa di dunia ini.
Aku suka merepotkan
orang lain dan menakutkan.
Bagi dunia, aku hanyalah sebuah kesialan.
Tidak.
Aky tahu, menyukai seseorang
memang hal yang merepotkan.
Aku juga pernah merasakannya.
Aku bahkan pernah dianggap
sebagai penganggu saja.
Haeng Ah yang mengataimu begitu?
Apa yang orang lain
lakukan saat mereka mengalami ini?
Saat mereka tak bisa tinggal diam.
Ada perasaan marah dan malu.
Dan mereka ingin terus melihat orang itu.
Kita pasti akan bertemu
dengan orang yang baru.
Sekarang, memang hanya orang
itu yang kau sukai,
- Tapi, nanti...
- Kalau begitu...
apa yang kau lakukan
saat menunggu orang baru itu?
Apa yang biasanya orang lakukan?
Aku akan memberikanmu tissu.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apa kau akan cemberut terus?
Kau tak menjawabku.
Kapan kau akan membawa walimu.
Segera mungkin.
Aku sudah memberitahumu prosesnya.
Pasien lain...
Kami akan lebih cepat
menemukan pasien lainnya.
Kita bisa lebih cepat
memulai pengobatannya.
Tapi, karena kau...
Karena kau, kami belum menemukannya.
Kita harus cepat,
bahkan mungkin sekarang.
Kau tak bisa seenaknya sendiri.
Jangan menyetir sendiri.
Selalu bawa ponselmu.
Kau harus ditemani seseorang besok.
Jika tidak, aku akan menelepon anakmu.
Aku akan membawa orang lain besok.
Bagaimana kabar Ketua?
Kondisinya sedikit menurun.
Kau tak pernah mengunjunginya?
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku tak akan menyerahkan Ri Hwan
pada orang tuaku, ingat?
Aku tak mau mengingat hari itu lagi.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Tapi, kenapa kau tiba-tiba
berkata begini?
Mereka sudah besar. Dan sukses.
Kau tak perlu khawatir.
Semuanya sudah berjalan dengan baik.
Sepertinya, aku harus mulai
mengatakan "terima kasih" sekarang.
Jika bukan karena ayah Haeng Ah,
suamiku pasti akan tetap menjadi gangster.
Jika bukan karena kau,
toko kami mungkin sudah tutup.
Dan kami tak akan melahirkan Dong Hwa.
Kau sudah sangat baik padaku,
hingga aku tak bisa membalasnya.
Kau tak perlu berterima kasih.
Tidak, aku harus.
Karena...
aku ingin Ri Hwan menikah tahun depan.
Sesegera mungkin.
Ya, baiklah.
Apa kita tidak terlalu terburu-buru?
Tidak, kok. Kita masih harus menyusun
semua nama brand yang kau bilang tadi.
Kita harus menyusunnya.
Apa tak bisa aku
langsung menyebutnya saja?
Kan tak ada ruginya jika
aku menyebutnya saja.
Ini kan bukan seperti aku
salah menyebut ayahku dengan sebutan "Ibu".
Apa maksudmu, kau tak boleh
memanggil ayahmu dengan tidak sopan?
Bukannya sudah kubilang,
catat semua kesalahannya.
Ya. Maafkan aku.
Penulis Noh, kau lucu sekali.
Kenapa kau memarahi dia?
Aku yang salah di sini.
Aku akan memperbaikinya dilain waktu.
"Bbae bbae makanan ringan,
snack udang "Angry", snack "Kaki ibu".
Puas sekarang?
Ya, bagus. Tolong dipertahankan.
- Aku akan pulang sekarang.
- Hati-hati, ya.
Hati-hati.
Menurutmu mereka berdua kenapa?
Aku menyukai mereka.
Apa?
Sepertinya, bukan hanya
kau yang punya pacar baru di sini?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Daebak.
- Sampai jumpa besok.
- Iya.
- Noona.
- Hah?
Tentang apa yang terjadi kemarin...
Ah, itu...
Aku tak begitu ingat.
Kepalaku sakit sekali semalam.
Aku pulang dulu.
Lucu sekali. Dah~
- Noona!
- kenapa, kenapa? Apa!
Oke, ya! Aku ingat. Lalu, apa?
- Aku akan ke rumahmu nanti.
- Apa?
Hat-hatilah menyetir dan
jangan make up saat lampu merah.
Pastikan untuk membawa ponselmu
saat kau keluar dari mobil.
Ya...
Oke.
Tunggu aku di rumahmu.
Selamat pagi.
Apa penyiar kalian
menyebabkan masalah lagi?
Tidak, kok.
Kau pasti sangat menderita.
Hei, Hei. Minggir.
Hei, script sudah siap.
Tinggal kau susun saja.
- Oke.
-  Direktur katanya dipecat.
- Dia orang yang baik. Bagaimana mungkin?
- Karena dia memberikan kesaksiannya.
- Apa situasinya bisa kacau?
- Tak ada yang bisa kita lakukan.
Sampai sini saja kalian mengantarku.
- Cepat keluar.
- Hah?
Cepat!
Pasti sakit saat aku
pijat seperti ini, 'kan?
Pergelangan kakimu baik- baik saja.
Untuk saja pergelangan kakimu kuat.
Tunggu di sini. Aku akan pergi
membelikanmu sepatu.
Ah, tidak! Aku bisa jalan, kok.
Kakimu pasti sakit.
Apa kau mau menunggu
atau aku gendong?
Aku akan segera kembali.
[Ibu]
Ya?
Kau di mana?
Kau sudah bertemu dengannya?
Kenapa diam?
Apa kau membuat dirimu
tampak seperti orang bodoh lagi?
Apa kau tak bisa sekali
saja mengubah prilakumu itu?
Kedua kakakmu tak pernah
bersikap begini.
Sebenarnya, kau ini kenapa?
Apakah proses perjodohan bisa sesulit ini?
Pertama, pria yang
selingkuh dengan wanita lain.
Dan sekarang pria yang jual mahal?
Aku tak akan membiarkan
Taeyang Grup dipandang entang begini.
Ataukah putriku yang kau remehkan?
Dia memang tak memilik
rambut seindah wanita lain.
Dan tak ada berlian dikukunya.
Dia bukanlah wanita secantik
boneka dengan wangi yang harum.
Dia belajar keras sendirian
dan bahkan menjadi dokter.
Kesabaran ada batasnya.
Beraninya mereka!
Anda telah salah paham.
Aku tahu betapa hebatnya putri anda.
Karena itulah, aku memilih
pria yang terbaik untuknya.
Melihat pertemuan mereka ini,
pasti telah terjadi sesuatu.
Sesuatu? Sesuatu apanya?
Apa anakku tertembak
di kepala dan melupakan janjinya?
Apa kau pikir, dokter sepertinya
bisa melupakan janjinya?
Apa kau pikir aku tak bisa
menghancurkan rumah sakit itu?
Di mana mobilnya?
Aku akan mengabari anda jika
aku sudah bisa menghubungi mereka.
Maafkan aku, bu.
Astaga, dia kenapa, sih?
Ibumu belum mengangkat
teleponnya sejak sejam yang lalu.
Kau sudah memberitahunya?
Kau tak memberitahunya,
bahwa dia akan dijemput?
Kalau begitu, dia tak akan menunggu.
Tidak, aku juga belum tahu.
Ya. Baiklah.
[Anakku]
Permisi...
Ponsel anda terus berdering.
[Bibi Sun Young]
Ya, Bibi.
- Haeng Ah.
- Ya, Bibi.
Apa kau bisa datang ke sini sekarang?
Ah, oke.
Kau di mana sekarang, bibi?
Tunggu.
Ya, halo.
Ya, aku akan memberitahu anda tempatnya.
Ya.
Ya... Ya.
- Kau mau ke mana?
- Menemui bibiku.
Aku akan kembali.
Apa anda baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Sepertinya, kau telah membantuku, ya?
Tidak masalah, kok.
Nenekku punya penyakit yang sama.
Anda bisa pulang...
Tidak. Aku akan menemani anda
hingga anak anda datang.
Tidak perlu. Terima kasih.
Bibi...
Kau tak perlu menatapku seperti itu.
Iya, bibi.
Apa kau tahu penyakit
seperti apa it Alzheimer, 'kan?
Tapi, bibi, kau juga...
Kenapa bisa?
Aku mau menelepon sebuah toko
tadi. Tapi, aku tak bisa mengingat namanya.
Maaf telah merepotkanmu.
Kau bisa pulang sekarang.
Tapi, bibi...
Aku tak akan sembuh bahkan
jika kau berdiri di situ terus.
Kau tak akan memberitahu Ri Hwan, 'kan?
Bibi, tapi...
Jawab aku. Kau tak
akan memberitahu dia, 'kan?
Bibi...
Ibu?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Aku sedang sibuk tadi.
- Sibuk apa?
- Kau tak perlu tahu.
Ibu akan bertemu dengan
orang tua Yi Seul?
Iya.
Kenapa?
Menjodohkan kalian.
Aku sungguh tak mengerti.
Ibu bukanlah wanita yang gila harta.
Harga diri ibu sangat tinggi.
Tapi, kenapa ibu seperti ini sekarang?
Entahlah. Mungkin karena aku sudah tua?
Atau... mungkin karena aku
sudah tak punya waktu lagi.
Ibu bicara apa, sih?
Aku lelah. Kita bicarakan nanti saja.
Kau bisa pulang sekarang.
Ada yang harus kukatakan.
Aku telah jadian dengan Haeng Ah.
Aku tahu ibu tak suka,
tapi ini adalah keputusanku.
Haeng Ah takut dan menghindariku,
tapi aku yang menariknya.
Kami menemui Paman
dan menceritakan semuanya.
- Jadi...
- Tidak bisa!
Kami bisa.
Tak ada alasan kenapa kami tidak bisa.
Apa yang terjadi dengan Paman
bukanlah kesalahan Haeng Ah.
Semua kesulitan yang ibu lalui...
Aku bahagia saat bersama Haeng Ah.
Ini adalah keputusanku
agar bisa menjadi bahagia.
Jika bukan karena ibu, aku sudah
sejak dulu tak akan melepasnya.
Jadi, tolong izinkan aku.
Bagaimana jika aku masih tidak menyetujuinya?
Apa kau akan bilang,
tak akan menemuiku lagi?
Ibu...
akan mengusir Haeng Ah juga.
Setelah Paman meninggal...
Haeng Ah membuat anyelir
dan akan memberikannya pada ibu.
Dan dia merasa tertekan
mendengar pembicaraan ibu.
"Jika aku mau, aku bisa mengusirnya."
Bahkan setelah mendengar itu,
dia tak pernah sekalipun membenci ibu.
Dia bilang dia sangat menyukai ibu.
Dia tak ingin mengecewakanmu dan...
Jadi, aku harus apa?
Aku masih tak menyukainya.
Maaf karena aku tak masuk
jurusan kedokteran yang ibu sukai.
Maaf, akrena aku tak bisa
menikah dengan Yi Seul.
Tapi, aku menyukai Haeng Ah.
Aku bahagia dengannya.
Bahkan saat masih kecil dulu,
dan saat musim dingin.
Aku akan menyelinap ke rumah sakit
dan tidur di kamar pasien.
Bahkan saat temanku mengejekku
karena ketidakjelasan ayahku.
Bahkan pada hari libur, saat aku tak
punya teman saat berlibur, aku punya Haeng Ah.
Aku tak pernah sekalipun
tak merasa bahagia.
Sampai hari saat ibu meninggal
dan aku sendirian, aku akan terus bahagia.
Jadi...
tolong jangan memaksaku masuk
ke dunia kaya raya ibu itu.
Yang aku butuhkan adalah ibu
yang selalu mendukungku.
[Perasaan cinta-
Hal yang tak bisa kau tahui.]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau akan ters berdiri
di sana dan membuatku marah?
Seharusnya kau tak megetahui
apa yang terjadi malam itu.
Sebuah pertanda buruk yang
lebih menakutkan dari teror apapun.
Aku akan pindah ke lantai tiga.
Aku akan segera
meninggalkan Ri Hwan.
Jika kita bisa kembali...
Cepat keluar sebelum
semuanya memburuk.
Kapan kau merasa paling bahagia?
Bagiku, sekarang adalah
masa paling bahagia.