English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 8]
Ibu?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Aku sedang sibuk tadi.
- Sibuk apa?
- Kau tak perlu tahu.
Ibu akan bertemu dengan
orang tua Yi Seul?
Iya.
Kenapa?
Menjodohkan kalian.
Aku sungguh tak mengerti.
Ibu bukanlah wanita yang gila harta.
Harga diri ibu sangat tinggi.
Tapi, kenapa ibu seperti ini sekarang?
Entahlah. Mungkin karena aku sudah tua?
Atau... mungkin karena aku
sudah tak punya waktu lagi.
Ibu bicara apa, sih?
Aku lelah. Kita bicarakan nanti saja.
Kau bisa pulang sekarang.
Ada yang harus kukatakan.
Aku telah jadian dengan Haeng Ah.
Aku tahu ibu tak suka,
tapi ini adalah keputusanku.
Haeng Ah takut dan menghindariku,
tapi aku yang menariknya.
Kami menemui Paman
dan menceritakan semuanya.
- Jadi...
- Tidak bisa!
Kami bisa.
Tak ada alasan kenapa kami tidak bisa.
Apa yang terjadi pada Paman
bukanlah kesalahan Haeng Ah.
Semua kesulitan yang ibu lalui...
Aku bahagia saat bersama Haeng Ah.
Ini adalah keputusanku
agar bisa menjadi bahagia.
Jika bukan karena ibu, aku sudah
sejak dulu tak akan melepasnya.
Jadi, tolong izinkan aku.
Bagaimana jika aku masih tidak menyetujuinya?
Apa kau akan bilang,
tak akan menemuiku lagi?
Ibu...
akan mengusir Haeng Ah juga.
Setelah Paman meninggal...
Haeng Ah membuat anyelir
dan akan memberikannya pada ibu.
Dan dia merasa tertekan
mendengar pembicaraan ibu.
"Jika aku mau, aku bisa mengusirnya."
Bahkan setelah mendengar itu,
dia tak pernah sekalipun membenci ibu.
Dia bilang dia sangat menyukai ibu.
Dia tak ingin mengecewakanmu dan...
Jadi, aku harus apa?
Aku masih tak menyukainya.
Maaf, akrena aku tak bisa
menikah dengan Yi Seul.
Tapi aku bilang aku suka ini.
Tapi, aku menyukai Haeng Ah.
Aku bahagia dengannya.
Bahkan saat masih kecil dulu,
dan saat musim dingin.
Aku akan menyelinap ke rumah sakit
dan tidur di kamar pasien.
Bahkan saat temanku mengejekku
karena ketidakjelasan ayahku.
Bahkan pada hari libur, saat aku tak
punya teman saat berlibur, aku punya Haeng Ah.
Aku tak pernah sekalipun
tak merasa bahagia.
Sampai hari saat ibu meninggal dan aku
sendirian nanti, aku akan terus bahagia.
Jadi...
tolong jangan memaksaku masuk
ke dunia kaya raya ibu itu.
Yang aku butuhkan adalah ibu
yang selalu mendukungku.
Sudah cukup.
Pulanglah.
Jangan menentang hubungan kami.
Jangan menghalangi kami.
Jangan menganggap hubungan kami
adalah pertanda yang sial.
Jangan menyalahkan Haeng Ah
atas luka di masa lalu ibu.
Ibu bisa mengatakan apa saja padaku.
Tapi...
ibu jangan pernah mengatakan
hal yang tidak-tidak pada Haeng Ah lagi.
Sudah kubilang, pulang!
Aku ingin ibu menjawabku.
Jangan pernah menyakiti Haeng Ah.
Terserah kau mau mau pulang atau
tidak. Karena keputusanku tak akan berubah.
Bahkan jika Haeng Ah juga ada di sini,
keputusanku tak akan berubah.
Aku tak akan pernah menyukainya.
Ri Hwan sudah pulang. Keluarlah.
Ada yang harus aku katakan padamu.
Aku mengidap Early Onset
Familial Alzheimer.
"Early Onset" adalah gejala yang berbeda
dari yang biasanya menyerang usia 70an.
Dan "familial" adalah penyakit yang kemungkinan
akan menyerang anggota keluarganya juga.
Kemungkinannnya ada 50:50.
Ri Hwan tidak mirip denganku
dan juga sikap kami berbeda.
Dia pasti clear.
Tapi...
Bibi, itu tak akan terjadi.
Jika bibi berpikir seperti itu...
Tapi, jika itu terjadi...
Ri Hwan tidak boleh sampai sendiri.
Seseorang yang tak akan lelah
untuk terus menjaganya.
Bahkan hingga dia mati nantinya.
Bahkan jika ada yang
berusaha mengusir Ri Hwan,
orang itu akan tetap menjaga Ri Hwan.
Dan hubungan itu disebut
dengan "keluarga", bukan?
Hubungan di mana kau tak
bisa mengusir seseorang tapi tidak bisa.
Kau pasti tahu bagaimana
kuatnya ikatan keluarga, 'kan?
Bibi...
- Aku...
- Jika kau menjadi keluarga Ri Hwan,
Ri Hwan hanya akan memiliki
satu anggota keluarga.
Kau tahu apa yang aku maksud, 'kan?
Karena kau adalah orang
yang cerdas, Haeng Ah.
Aku sudah tak punya waktu.
Hanya menghitung hari sebelum
penyakitku ini diketahui semuanya.
Dan tentunya, Ri Hwan juga
pasti akan mengetahuinya juga.
Bibi.
- Bibi.
- Pulanglah.
Tidak, aku akan tinggal
di sini malam ini.
Pulanglah.
Tapi...
Apa kau mau membuatku
memarahimu lagi sekarang?
Kim Haeng Ah!
Kim Haeng Ah, Kim Haeng Ah.
Kim Haeng Ah.
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja.
Aku... pulang dulu.
Haeng Ah.
Tidurlah lagi.
[Kakak yang mencintai Haeng Ah]
Siapa yang tega menabraknya
dan pergi begitu saja begini?
Dia mungkin tidak tahu.
Saat renkarnasi nanti,
jangan menjadi merpati lagi.
Lahirlah sebagai camar atau elang.
Terbanglah lebih tinggi lagi.
Terbanglah dengan bebas.
Sebentar, Hyung.
[Haeng Ah]
Ya, apa kau sudah selesai...
Kenapa ponsel Haeng Ah ada padamu?
Aku akan segera ke sana.
Apa sesuatu terjadi pada Haeng Ah?
Aku juga tak tahu.
Aku pergi dulu!
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu!
Kenapa perasaanku jadi tidak enak?
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa meninggalkannya sendirian.
Dia pasti akan kaget
melihatku saat tersadar nanti.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kenapa kau ribut sekali?
Haeng Ah sedang tidur.
Kalau begitu jelaskan padaku?
Seharusnya aku yang bertanya begitu.
Kemarin dia tak pernah murung.
Sore tadi juga seperti itu.
Lalu, apa yang terjadi malam ini?
Kau pasti tahu apa yang terjadi?
Kau bilang, saat bersamaku dia
merasa terluka sama seperti tertusuk jarum.
Tapi, tak sekalipun
dia pingsan saat bersamaku.
Dan sekarang, aku tak akan
membuat Haeng Ah menungguku lagi.
Jika dia memang bahagia bersamamu,
Aku tak punya alasan
untuk mengejarnya lagi.
Terima kasih telah meneleponku, tapi...
Jika saja dia tak
takut dengan rumah sakit,
dan jika kau bukan dokter,
aku tak mungkin meneleponmu.
Aku memintamu ke sini sebagai dokter.
Tolong, obati dia.
Apa tak terjadi
apa-apa di stasiun tadi?
Memangnya Haeng Ah
kenapa sekarang?
Haeng Ah sedang sakit.
Dia sakit apa?
Dia pingsan di jalan tadi.
Apa kau tahu siapa saja
yang baru-baru ini dia temui?
- Kau mau ke mana?
- Menemui bibiku. Aku pergi dulu.
- Kau dari mana saja?
- Aku sudah meneleponnya...
Kau di mana saja saat
Haeng Ah sedang dicaci maki tadi?
Menurutmu siapa lagi yang
bisa membuatnya begitu tertekan?
Jika kau tak bisa melindunginya
dari ibu. Kenapa kau tak melepasnya saja?
- Dia tak ingin mengecewakanmu dan,
- Jadi, aku harus apa?
Bahkan jika Haeng Ah juga ada di sini,
keputusanku tak akan berubah.
Aku tak akan pernah menyukainya.
Sebuah pertanda buruk yang
lebih menakutkan dari teror apapun.
Dia pasti sangat ketakutan sekarang.
Tapi...
Dia terus menyembunyikan ketakutanku
dan aku bahkan tak menyadarinya.
Aku tak bisa menyadari ketakutannya.
Kumohon bahagialah,
bahkan dalam mimpimu.
Tidurlah lebih lama.
Berbaringlah.
Aku baik-baik saja.
Denyut nadimu tidak teratur semalam.
Aku baik-baik saja sekarang.
Maaf.
Untuk apa?
Kemarin aku terlalu sibuk
hingga lupa makan.
Aku naik taksi kemarin dan mabuk darat.
Aku kehujanan dan pingsan.
Awalnya, hujannya tidak deras,
tapi tiba-tiba saja...
Maaf.
Untuk apa?
Maaf. Untuk semuanya.
Apa yang lebih menyakitkan dari
kata, "Kenapa kau menyakitiku?"
Dia bahkan berbohong
bahwa dia baik-baik saja.
Dia hanya bisa berkata,
"Semua baik-baik saja".
Lihat, aku baik-baik saja, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau bertanya begitu?
Ulang tahun macam apa ini?
Ah!
Kau siaran live hari ini, 'kan?
Ya.
Apa kau tak bisa ijin saja?
Tidak. Aku sudah baikan, kok.
Dan juga, penyiarku sudah memberitahu
pendengar bahwa hari ini aku ulang tahun.
Mereka pasti sudah mengirimkan
ucapan selamat ulang tahun padaku.
Aku harus membalas ucapan itu.
Aku akan menjemputmu
setelah pulang kerja.
Tidak. Tidak perlu.
Tunggu aku di rumah saja.
Aku akan pindah ke lantai 3.
Aku pikir, inilah pilihan yang terbaik.
- Aku belum memberitahu ibu.
- Aku yang akan memberitahunya.
Kakekmu sudah setuju, 'kan?
Inilah yang terbaik.
Aku akan pindah ke sana.
Sebagai kado ulang tahunku.
Terima kasih.
Bibi.
Sun Young akan segera turun.
Cepatlah pulang.
Bibi, aku membawa koperku ke sini.
Aku akan pindah ke lantai 3.
Tidak boleh!
Tidak sekarang.
Aku tak bisa meninggalkannya sendirian.
Aku yang akan menemaninya.
Bibi yang akan menjaga di siang hari,
dan aku pada malam hari.
Haeng Ah, dia tak boleh tertekan.
Aku sendiri sudah stres sekarang.
Kita bicarakan ini di toko saja.
Pergilah sebelum
Sun Young melihatmu.
Cepat, cepat.
Oh, kau sudah selesai.
Tunggulah di mobil.
Aku akan memgambilkan sepatumu.
Kau suka yang warna hitam, 'kan?
Iya.
Diam dan tunggu saja di mobil, ya?
Ada tiga hal yang tak
ingin aku lupakan.
Aku akan terus mengulanginya
hingga aku tak akan bisa lupa.
Tapi, jika aku lupa...
Katakanlah.
Ayahku sedang sakit.
Aku harus memberitahunya penyesalanku.
Ri Hwan tak harus hidup dengan
seseorang yang ingin dia lindungi.
Dia harus menikahi seseorang
yang bisa melindunginya.
Harus.
Dan hal terakhir.
Hari itu...
Aku sangat bahagia.
Bahkan, saat aku merasa sangat
membenci dunia ini dan semua isinya.
Dan saat aku merasa tak pernah bahagia.
Katakan padaku.
Katakan padaku, bahwa hari itu ada.
Halo.
Aku tak mengangkat tadi,
karena banyak orang.
Begitu, ya.
- Sunbae, kemarin...
- Kau suda baikan?
Kau sendiri, kau baik-baik saja?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
- Terima kasih.
- Haeng Ah?
Ya.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Kita akhirnya bertemu.
Akum Ko Jung Hyun dari Channel Korea.
Aku, Kang Seok Jun.
Kau mau mengambilnya lagi?
Kalau begitu tak usah dikubur.
Aku memang tak mungkin
memiliki 2 hal sekaligus.
Tae Hee mengalahkan alkohol.
Kenapa kau bawa 2 bunga?
Siapakah wanita lain itu?
Ibuku. Aku ingin meminta maaf padanya.
Warnanya bagus.
Baunya juga enak.
Tolong cucikan tanganku.
Maaf aku datang terlambat.
Tidak apa-apa.
Lebih baik terlambat
daripada tidak datang sama sekali.
Silahkan duduk.
Maaf soal yang kemarin.
Aku memang syok karena tak ada
yang pernah membuatku menunggu.
Pasienmu ada yang meninggal kan kemarin?
Ya.
Pernikahan Ri Hwan,
Taeyang Grup, Hong Yi Seul.
Maaf untuk kejadian kemarin.
Berbohong tentang
pasienku yang meninggal.
Apa dia wanita yang
kikir ataukah miskin?
Anda mau minum teh apa?
Satu-satunya kesamaan
antara anak kita adalah,
Anak anda tak tertarik bekerja
di rumah sakit kakeknya dan,
membuka klinik herbal yang kecil.
Sedangkan anakku tak tertarik dengan Taeyang Grup
dan membuka klinik gigi yang kecil juga.
Itulah kesamaan mereka.
Kudengar, anak anda orang
yang sangat merendah diri.
Anakku juga begitu.
Anda akan langsung tahu
jika anda mengunjungi kliniknya.
Interior dan semuanya
sangat sederhana...
Tak ada bahan marmer sedikitpun di sana.
Dia adalah wanita yang sederhana.
Banyak yang ingin menikah dengannya.
Tapi, banyak juga yang hanya
mau memanfaatkan uangnya saja.
Dia bahkan membayar utang
atas sewa bulanan pada kakeknya.
Setelah dia lulus sekolah,
dia tak pernah meminta uang padaku.
Apa? Sewa bulanan?
Dia masih belum bisa
membeli rumah sendiri.
Omo! Apa dia bukan anak kandungmu?
Apa dia akan terus tinggal
di rumah setelah dia menikah?
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi, bagaimana mungkin dia
masih belum punya rumah sendiri?
Taeyang Grup tak mungkin
mengincar kekayaan ayahku.
Jika anda memang ingin menguasainya,
anda pasti bisa tanpa harus
melakukan pernikahan ini.
Tapi, anda tetap saja
ingin melakukannya.
Sepertinya, anda sudah salah paham.
Pernikahan ini bukanlah keinginanku.
Aku yakin, anda pasti sangat menyukai
kebaikan yang anakku miliki.
Selama hidupnya, dia tak
pernah menjadi anak yang nakal.
Dia bahkan rela untuk berkorban
demi orang yang disayanginya.
Jika anda juga tak menginginkan anakku,
aku tak mungkin memaksanya
menerima pernikahan ini.
Mungkin kau kaget menerima
kedatanganku yang tiba-tiba ini.
Oh, tidak kok.
Sepertinya Ri Hwan
belum memberitahu anda.
Ri Hwan menyukai orang lain...
Jika yang kau maksud adalah Haeng Ah,
kau tak perlu khawatir.
Mereka tak akan bisa bersama.
Aku ingin tahu bagaimana
perasaanmu padanya, Yi Seul.
Apa kau bisa memberitahuku?
Aku...
Aku ingin terlihat baik
di depan Ri Hwan.
Aku ingin menjadi seseorang
yang cocok untuknya.
Tapi, aku tak mungkin menjadi jahat
untuk memaksanya bersamaku, 'kan?
Tapi, bagaimana jika aku
yang memintamu?
Aku mungkin terlihat
seperti ibu yang kejam.
Aku juga melarang hubungan mereka.
Aku tak menyukainya Haeng Ah.
Jika anda bukan ibunya,
mungkin tak akan terlihat terlalu kejam.
Anda telah bertemu dengan ibuku?
Ya.
Di mata ibuku...
Sebagai wanita, maupun
sebagai orang lain...
Terkadang aku tak bisa mengenalinya.
Sebagai wanita, maupun
sebagai orang lain...
kita bisa saja jadi lemah dan serakah.
Dia terkadang menyalahkan orang
lain atas permasalahan yang dia hadapi.
Karena dia sangat lemah
dan tak bisa berkorban...
Dia juga tak bisa
memahami situasi apapun.
Tapi, aku tak menganggapnya jahat.
Dan juga...
Ri Hwan pasti sangat menyayangi anda.
Mungkin bukan ini yang ingin anda dengar.
Maaf karena bertindak sok menggurui.
Aku mungkin terlihat seperti ibu
yang jahat,. Tapi, jangan khawatir.
Aku...
akan segera meninggalkan
kehidupan Ri Hwan.
Aku mengidap Alzheimer.
Ri Hwan tidak mengtahuinya.
Aku akan menemukan pengobatan untuk anda.
Aku akan menitipnya padamu.
Tidak. Aku pasti bisa menemukan
pengobatan yang bisa membantu anda.
Kenapa kau takut sekali, Yi Seul?
Ri Hwan...
Satu-satunya keluarga
yang Ri Hwan miliki...
Karena hanya aku yang dia miliki?
Apa?
Ibu tak menimbulkan masalah, 'kan?
Apa yang bisa kau pedulikan hanya dia?
Kau ini kenapa, sih?
Dia juga anakku.
Aku tahu. Tapi, aku masih
belum bisa percaya pada ibu.
Dia tak memenuhi kriteriaku.
Aku akan mencari calon lain saja.
Jika, ibu membuatnya merasa
tertekan dengan pernikahan ini,
aku tak akan tinggal diam.
Lalu, kau mau apa, hah?
Sudahlah.
Aku akan mencari calon lain.
Pikirkanlah perasaan Yi Seul.
Ini pertama kalinya dia
menyukai seseorang.
Tolong kabulkan itu.
Kakaknya bahkan hanya membaca
majalah sepanjang hari.
Tapi, dia sudah menikah sekarang.
Tak mungkin dia menikah dengan
dokter herbal yang miskin itu.
Dia bahkan masih tinggal dengan ibunya.
Dia sama saja dengan gelandangan.
Kau pikir adikmu itu siapa?
Aku akan memikirkan jalan keluarnya.
Sudah dulu.
Apa ada yang bisa aku bantu?
Tidak ada.
Bahkan jika kau membantuku,
tak akan ada yang berubah.
Dia adalah pria yang
baik dan aku menyukainya.
Banyak alasan yang bisa
membuatku tak bisa memilikinya.
Alasan apa?
Beritahu aku.
Pertama, aku menyukainya
karena dia pria yang baik.
Tapi, dia juga menyukai orang lain.
Kedua.
Karena dia adalah pria yang baik...
dia tak mungkin melepas orang yang
disayangi hanya karena hartaku.
Ketiga.
Jika, aku sungguh menyukainya...
aku tak mungkin memintanya
untuk memutuskan pacarnya.
Sunbae, kau mau duduk di sini?
Mereka semua melihatmu.
Tidak masalah.
Apa kau tak nyaman di sini?
Tidak, kok.
Mengenai kejadian kemarin...
Aku hanya sedang tertekan saja kemarin.
Terima kasih.
Aku suka.
Aku mau pulang dulu.
Tahun lalu, di hari yang sama.
Kau juga bilang sedang sakit.
Apa kejadiannya sama seperti semalam?
Maafkan aku.
Kau menungguku sendirian.
Aku bahkan tak bisa menyadarinya.
Bukan, kok. Aku yang memintamu
untuk tidak khawatir.
Aku tak tahu masalah
apa yang kau hadapi,
Tapi, jika kau mengalami kesulitan...
Bahkan apapaun yang terjadi...
Jika kau ingin...
Jika kau bisa...
Sekali lagi...
untuk semua waktu yang kau habiskan
untuk menungguku. Akan aku balas.
Kue ini sudah bisa menutup kesalahanmu.
Terima kasih.
Aduh! Kaget aku.
Kau punya kue juga.
Kau mencurinya?
Mencuri apanya? Mereka sendiri
yang memberikannya.
Ini adalah kue perayaan
hari ke-1000 acara mereka.
Aku duluan.
Kau bisa minggir sedikit?
Kau belum menjawabku.
Banyak sekali orang aneh di stasiun ini.
Banyak! Tapi, kaulah yang paling aneh!
- Kau ini sebenarnya kenapa?
- Kau tak mau menjawabnya?
Aku ingin bertanya seseuatu padamu.
Kenapa sikapmu jadi aneh begini?
Kau belum menjawab pertanyaanku.
Aku ini Ninja, kau ingat?
Kau lihat ini?
Aku adalah Managermu, mengerti?
Diam. Dan jawab saja pertanyaanku!
Aku tak bisa dan tak mau.
Kenapa aku harus menjawabnya?
Jangan mendekat.
Apa kau pikir pena itu
bisa menakut-nakutiku?
Jangan mendekat.
"Apa salahnya kucing memakan ikan?"
"Pemiliknya yang bodoh kenapa
memberi kucing itu ikan."
"Jika kau tak mau ada yang
datang. Kunci pintumu itu."
"Lihatlah dirimu."
"Kau bahkan tak menyadari pintu
depan, belakang dan jendelamu terbuka."
"Dan sekarang kau menyebutku pencuri?"
"Lancang sekali kau!"
"Apa kau tahu apa yang aku takutkan?"
"Ditampar oleh orang
rendahan sepertimu? Bukan."
"Yang aku takutkan adalah"
"Saat aku tak memakai parfum ini,
tak ada lagi yang mencintaiku."
"Dasar jalang.
Aku akan membunuhmu!"
"Jauhkan tangan kotormu itu.
Apa kau tahu seberapa mahal rambutku?"
"Bahkan setelah 100 hari jualan,
kau tak akan bisa membayar biaya salonku."
"Ini semua uang suamimu!"
"Oh, hari ini aku akan
menjabak rambut mahalmu itu!"
Oh! Tolong, tolong aku!
Apa itu? Apa!
Kalian mengagetkanku saja.
Kami sedang latihan drama
terbaru Se Young-noona.
Bukannya kau bilang, kau menolak
tawaran drama itu?
Aku juga tak menyangka
peranku ternyata banyak juga.
Tapi, kenapa judulnya aneh sekali?
[Nine: 9 Selingkuhan]
Ada parfum yang ajaib.
Jika kau memakainya, kau akan
bisa merayu semua pria.
Tapi, kau hanya bisa
menggunakannya sebanyak 9 kali.
Drama ini punya 20 episode.
Dalam beberapa episode,
rambutku dijambak bahkan ditampar.
Dan kau tetap menerimanya?
Aku sudah bosan menjadi
karakter protagonis.
Dengan peran ini, image ku
mungkin akan berubah.
Mungkin mulai sekarang aku
akan dikenal sebagai artis antagonis.
Dunia hanya akan mengingat sang juara,
jadi aku ingin menjadi juara itu.
Bukannya kau dapat tawaran film.
Kenapa kau tak menerima itu saja?
Film apa?
Beda dengan drama ini.
Di fim itu, suaminya yang direbut,
oleh pria lain.
Film begituan, ya?
Judulnya, "That Man, That Man"
Tapi, tak banyak sponsornya,
jadi masih belum bisa mulai syuting.
Tunggu dan lihat saja.
Dalam setahun, aku bisa merebut
julukan artis antagonis terbaik.
Bahkan mungkin tak akan ada yang
mau aku makan di resto karena peranku itu.
Tunggu dan lihat saja.
Kau masih menganggapku,
aku yang paling aneh?
Aku merasa sedang menonton
kejuaraan aneh tingkat internasional.
Kau masih belum menjawab.
Apa kau menyukaiku?
Oke, aku akan menjawab.
Kau hanya perlu jawabannya, 'kan?
Aku...
Dr. Park sedang cuti sementara.
Cuti?
Kau anak Dr. Park, 'kan?
- Apa kabar?
- Sudah lama, ya.
Kau punya waktu?
Iya.
Akan ada perubahan setiap harinya.
Ingatan Dr. Park lambat laun
akan menghilang satu persatu.
Dan saat kondisinya memburuk,
dia akan lupa semuanya.
Jangan membuatnya stres.
Terus temani dia.
Kau mungkin tahu, pasien mungkin
saja akan mencoba bunuh diri.
Dan Dr. Park sudah mencobanya sebanyak 2x.
Anda bilang apa? 2 kali?
Selain waktu aku masih SMP?
Dia melakukannya lagi?
Iya, jauh sebelum itu.
Apakah...
saat dia mengandungku?
[Klinik Hoon & Hwan]
Kenapa ibu minum
kopi sesore ini??
Aku sedang pusing saja.
Dan ingin minum kopi.
Sini. Akan kubuang.
Aku lupa memberinya yoghurt.
Akan kubuatkan lagi.
Sepertinya ibu semakin tua saja.
Ayo.
Apa kita makan di kantin Rumah Sakit?
Tidak, kita makan di luar saja.
Ibu, yoghurt kemarin
masih ada di luar.
Kau lupa mengambilnya.
Aku taruh di sini, ya.
Berhenti berteriak.
Ibuku bisa sakit kepala.
Kau sudah memberitahunya?
Kau tak memberitahunya,
bahwa dia akan dijemput?
Kalau begitu, dia tak akan menunggu.
Kau masih tak bisa menghubunginya?
- Iya.
- Tidak biasanya dia seperti ini.
Sudah kubilang, tak usah
mengirim permintaan lagu lagi.
Sudah berapa kali aku bilang,
bukan begitu caranya mengeja "One Drink".
Aku tidak meneleponmu
untuk membahas ini.
Ri Hwan tidak mengangkat teleponku.
Kami sudah membuat janji.
Ri Hwan tidak biasanya
bersikap seperti ini.
Aku hanya ingin tahu apa
Haeng Ah mengetahui sesuatu.
Ya?
Semalam, Ri Hwan meneleponku.
Apa kau memberitahunya
aku pergi menemui Bibi?
Aku sedang emosi semalam.
Maaf.
Untuk apa?
Maaf. Untuk semuanya.
Begitu, ya.
Kau tak bisa lepas dari wanita itu.
Kau terlalu menyukainya.
Kau bahkan lebih menyayanginya
ketimbang dirimu sendiri.
Kau tak akan bisa lepas dari orang
kau sayang bagaimanapun itu.
Dan untuk Ri Hwan? Dia bahkan lebih parah.
Apa kau tahu ibu seperti apa dia itu?
Dia akan berkorban apapun demi anaknya.
Jadi, menyerahlah sekarang.
Sebelum kau lebih terluka lagi.
Bibi sedang sakit.
Lalu?
Setiap orang bisa saja sakit!
Bukan sakit biasa.
Dia sedang sekarat.
Kau tak perlu mengurusi sakit
orang lain saat kau juga terluka.
Kenapa kau tidak tersenyum?
Biasanya kau akan tersenyum saat aku
mengatakan hal-hal seperti tadi.
Kenapa kau tak tersenyum?
Aku belum memilih list lagi
untuk segmen ketiga.
Aku jadi pusing.
Kau dengae lagu apa
saat menyusun skripnya?
Jika kau tak mendengar lagu apapun.
Kim Kwang Seok.
"Cinta yang Terlalu Menyakitkan
bukan Cinta Namanya."
Kau kedinginan?
Tidak, kok.
Tunggu.
Tunggu dan lihatlah.
Wow!
Kita seperti sedang
berada di luar angkasa.
Wow.
Kau mau pergi berlibur?
Oh, aku baru mau bilang itu tadi.
Kau mau ke mana?
Kau bisa mabil cuti?
Ke mana saja. Kita tiggal tunggu
bibi mengambil cutinya.
Kita bertiga?
Ya, bukan dengan grup travelling
lainnya, tapi hanya kita bertiga.
Kita tak perlu melakukan apapun.
Hanya tidur, makan, dan
mengobrol sepanjang hari...
Liburan semacam itu lebih berkesan
daripada hanya berjalan-jalan saja.
Ya, kita bisa melakukannya.
Aku ingin melihata tawa lepas bibi.
Aku tak pernah melihatnya tertawa.
Menurutmu, kapan saat
paling bahagia bagi bibi?
Aku juga tak.
Mungkin saat dia mengandungmu?
Mereka bilang, seorang ibu akan
sangat bahagia pada momen itu.
Ataukah saat dia mendengar
denyut jantungmu saat bayinya lahir?
Aku sunggu penasaran.
Banyak wanita yang menganggap
hari pernikahannya adalah momennya atau,
Bagaimana denganmu?
Kapan kau merasa paling bahagia?
Bagiku...
Aku tak akan memberitahumu.
Dan kau sendiri?
Bagiku, sekarang adalah
masa paling bahagia.
Aku juga.
=IDFL.me=
=tsubasaraa.blogspot.com=
Dasar.
Maaf, tapi aku tak bisa
menemuimu sekarang.
Aku harus makan malam
dengan orang kantor.
Bagaimana dengan kondisimu?
Aku sudah sembuh total.
Oke, sampai jumpa besok.
Bersenang-senanglah.
Oke.
- Haeng Ah?
- Iya?
Selamat Ulang Tahun.
Terima kasih.
Hanya kau dan bibi yang aku miliki.
Kau tak akan pernah kehilangan apapun.
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Tapi, jika itu terjadi...
Ri Hwan tidak boleh sampai sendiri.
Seseorang yang tak akan lelah
untuk terus menjaganya.
Bahkan hingga dia mati nantinya.
Bahkan jika ada yang
berusaha mengusir Ri Hwan,
orang itu akan tetap menjaga Ri Hwan.
Dan hubungan itu disebut
dengan "keluarga", bukan?
Hubungan di mana kau tak
bisa mengusir seseorang tapi tidak bisa.
Kau pasti tahu bagaimana
kuatnya ikatan keluarga, 'kan?
Jika kau tak menyukaiku,
katakan langsung padaku.
Kita bisa menjadi seperti dulu lagi.
Tapi, jika kau takut.
Aku akan menamnimu.
Aku sudah tak punya waktu.
Hanya menghitung hari sebelum
penyakitku ini diketahui semuanya.
Dan tentunya, Ri Hwan juga
pasti akan mengetahuinya juga.
Kapan kau merasa paling bahagia?
Dan kau sendiri?
Bagiku, sekarang adalah
masa paling bahagia.
Aku juga.
Aku takut, ibu tak akan datang.
Mau bagaimana lagi?
Ibu sedang sibuk.
Apa kau bisa bermain di toko bersama
Bibi, Paman, dan Haeng Ah saja?
Kau berjanji akan menjadi kuat
dan melindungi ibu. Kenapa kau menangis?
Dia tadi sedang asyik
bermain dan akhirnya tertidur.
Dia mungkin mendapat mimpi
buruk dan ketakutan begini.
Ibu bilang apa padamu saat
kau merasa takut?
Ibu memintaku menghitung 1-10.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Satu. Dua.
Tiga.
Satu.
Dua.
Dua, tiga!
Surprise!
Selamat ulang tahun, PD Kim!
Selamat ulang tahun!
Maaf.
Aku... hanya terlalu senang saja.
Kau mengagetkanku saja.
Kenapa kau menangis begitu?
Aku pikir ada seseorang yang meninggal.
Maaf.
Nah~ karena tahun lalu, pacarmu
tak memberimu kue ulang tahun.
Tahun ini, kau ditemani oleh
idola sepertimu dan semua pendengar kita.
Berhentilah menangis!
Sekarang, kita adalah keluarga,
keluarga, keluarga!
Tahun depan, ayo rayakan
ulang tahunmu lagi.
Keluarga memang harus seperti itu, 'kan?
Oke.
Aku baik-baik saja.
Haeng Ah...
[Jangan Pikiran Noda itu, Jangan Pikiran Luka itu,
Tolong Jangan Menghilang]
Hari itu, aku benar-benar bahagia.
Bahkan, saat aku merasa sangat
membenci dunia ini dan semua isinya.
Dan saat aku merasa
tak pernah bahagia.
Katakan padaku.
Katakan padaku, bahwa hari itu ada.
Makanannya datang.
Mereka masih bertengkar?
Sepertinya, sih.
Mereka sunggu keterlaluan.
Kapan mereka bisa dewasa sedikit?
Apa menurutmu mereka
akan terus bertengkar begitu?
Ada apa kau datang ke sini tiba-tiba?
Hanya ingin mampir saja.
Kau tak pernah datang ke rumah sakit.
Aku dilarang ke sini, ya?
Siapa yang melarangmu?
Kau bahkan bisa tinggal di sini.
Kau serius?
Huh?
Aku bercanda.
Aku membuatmu menunggu lama, ya?
Aku tidak lagi menunggumu.
Lagian, kau akan hidup 1000 tahun lamanya.
Ya, kita masih punya banyak waktu.
Saat anak-anak sudah tumbuh dewasa
dan setelah aku...
Kau tetap ingin memintaku
untuk menunggu, 'kan?
Kau tak akan membuatku
menunggu lama, iyakan?
Bibi, Ri Hwan membuaku kesal.
Kenapa kau jahat sekali?
Paman, apa kau tahu apa yang
dia berikan pada siswi yang aku suka?
Sudah kubilang, bukan aku.
Woo Bin pelakunya.
- Tapi, kau yang menyuruhnya.
- Kau punya bukti?
Apa kau punya bukti?
Kau sungguh bodoh hingga
kau bisa menyukai gadis itu.
Kau sendiri? Kenapa kau bisa
menyukai laki-laki jorok itu?
Kau membuat kekacuan
di ruang olahraga tadi.
Memangnya dia itu Cha In Pyo?
Kenapa jarinya terus bergetar?
Jangan mengatai Jung Woo-oppa seperti itu!
Kenapa kau memanggilnya "Oppa"?
Memangya kalian bersaudara?
Paman, marganya sudah berubah.
Kalian berkelahi di luar saja sana.
Kau tak bisa lihat ibumu
sedang makan? Jangan ribut di sini.
Aku juga mau makan.
Itu kursiku, tahu.
Duduklah di sini.
Bibi, Ri Hwan sangat
kasar pada wanita.
Pacarnya pasti orang
yang aneh nantinya.
Baiklah. Tunggu dan lihat
siapa pacarku nanti.
Untuk apa aku menunggunya?
Tidak penting, tahu.
Tunggu sebentar, ya.
Dan hari itu dimulai seperti ini,
hari-hari yang biasanya kulalui.
Tapi, Sunbae tiba-tiba
datang menemuiku.
Aku berlari menuju pintu
depan rumah sakit.
Dan pada hari itu, kami...
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Saat kebenaran menusuk hatimu.
Tutuplah matamu.
Aku ingin meminta bantuanmu juga.
Sama seperti yang kau lakukan.
Dokter bodoh siapa yang memberitahumu?
Haeng Ah bisa mati.
Berikan nomor teleponnya sekarang.
Bahkan jika dia menolak.
Aku tetap ingin bersamanya.
Akulah yang akan ada disampingnya.
Kau siapa?
Namaku Park Ri Hwan.