English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
DramaFever
[Episode 9]
Aku apakan kimchi ini?
[Senin, November 16, 2015
Malam Pembukaan]
[Ketakut.an..]
Kau belum menjawab aku belum.
Kau menyukaiku, 'kan?
Baiklah, akan kujawab.
Jawabanku yang kau inginkan, 'kan?
Perasaanku padamu, aku...
merasa takut padamu.
Kau puas?
- Tidak.
- Kenapa? Kenapa tidak?
Itu bukan jawaban dari pertanyaanku.
Aku bertanya "A" dan
kau malah menjawab "B".
Aku merasa takut padamu.
Kau pikir kau tak menakutkan?
Kau tak suka saling tos,
kau menganggapnya menjijikkan.
Kau menatapku dengan
tatapan mematikan.
Dan kau bilang, Seok Jun
memperlakukanku seperti anjing.
Kau juga suka seenaknya menyuruhku.
Dan kau menerobos ke asramaku
saat aku tak memakai celana.
Dan membawakanku setoples kimchi.
Dan kau bertanya apa aku menyukaimu?
Kau mau aku jawab apa?
Coba pikir, dengan sikapmu itu,
apa aku bisa menyukaimu?
Coba pikir, apa kau bisa seenaknya
bersikap seperti itu padaku?
Jadi, siapa yang tidak takut
dengan sikapmu itu?
Jadi...
Kau...
mempunyai perasaan yang
sama denganku, 'kan?
Iyakan?
Wah! Kau memang aneh.
Kau tahu berapa umurku, 'kan?
Pergilah bercermin.
Lihatlah dirimu.
Dan lihat KTP-mu.
Berapa usiamu sekarang?
Setelah itu, lupakan semua
yang sudah kau katakan tadi.
Carilah seseorang yang
cocok denganmu.
Tanyakan pada orang itu, apakah dia
menyukaimu dan pacaranlah atau apalah itu.
Jika memang ada,
kenapa aku harus bertanya padamu?
Sejaka kapan kau...
Kenapa harus aku orangnya?
Lupakan saja.
Tak usah katakan apa-apa lagi.
Oke, aku akan berpura-pura
hal ini tak pernah terjadi.
Aku duluan.
Sejak kau meneleponku dulu...
Aku takut.
Sebuah cinta tanpa rasa takut.
Sebuah perang tanpa korban.
Langit malam yang terang benderang.
Semua hal itu tak pernah ada.
Saat seseorang jatuh cinta,
akan ada saat kau tak akan
bisa menahan rasa sukamu.
[Musim Dingin yang Terakhir]
Saat cinta pertamamu pergi,
kau harus mengikhlaskannya.
Tapi, seperti anak-anak
yang menangis melihat dinasaurus.
Padahal mereka sangat
menyukai mainan dinasaurus.
Ini juga sama saja dengan
rasa takut yang tak bisa kita hindari.
Meskipun kau menangis,
kau akan tetap mencintainya.
Rasa takut yang terus menghantuimu.
Itulah yang dinamakan cinta.
Sebuah cinta tanpa luka...
hanyalah cinta dinegeri dongeng.
Ya, ini Ayah!
Hari ini kau ulang tahun.
Kau sudah makan sup rumput laut?
Seoul sedang diselimuti salju.
Bagaimana di sana?
Astaga. Kau tak lupa pakai jaket, 'kan?
Jadi, bagaimana kabar ibumu?
Oh, begitu.
Kalau Ahjussi itu...
Oh, iya! Bersenang-senanglah. Oke.
Ayah hanya...
sangat merindukanmu.
Kau pasti tak merindukan ayahmu, ya?
Betul, pasti begitu kan, ya?
Yah~ baguslah.
Baguslah, baguslah.
Baguslah.
Ada yang bilang, jika kau terluka,
maka itu bukanlah sebuah Cinta.
Putus cinta memang
akan sangat menyakitkan.
Tapi, lagu ini akan
mengobati lukamu.
Aku akan menghilang
dalam kedalaman sebuah cinta.
Saat putus cinta begitu
menyakitkan, aku akan tertawa.
Aku akhiri acara malam ini
dengan lagu, "Afternoon Scenery" oleh Hei.
Semoga hari kalian
bahagia. Aku PD Yoon Ji Won.
Oh, kau sudah bekerja
keras sepanjang malam.
Dinginnya.
Haeng Ah.
IDFL.me === tsubasaraa.blogspot.com
Maaf.
Jangan pergi, oke?
Selama ini aku tak pernah
mengangkat orang seberat truk.
Benar-benar berat.
Bagaimana bisa dia
mengangkatku selama ini?
Ayo keluar.
Jangan pergi.
Aku keluar dulu, ya!
Aku tak akan pulang sampai pagi.
Saat kita mengetahui
kebenaran yang tak bisa kita terima.
Tutuplah mata kita.
Dalam kegelapan, berharaplah
kebenaran itu akan menghilang.
Menghilanglah, menghilanglah.
Bawalah kebenaran
itu ke dalam dunia mimpi.
Joon Su!
Selama malam, bu.
Joon Su pasti mengantar pesanan, ya?
Tidak. Aku juga tak tahu
dia ke mana saja seharin ini.
Dia selalu saja keluar
pagi-pagi dan pulang larut malam.
Dia mungkin sedang sibuk di kantor.
Mungkin saja.
Aku pesan menu yang
biasa. Setengah-setengah.
Itu kau, 'kan? CP?
Oh kau? Dokter obat herbal?
Senang bisa berjumpa denganmu lagi.
Ya, kenapa kau ke sini sendirian?
Dan kenapa tidak pesan ayam?
Dan kau sendiri, dok?
- Duduklah, duduk!
- Ya, oke.
Aku memintamu ke klinik kami.
Kenapa tak pernah datang?
Aku spesialis masalah pencernaan.
Kau punya kartu namaku, 'kan?
Kenapa kita tak minum saja dulu?
Ya, baiklah!
Oh, aku sudah berhenti minum.
Kenapa kau berhenti minum?
Karena kisah sedihku
dengan seorang wanita.
Maaf.
Aku tak bisa menepati janjiku.
Aku tak akan melarikan diri.
- Benarkah?
- Tidak akan lagi.
Sekarang, aku...
Aku menyukaimu juga.
Sekarang...
Aku harus membuka
mata dan sadar.
Kemarin hanyalah
sebuah mimpi yang bodoh.
Aku memelukmu.
Syukurlah. Itu hanya mimpi.
Jika aku bisa berbicara
denganmu sekarang...
Jika semua ini...
hanyalah mimpi.
Tidurmu nyenyak?
Kau sendiri?
Kapan kau pulang?
Aku pulang tadi subuh.
Kau mau makan sup?
Alkohol memang minuman yang aneh.
Hati kita yang meminta kita untuk
minum, tapi kenapa badan kita yang sakit.
Hati kita yang bermasalah,
tapi kenapa liver kita yang sakit.
Orang-orang selalu berkata,
"Ingat livermu".
Kau baik-baik saja?
Aku hanya minum 3 botol kemarin.
Sebotol coke dan dua cider.
Baguslah.
- Sekarang, aku...
- Aku...
Ya sudah. Katakanlah.
Kau saja.
Tidak, nanti saja.
Aku harus memikirkannya lagi.
Kau mau bilang apa?
Maaf. Tapi, apa aku bisa
kerja pada pagi hari saja?
Aku bahkan bisa bertugas
sendiri untuk sementara ini.
Tapi, kenapa memangnya?
Aku harus terus menemani ibuku.
Ibu mengidap...
Mengidap apa?
Alzheimer.
Hei, kau masih mabuk, ya!
Orang tua seperti dia
sudah wajar jadi pelupa.
Kenapa kau bicara ngelantur begitu?
Bagaimana mungkin dia
mengidap Alzheimer?
Apa omong kosong macam apa itu?
Kau tahu apa?!
Kenapa kau suka sekali bercanda
saat makan begini, sih?
Dasar gila! Kau pikir bisa
bicara seenaknya begitu.
Kenapa ibu?
Dia salah apa padamu?
Kenapa kau bisa sekejam ini?
Katakan. Siapa yang bilang?
Siapa nama dokter bodoh
yang mengatakan itu?
Kau tak pergi bekerja?
Mobimu sudah tak ada di taman.
Aku pulang lagi.
Keluarlah. Dan ayo makan.
Nanti saja.
Kau pasti sudah
makan dengan Ji Hoon.
Cepatlah. Aku lapar.
Aku yang akan membukanya.
- Biar aku saja.
- Tidak, aku saja.
Baiklah. Kau saja.
Jangan melakukan hal-hal seperti ini lagi.
"Hal-hal seperti ini" apanya?
Kau tahu apa yang aku maksud.
Ya, aku tahu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan juga.
Tapi, jangan melarangku.
- Kenapa?
- Kau sungguh tak tahu?
Kau bersikap seperti itu
waktu kita masih pacaran.
Dan sekarang, kita sudah putus.
Aku bisa membuka
tutup nasi ini sendiri.
Aku juga bisa mengambil lauk
sendiri tanpa kau ambilkan.
Kita masih bisa seperti dulu.
Makan sambil tetap bercanda.
Kita bisa.
Kenapa harus begitu?
Karena keadaan yang memaksa kita.
Banyak yang menderita karena kita.
Jadi, hanya kita
yang boleh menderita?
Kenapa hanya kita yang menanggungnya?
Bagaimana dengan hati kita?
Apa hati kita tak terhitung?
Hati apanya? Apanya
yang penting dari itu?
Kita bisa tetap hidup, 'kan?
Kenapa kau tak menganggapnya penting?
Saat seseorang ditempatkan
dalam alat pemenggal kepala,
Jika satu tetes air saja
mengenainya, orang itu akan mati.
Dan hati akan berhenti.
Apa kau tak tahu kenapa
ibuku dulu mencoba bunuh diri?
Kenapa kau malam menganggap
hati itu tidaklah penting?
Aku tak seperti Bibi.
Aku tak akan bunuh diri.
Aku pasti akan melupakan semua
ini suatu saat nanti.
Kau sungguh bisa melupakannya?
Ya.
Kau tak sedih melihatku
pacaran dengan orang lain?
Ya.
Lalu, kenapa sikapmu jadi seperti ini?
Kenapa kau tak mau makan
jika aku menyentuhnya?
"Selama beberapa hari ini,
aku telah mempermainkanmu, Park Ri Hwan."
Kenapa kau tak makan saja?
Jika kau menganggapnya tak
penting. Kenapa sikapmu jadi begini?
Jadi, aku harus bagaimana?
Apa aku harus berpura-pura
mengabaikan semuanya?
Dan hanya ada kita berdua di dunia ini?
- Kau pasti tak bisa sekejam itu.
- Kenapa aku tidak bisa?
Aku bisa menjadi kejam.
Kau...
Apa kau bisa meninggalkan Bibi...
dan menggenggam tanganku?
Anda perlu memberikanku daftar lokasinya.
Dan juga daftar peringkat 2-100.
Aku ingin yang terbaik.
Tapi, masalahnya waktu
tercepatnya adalah pada bulan April.
Beritahu mereka, dia adalah keluarga kami.
Kami tak ingin menunggu.
Tapi, aku ingin bertanya.
Siapa pasiennya?
Dia adalah ibu temanku.
Aku berhutang budi padanya.
Utang apa?
Apa aku harus memberitahu
anda juga, Direktur?
Tidak, aku tak punya
hak untuk mengetahuinya.
Bahkan jika aku melarang anda untuk
memberitahu ibu. Anda tak akan menurut, 'kan?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih telah
merampungkannya secepat ini.
Dan terima kasih karena
sudah mau datang sepagi ini.
Bukan masalah.
Aku pulang dulu.
[Apa kita bisa bertemu?]
Mungkin itu Ri Hwan.
- Kau mau minum juga, 'kan?
- Iya.
Cuaca makin dingin saja.
Kau jogging tadi?
Tidak, aku baru bangun.
Pakailah baju hangat
saat kau pergi jogging.
Kau sama sepertiku, jadi...
Kau tak seperti aku.
Jadi, pakailah baju hangat.
Ibu juga.
- Pergilah bekerja.
- Ya, ibu juga.
- Iya. Pergilah.
- Oke.
Kita bisa bertemu?
Aku tak akan telat.
Bagaimana perasaanmu?
Kau harus datang hari ini.
Oh ya, anakmu datang
ke rumah sakit kemarin.
Dia masih tak percaya.
Tapi, dia sudah tahu semuanya.
Lagipula, cepat atau
lambat dia pasti akan tahu.
[Hong Yi Seul]
Ada teleponmu.
Ya?
Tidak, aku sudah bangun.
Hari ini?
Kapan?
Apa kau tahu apa yang aku takutkan?
Ditampar oleh orang
rendahan sepertimu? Bukan.
Saat aku tak memakai parfum ini,
tak ada lagi yang mencintaiku.
Dasar wanita jalan!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Dasar jalang! Jalang! Dasar jalang!
Dasar jalang, beraninya kau merayunya.
Apa kau tak punya hal lain
yang harus kau lakukan!
- Jangan merayu suamiku!
- Cut!
Kita akan istirahat 25 menit.
Istirahat 25 menit!
Kau baik-bai saja?
- Omo!
- Acting-mu keren.
Kerja yang bagus semuanya.
Tolong hati-hati.
Omo! Omo!
Wow! Dia memang artis pro.
Aku pikir, rambutku akan rontok.
Pasti sakit, 'kan?
Scene yang tadi sudah habis.
Sekarang aku bisa istirahat
Aku mau pergi beli kopi
dulu. Kau mau teh?
Oh, tunggu!
- Aku punya uang, kok.
- Bukan itu.
Aku punya kupon.
Oh, ini dia.
Ini. Jangan lupa menstempelnya, ya?
- Istirahatlah.
- Oke.
Oh, kepalaku sakit.
Sikapnya tadi sungguh tidak sopan.
Oh Se Young memberinya
kartu kredit tadi.
Jadi, dia pacarnya?
Memangnya apalagi?
Dia tampan. Dan kerjanya
tidak terlalu keras.
Dia menggunakan kartu kreditnya.
Jawabannya sudah pasti, 'kan.
Kenapa seorang pria
harus bergantung pada wanita?
Hei, diam.
Minum ini.
Ini kuponmu.
Minumlah selama seminggu.
Pagi dan sore. Dan saat malam,
obat ini akan membuatmu mengantuk.
Tidak masalah, asalkan
aku bisa sehat.
Kenapa ada di sini?
Kubilang, tak usah datang.
Bagaimana kondisi bibi?
Dia akan ke rumah sakit hari ini.
Aku akan mengabarimu nanti.
Jika sedang tak bekerja,
aku akan ada di lantai 3.
- Jika bibi membutuhkanku...
- Haeng Ah.
Jika Sun Young tahu kau tinggal
sana, dia bisa saja...
Haeng Ah, kau sedang apa di sini?
Terima kasih.
Masuklah.
Tapi, aku tidak bisa.
Baiklah.
Sebenarnya, mereka memberitahuku kemarin.
Tasku adalah custom.
Sebuah tas rajutan...
Kau tak perlu menggantinya.
Oh, kau sudah punya tas baru.
Ah, bagaimana kau bisa mengenal bibi?
Dia yang duluan menemuiku.
Dia memberitahuku semuanya.
Oh.
Dan aku mencarikan solusi untuknya.
Tak ada perawatan untuk penyembuhan
total, tapi bisa menguranginya.
Pengobatan seperti apa itu?
- Yang aku tahu...
- Dia menolak solusi itu.
Aku tak akan menyerah
mencari solusi lain.
Jika kita bisa memperlambatnya sehari,
Ri Hwan akan bisa bersama ibunya lebih sehari juga.
Dia bisa menghabiskan waktu dengannya.
Aku bisa melakukan itu untuknya.
Terima kasih.
Kenapa kau yang
berterim kasih, Haeng Ah?
Bibi sepertinya tidak menyukaimu.
Bukankah sikapmu ini sangat egois?
Kau meminta Ri Hwan untuk
memilih antara ibunya dan kau.
Tidak, aku...
Aku mencintai ibuku
tapi aku juga membencinya.
Aku tak suka jika ada
orang yang mengejeknya.
Tapi, aku suka berada di klinikku
agar aku tak melihat wajahnya itu.
Tapi, tetap saja...
Jika ibuku mengidap penyakit
yang tak bisa disembuhkan.
Aku akan ada disisinya.
Aku tak akan membuatnya kecewa.
Kau tak mengerti itu, Haeng Ah?
Karena itulah aku...
Kau tak perlu mengganti tasku, Haeng Ah.
Dan juga...
kau bisa memiliki semua yang aku punya.
Kau bisa mengambil semuanya.
Bahkan harga diriku.
Aku tak akan marah.
Aku akan memberikan semunya.
Tapi, apa kau bisa menghilang...
dari kehidupan Ri Hwan?
Aku..
Menghilang seperti itu...
Maafkan aku.
Oh, tunggu!
Apa kau sungguh punya solusinya?
Aku hanya bisa mencari di internet saja.
Dan katanya tak ada obatnya.
Tapi, jika memang masih ada pengobatan
lain. Apa kau bisa melakukannya?
Aku ingin bertanya ke rumah sakit.
Tapi, aku tak bisa masuk ke sana.
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Ya, aku akan melakukannya.
Aku tak akan menemui Ri Hwan lagi.
Aku tak bisa menghilang begitu saja.
Tapi, aku akan membuat
hubungan kami seperti dulu lagi.
Kami juga sudah membicarakannya kemarin.
Tapi, Ri Hwan masih
belum bisa menerimanya.
Tapi, aku bisa melakukannya.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengobati Bibi.
Tolong lupakan semua
yang aku katakan tadi.
Tidak apa-apa. Tolong bantu bibi.
Maafkan aku.
Jangan hiraukan apa kata orang lain.
Kau saja yang berhenti.
Jangan ikuti aku lagi.
Kenapa aku harus berhenti?
Omo! Apa kau menggunakan
bahasa Banmal (Informal) tadi?
Memangnya kita salah apa?
Hanya kau yang berpikiran begitu.
Memangnya apa kau pikirkan?
Orang lain berpikir yang tidak-tidak.
Kenapa kau harus memikirkan
ucapan mereka dan sakit hati begini?
Apa kau pikir aku sakit
hati karena ucapan mereka?
Selama 20 tahun, aku telah
menjalani kerasnya kehidupan ini.
Sebagian orang mungkin akan
berkata bahwa aku cantik, tapi,
sebagian orang akan meludahiku, mengutukku,
dan menginjakku tanpa alasan sama sekali.
Tapi, aku masih bangun di pagi hari,
mengenakan makeup, dan tersenyum.
Aku bisa bertahan.
Tidak masalah sama sekali.
Karena apa yang aku lakukan
adalah keinginanku sendiri.
Orang-orang itu menghinaku
tanpa tahu siapa aku.
Tapi, ada juga orang yang menyukaiku.
Semuanya tetap seimbang.
Tapi...
Saat aku mencapai titik terendah...
Aku meihat ke sekeliling.
Dalam kehidupan keras itu...
Ibuku jug ada di sana.
Saat aku melakukan sesuatu yang
salah. Keluargaku akan terkena juga.
Mereka juga akan meludahi ibuku.
Jadi, jika kau bersamaku...
kau harus menjalani hidup
yang keras dan diludahi seperti itu.
Aku tahu.
- Kau tak mau, 'kan?
- Iya.
Mereka akan meludahimu.
- Mereka bilang, kau hanya mau uangku saja.
- Ya.
Tapi, aku juga tak punya uang, 'kan?
Aku sudah mencari banyak uang.
Tapi, pengeluaranku juga banyak.
Ya.
Aku...
Aku lebih tua 3 tahun
dari biodata perusahaan.
Aku tahu.
Aku telah mengoperasi mata dan hidungku.
Hanya itu.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Oke.
Dan juga...
Maskaraku tak tahan air.
Wajahku pasti jelek sekali sekarang.
Kalau begitu, kita begini saja dulu.
Em, baiklah kalau begitu.
Kembali? Saat apa?
Kembali saat kalian tidak pacaran dulu?
Perasaan kalian pasti akan goyah.
Kalian tinggal dibangunan yang
sama. Bertemu setiap hari.
Kalian tak akan saling melupakan.
"Kita adalah teman sekarang.
Sakitnya pasti akan hilang."
"Pacaranlah dengan wanita kaya
yang bisa memberikanmu apa saja."
"Dan aku akan hidup dengan bahagia
tanpa harus khawatirkan kalian lagi."
- Kau pikir, kau bisa melakukannya?
- Iya.
Berhenti bercanda dan sadarlah sekarang.
Aku harus merawat bibiku sekarang.
Kau bisa membantu apa di sana?
Kau, Ri Hwan, ibunya?
Dia akan sembuh dengan lukamu itu?
Bukan begitu caranya!
Aku sudah bilang apa?
Aku memintamu, agar Ri Hwan
yang menjadi pihak yang hancur.
Kenapa harus kau?
Dia juga bukan ibumu.
Ibu dan ayahmu telah pergi.
Jadi, kenapa kau harus menderita lagi?
Kembalilah pada Kang Seok Jun.
Dasar bodoh!
Apa, apa?
Berikan aku nomor Kang Seok Jun.
- Tungg dulu, aku...
- Kau pasti mendengarnya.
Kau harus meminta
persetujuan Haeng Ah dulu.
Haeng Ah sudah "sekarat" sekarang.
Cepat berikan nomornya.
- Halo?
- Iya.
Ya.
Aku mengerti.
Aku tak tahu, jika kau segitu
tertariknya dengan urusanku.
- Karena ini menyangkut Haeng Ah.
- Ini adalah urusanku dan Haeng Ah.
Kau seharusnya tidak melibatkan diri.
Aku tak seharusnya percaya pada
orang yang suka menerobos masuk.
Apa maksudmu?
Sepertinya, aku ingin
meminta bantuanmu.
Sama seperti yang kau lakukan dulu.
Aku mohon bantuanmu.
Kecuali kau ingin terus menggenggam
tanggannya dan menyakitinya.
Aku tak menggenggam tangannya
hanya untuk menyakitinya.
Kucuali, kau mencintainya
dan membuatnya menangis.
Aku tak mencintainya hanya
untuk membuatnya menangis.
Kau bertanya, apa aku
mengenal Haeng Ah?
Haeng Ah memutuskanku karena
dia pikir aku tak membutuhkannya.
Jika kau berada dalam
posisi seperti itu,
tak peduli berapa kali
dia pingsan di jalan.
Dia tak akan mampu meminta putus duluan.
Kejadian itu tak akan terulang lagi.
Tak akan kubiarkan kau yang
lebih dulu tahu keadaannya.
Alasanku melakukan ini, adalah
untuk menebus semua kesalahanku.
Aku membuatnya menderita
saat kami pacaran dulu.
Sekarang, aku tak
akan membuatnya menunggu.
Aku tak ingin dia menangis.
Saat dia sakit, aku akan ada
di sisinya bahkan jika dia menolak.
Aku akan selalu bersamanya.
Jika dia membutuhkan teman
menangis. Aku akan menemaninya.
Jika dia sakit,
aku juga akan menemaninya.
Apa pun itu,
aku akan selalu menemaninya.
Kenapa Haeng Ah harus bersamamu?
Karena jika kami terpisah,
kami pasti akan terluka.
Dan juga, kami akan menangis.
Daripada harus menangis
di tempat yang berbeda...
kami akan menangis bersama.
Kau pernah bertanya,
apakah aku bisa menggenggam tanganmu?
Aku bisa
Bahkan sekarang, di sini.
Aku bisa melakukannya di mana saja.
Kau ke sini hanya untuk mengatakan itu?
Aku merasa bisa gila.
Aku ke sana dan ke mari.
Berusaha untuk tak ke sini.
Tapi, kakiku menuntunku ke sini.
Kita akhirnya bisa bersama.
Kita dulu sudah menghindarinya.
Kita berpura-pura dan melarikan diri.
Tapi, akhirnya kita saling menggenggam juga.
Bahkan jika kita putus sekarang,
kita pasti akan balikan lagi.
Pada akhirnya,
hanya kau.
Sejak awal hanya kau yang kupilih.
Apa yang kukatakan ini...
semuanya salah?
Aku selalu menganggap kata
"Semangat" adalah kata yang lucu.
Tapi, saat kau mengatakan itu,
aku merasa kuat kembali.
Jika kau ada di sisiku,
aku bisa melakukan apapun.
Aku pasti akan baik-baik saja.
Dan juga hubunganku dengan ibu.
"Syukurlah Haeng Ah ada untuknya."
Aku akan bisa dan akan
membuat ibu mengatakan itu.
Aku tetap bisa menggenggammu.
Tapi, aku tak akan...
tidak akan melakukan
apa yang tak kau suka.
Aku tak akan melakukan apapun
yang membuatmu tertekan.
Jadi...
kembalilah bekerja.
Jangan takut dan jangan menangis.
Jangan ada yang berubah.
Ibu ke sini lagi?
Siapa lukisan itu?
Itu hanya replika.
Kau bahkan membeli replika murahan.
Kenapa kau tak memberitahuku
kau akan berangkat sepagi tadi?
Dan kau tahu boneka beruang atau
babi besar di kamarmu itu?
Apa kau tak mau membuangnya?
Aku pikir kau masih ada di rumah tadi.
Kau tak menjawabku, jadi aku masuk
ke kamarmu dan melihat boneka itu.
Aku ada pasien.
Ibu ada urusan apa?
- Hari ini ulang tahun Pamanmu.
- Aku sibuk malam ini.
- Aku akan meneleponnya nanti.
- Baguslah.
Semua kerabatmu akan datang.
Aku malas menjawab pertanyaan,
"Kapan anakmu menikah?" itu.
Lebih baik, kau bertugas saja di sini.
Dia adalah jaksa. Rambutnya sudah
rontok di usia mudanya.
Dia memang hanya jaksa.
Tapi, kakeknya adalah mantan
Hakim Mahkamah Agung.
Ayahnya Jaksa Penuntut Umum.
Aku sudah menyukai pria lain.
Jadi? Apa pentingnya itu?
Tidak penting apanya?
Cinta dalam pernikahan itu
hanyalah sebuah mitos sekarang.
Bahkan kakek-nenekmu belum
pernah bertemu sebelum menikah.
Sudah tak jamannya dijodohkan.
- Apa menurutmu begitu?
- Iya.
"Si 100 won" menolak untuk
menikah dengan "Si 50 won"?
Mereka malah meributkan
tentang mahar dan sebagainya.
Pasangan itu bubar sebelum
memasuki aula pernikahan.
Kau mau seperti itu?
Cinta atau apalah itu.
Jika kau mau hidup di dunia
dongeng. Carilah pangeran sana.
- Ibu.
- Kenapa kau terus memanggilku?
- Jangan sakit.
- Apa?
Kau mau mengalihkan
pembicaraan kita, ya?
Kau mendoakanku agar sakit?
Tidak, bukan begitu...
Aku tak mau... menuruti perintah ibu.
Apa maksudmu?
Apa kau mau dijodohkan atau tidak, sih?
Aku tidak mau!
Omo!
Istirahatlah.
Aku tidak lelah, kok.
Dokter memintamu beristirahat.
Kau pikir ada dokter yang meminya
pasiennya bekerja sampai larut malam?
Kau mau minum sesuatu?
Kau biasanya suka minum apa?
Sepertinya, aku harus mulai
mencatat semua yang ada dalam pikiranku.
Ya, sepertinya begitu.
Dimulai dengan tiga hal
yang tak boleh aku lupakan.
Aku tak akan melupakan ketiga hal itu.
Jangan khawatir.
Aku harus menemui ayahku
sebelum kondisiku semakin memburuk.
Kita ke sana akhir pekan ini.
- Pergilah beristirahat.
- Baiklah.
Sepertinya aku harus pergi belanja.
Kau tak mau mengangkatnya?
Aku punya firasat buruk.
Deringnya berhenti. Jika memang
penting, dia akan menelepon lagi.
Halo?
Hai, saudara?
Ayah?
Dia berusaha keras untuk menghentikanmu,
tapi kau pergi bersama dengan anakmu itu.
Tapi, kepada ayahmu sendiri,
kau bahkan tak sempat mengatakan
maaf hingga dia meninggal?
Kenapa kau bisa egois sekali?
Apa kau tahu,
ayah selalu menunggumu?
Jika waktu bisa terulang,
aku tak akan menamani ibu.
Aku akan mengusir ibu juga.
Hubungi dia saat pernikahanmu sudah
ditetapkan. Kakekmu pasti sangat penasaran.
Jika putri bungsuku kabur...
Ibu.
Kenapa kau tidur lama sekali?
Saat kita mengetahui kebenaran
yang tak bisa kita terima.
Tutuplah mata kita.
Ibu memejamkan matanya.
Dan dalam tidurnya panjang,
apa saja yang dia lihat dalam mimpi?
Kenangan manakah yang dia pertahankan
dan kenangan mana yang dibuang?
Kenangan apa yang dia ubah?
Terima kasih.
Iya.
Bagaimana bayinya?
[Nama: Park Sun Young.
Nama Bayi: Bayi Park Sun Young...]
Kita bisa melihat tidur panjang
ibu dengan perasaan yang sama.
Kalau saja ini semua hanyalah mimpi.
Menghilanglah, menghilanglah.
Bawalah kebenaran
itu ke dalam dunia mimpi.
[Desember 1982]
[Januari 1983]
Sun Young.
Kami membuatkan Jjangmyun
kesukaaanmu. Makanlah.
Apa ini, hah?
Kau mau melakukan apa, hah?
Sayang, apa terjadi sesuatu?
Sun Young, kau baik-baik saja?
Kau mau melakukan apa?
Kau adalah dokter.
Dan kau akan jadi ibu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Menghilanglah, menghilanglah.
Bawalah kebenaran
itu ke dalam dunia mimpi.
Sebulan lagi akan Natal.
Oh, aku tidak suka hari natal!
Kenapa?
Setelah Natal, Tahun Baru lagi
dan aku bertambah tua lagi.
Memangnya kenapa?
Umur kita makin jauh berbeda.
Aku juga akan setahun lebih tua juga.
- Benar juga, ya?
- Ya.
Aku ada di pintu depan.
Tak usah buru-buru.
Keluarlah jika sudah selesai.
Jangan keluar dari mobil.
Malam ini sangat dingin.
Kau tidak lelah?
Tidak sama sekali.
Kau mau menemui bibi
sebelum pulang, 'kan?
Ya.
Jika terjadi sesuatu padanya...
Aku akan memberitahumu.
- Masuklah duluan.
- Baiklah.
Besok... kau tak perlu datang lagi.
Kau pasti sangat terkekan, 'kan?
Kita lihat saja besok.
Menghilanglah, menghilanglah.
Bawalah kebenaran
itu ke dalam dunia mimpi.
[Juli 1983]
Bagaimana bayinya?
Ibu sudah bangun?
Dia siapa?
Bagaimana dengan Haeng Ah?
Di mana Haeng Ah?
Sun Young...
Aku...
adalah Park Ri Hwan.
[Cinta, adalah hal yang
menyulitkan dan juga manakutkan.]
Gadis berkerudung merah
lelah berjalan jauh.
Setelah berhenti sejenak,
Dia meletakkan boneka kelinci
favoritnya di bawah pohon.
"Selamat tinggal, aku tak
akan mengingatmu lagi."
Ibu, Kenapa dia membuang
boneka kelincinya?
Karena bonekanya berat.
Dia kesulitan membawanya.
Oh.
Gadis berkerudung merah
mulai berjalan lagi.
Dan dia menemukan
burung kecil yang terluka.
Dia menggendongnya di dekat dadanya.
"Maaf. Kau pasti sangat kesakitan."
Bibi, kenapa gadis berkerudung  merah
meminta maaf pada burung itu?
Karena dia selama ini tak
menyukai burung itu.
Oh.
Gadis berkerudung merah mulai berjalan,
berbalik, dan bingung memilih jalan.
"Haruskah aku berhenti dan
beristirahat sekarang?"
"Haruskah aku melepaskannya sekarang?"
Park...
Ri...
Hwan.
Itulah namaku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Jika kalian sudah putus.
Apa kau bisa menerimaku?
Apakah tidak apa-apa
Haeng Ah seperti itu?
Haeng Ah, menikahlah denganku.
Hal ini bisa saja
menjadi yang terakhir kalinya.
Kenapa dia tidak pantas?
Ibu, kau tak perlu mencari
Haeng Ah, iyakan?
Aku ingin jika kau
menjani pengobatan.
Dengarkan aku baik-baik.
Tetaplah hidup bahagia.