Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
"Stasiun Kudun pukul 13.00"
"Musim panas 2009"
Hormat, Kopral Koo Joon Hwi.
Selamat pagi.
Hei!
Pukul berapa ini?
Ini pukul 05.05, Pak.
Apa?
Tentara pun tidak membangunkan kita sampai pukul 06.30.
Pukul berapa ini?
Kopral Koo Joon Hwi,
maukah kamu bermain basket dengan adikmu?
- Hormat.
- Kamu mau mati?
Ini harapan terakhirku.
Keluar.
Ini hari ulang tahunku, Kak Joon Hwi.
Kakak tidak menyiapkan hadiah ulang tahun lagi, bukan?
Dan Kakak harus kembali ke markas pukul 15.00.
Ulang tahunmu akan datang lagi tahun depan.
Kakak akan memberimu hadiah ulang tahun nanti, ya?
Tahun depan, pasti.
Sial.
Jangan menunda hari esok.
Jika Kakak tidak punya hati, berusahalah.
Besok bukan pilihan bagi kita, Kak Joon Hwi.
"Ayam Goreng Pahlawan"
Cheong Ah.
Hei, Tukang Tidur.
Astaga.
Kenapa kamu bekerja hari ini?
Jaga ucapan Kakak. Kakak pembaca berita.
Mungkin kamu mengira pukul 06.00, pukul 09.00.
Pergilah ke gimnasium di Cheongdam-dong untuk berolahraga.
Kakak naik bus kota, lalu pindah ke bus kota lainnya.
Hidup yang berat.
Memang harus bermain di level lain untuk mengubah hidup.
Aku mengandalkan Kakak.
Apa ini?
Apa kita dapat pesanan kelompok?
Tidak, aku melakukan ini untuk berjaga-jaga.
Apa?
Ibu bekerja keras sendirian.
Dia bermasalah dahulu sebelum bekerja keras.
Kamu siswa senior di SMA. Kamu seharusnya belajar.
Kakak penasaran kamu akan menjadi apa.
Aku tidak akan bisa menjadi apa pun dalam hidup ini.
Akan kupastikan aku jadi orang baik di kehidupanku berikutnya.
Kamu tidak punya impian, tujuan, atau kesediaan melakukan apa pun.
Jika tidak punya impian, tetapkan tujuan.
Tentukan tujuan untuk hari ini dan capailah, astaga.
Aku punya tujuan hari ini.
Benarkah?
Jadi, apa alasan Kakak untuk kehidupan yang terus sibuk?
Kakak sudah mencapai impian Kakak.
Menjadi pembawa berita adalah tujuan kakak, bukan impian kakak.
Lalu apa impian Kakak?
- Menikahi keluarga kaya.
- Apa?
Mimpi kakak adalah menikahi ahli waris kaya.
Itukah alasan Kakak menjadi pembawa berita?
- Ya.
- Tidak mungkin.
Kamu juga ingin memakai ini?
Silakan.
Majulah.
Tidak mungkin.
Kamu lebih baik hari ini daripada sebelumnya.
Aku mencoba membuatmu mengingat hari ini selama satu dekade.
Satu dekade?
Aku bahkan tidak ingat film yang kutonton semalam.
Mungkin itu tidak cukup mengesankan.
Akan kuperlihatkan gerakan
yang akan terukir dalam ingatanmu.
Terserah. Selamat ulang tahun, Joon Kyum.
Sayang!
Ada apa? Kamu terluka?
Ada apa?
Bisa nyalakan kipasnya?
Sayang, kipas.
Yang kencang.
Yang benar saja.
Kamu mau ke mana? Bagaimana dengan jus sayurku?
Cheong Ah, bangun!
Ibu bukan pelayan atau pembantumu.
Kamu tidak malu setiap pagi?
Bangunlah dan kerjakan tugasmu sendiri.
Ibu juga mau punya hidup.
Sayang.
Jus sayurku. Aku haus.
Cheong Ah tidak ada di rumah, Ibu.
- Tidak? Bagaimana bisa?
- Entahlah.
Ayah!
Apa?
Aku marah. Aku kesal.
Itu karena kamu tidak menyadari sejarahmu.
Sejarahku?
Kamu tahu kentut apa itu?
Itu kentut emas.
- Kamu tahu apa ini?
- Ini bendera Korea.
Siapa yang memakainya di baju?
Anggota tim nasional.
Benar. Lihat yang di sana?
Siapa ayahmu?
- Peraih medali emas.
- Benar.
Nama ayah bukan hanya berarti pahlawan dalam bahasa Korea.
Ayah pahlawan sejati yang hidup.
Ayah Kim Yeong Woong yang akan dikenang dalam sejarah.
- Apa itu sejarah?
- Ayah.
Apa artinya mengetahuinya?
Mengagumi dan bangga kepada ayahmu
bahkan kentut ayah.
- Jadi, apa kentut ayah?
- Kentut emas!
Itu benar.
Parasit, lintah, kutu, kepik, kotoran, jangkrik.
Apa sarapannya?
Kamu mau apa?
Makan yang kusajikan untukmu
sebelum aku membuatkanmu hidangan dengan jamur beracun.
Bagaimana dengan hot pot jamur dengan kaldu kental?
Ada apa?
Napasmu bau.
Kamu makan bawang putih, ingat?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kapasitas paru-paruku? Aku masih bugar, bukan?
Bukan main!
Akan kubuatkan hot pot dengan jamur beracun!
Kak Cheong Ah, Kakak pergi ke mana?
Boleh kakak mandi dahulu?
- Kakak tidak kepanasan?
- Aku kepanasan.
Lalu kenapa Kakak selalu memakai lengan dan celana panjang?
Lawan api dengan api!
Omong kosong.
Lihat betapa tidak peka dan kekanakan dirimu.
Sakit.
Begitukah? Apa kamu berhak mengatakan itu?
Yeon Ah, kamu mandi lebih dahulu.
Ibu berharap kamu membuka lembaran baru
dan belajar di perpustakaan,
Ujian masuk universitas sebentar lagi.
Apa yang kamu lakukan? Kamu bahkan tidak melirik bukumu.
Kubilang aku tidak akan kuliah.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Ibu akan membuatmu ikut ujian lagi dan lagi.
Akan ibu jual semua yang ibu miliki untuk menguliahkanmu,
mendapatkan pekerjaan layak dan menikahkanmu dengan pria baik...
Tunggu, tidak. Jangan menikah.
Akan ibu pastikan hidupmu sempurna.
Kenapa kamu menyerah padahal ibu belum menyerah?
Ibu tidak akan pernah menyerah terhadapmu,
jadi, jangan lakukan itu kepada dirimu. Mengerti?
Kita hanya butuh satu orang pengangguran di rumah.
Cheong Ah,
apa hidup ibu yang kamu inginkan?
Memangnya hidupmu kenapa?
Sayang, tolong sikat gigimu.
Ayah makan bawang putih lagi?
- Benar.
- Sepagi ini?
Tanpa itu, dia akan tetap menjadi hewan.
Benar! Makan bawang putih dan cinta.
"Aku akan bercinta denganmu di malam hari"
Astaga.
Ibu,
Ayah,
aku sayang kalian.
- Apa?
Kak Cheong Ah, Kakak bisa mandi sekarang.
Kakak sayang kamu.
Kakak lebih menyayangimu daripada yang kamu sadari.
Ibu, panas pasti mengacaukan otaknya.
Yang benar saja. Terserahlah.
Jujur, ibu tidak peduli.
Mandi agar kita bisa sarapan.
Astaga, perut ayah. Maaf, tapi ayah lebih dahulu.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini bukan masalah besar, tapi biaya tahunan Anda menunggak.
Apa Anda akan memperpanjang keanggotaan?
Ya, tentu saja. Aku pasti lupa.
Bisakah kami menerimanya hari ini?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Satu hal lagi. Sayangnya biaya tahunan naik
dari 2.200 dolar menjadi 3.300 dolar.
- Apa?
- Para anggota meminta gymnasium
hanya menerima anggota yang layak.
Ternyata ada anggota yang datang jauh-jauh dari Gangbuk
hanya untuk mengincar pria kaya.
Aku juga tinggal di Gangbuk.
Apa?
Astaga.
Tolong jangan salah paham.
Tentu saja, aku tahu Anda tidak seperti wanita semacam itu.
Banyak anggota pria bergabung karena Anda.
Aku juga penggemar.
Terima kasih. Akan segera kutransfer uangnya.
Tentu.
"Tolong ketik jumlah yang ingin Anda kirim"
"Masukkan PIN Anda"
"Kirim, 3.300 dolar"
"Saldo setelah transaksi 100,90 dolar"
Selamat siang.
Cheong Ah, ayah kehabisan tisu toilet!
Ayah sudah selesai?
Ayah sudah selesai. Ayah akan keluar sekarang.
Aku sangat ingin tinggal di rumah dengan dua kamar mandi.
Apa ini?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Kenapa itu muncul?
Ini seharusnya mengendalikan tingkat ketinggian air.
Ayah?
Tolong turun.
Ayah, aku harus mandi.
Apa yang Ayah lakukan di sana?
Apa yang Ayah suruh untuk turun?
Bukan apa-apa. Hanya tekanan darah ayah.
Mandilah.
Ayah, apa tekanan darah Ayah tinggi?
Apa? Astaga.
Apa ini?
Kamu tahu itu apa. Itu kotoran ayah.
Kamu tidak boleh keluar sebelum memperbaiki toilet.
Ayah sungguh ingin melakukan ini kepadaku?
Ya, ayah tahu.
Jika kamu tidak memperbaikinya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Kakakmu atau ibumu?
Kakakmu akan segera datang. Cepat perbaiki toiletnya.
Kamu pasti bisa, Cheong Ah.
Setidaknya ada satu hal yang kamu kuasai.
Cheong Ah?
Cheong Ah, kamu memperbaikinya?
Ya.
Baiklah. Itu baru putri ayah.
Ayah sangat bangga kepadamu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei, ini dia putri sulung ayah.
- Sedang apa Ayah di sini?
- Tidak ada apa-apa.
Pembaca berita hebat kita harus bersiap bekerja.
Kamu harus melihat dan memikirkan hal baik.
Jaga dirimu baik-baik.
"Perusahaan penyiaran kesayangan bangsa ini"
"Pembaca berita Kim Seol Ah dari KBN"
Menyebalkan melihatku, bukan?
Aku menjadi bodoh saat berada di dapur.
Aku yang genius. Biar aku yang mengurusnya, Bu Hong.
Makanan adalah tentang sentuhan koki.
Ini hari ulang tahun putraku. Aku ingin memasak sup rumput laut.
Itu pasti lezat. Ini hari ulang tahun putra Anda.
Aku akan membuatnya lezat.
Anda perlu kecap asin cair untuk sup.
Itu kecap yang kental.
Benar.
Sudah cukup bagus Anda membuatkan kue untuknya.
Anda cukup sibuk menetapkan putusan.
Anda bukan ibu biasa.
Bagi anak-anak, tidak ada
ibu biasa atau ibu istimewa.
Hanya ada ibu yang lemah dan ibu yang kuat.
Kalau begitu, Anda ibu yang kuat?
Tidak, aku yang lemah.
Anda pikir Anda ibu yang lemah?
Astaga. Itu cukup untuk membuat kucing tertawa.
Benar juga.
Aku membuat iga yang merupakan favorit Joon Kyum.
Anda ingin aku memasaknya sekarang atau setelah anak-anak turun?
Bu Hong?
Begini...
Kita harus memasak sedikit untuk Joon Kyum sekarang,
dan memasak sisanya setelah Joon Hwi datang.
Begitu rupanya.
Di sini.
Itu kerja keras.
Penetapan hukuman.
Kecelakaan tabrak lari?
Itu hukuman berat untuk anak di bawah umur.
Kenapa?
"Seorang remaja tanpa SIM memukul wanita usia 80-an dan kabur"
Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Begini...
Kamu sudah membacanya?
Ya.
Aku tidak akan membacanya jika itu catatan gugatan.
Membaca tetapan hukuman tidak melanggar hukum.
Ini bahkan bukan kasus Ibu.
Aku punya pertanyaan sebagai mahasiswa hukum.
Kenapa dia menjalani sidang pidana
alih-alih sidang remaja?
Tertulis di dalam putusan hukuman.
Dia harus masuk Penjara Remaja
selama satu bulan, enam bulan, dan dua tahun.
Dia sering menjalani masa percobaan.
Jadi, hukuman pidana tampak diperlukan.
Kurasa dia gagal mencapai kesepakatan dengan korban
karena tidak punya uang.
Joon Kyum dapat nilai sempurna pada tes terakhir.
Kamu harus memujinya.
Kenapa dia mendapat nilai sempurna?
Apa yang akan dia lakukan lain kali?
Dia bisa dapat nilai sempurna lagi pada tes berikutnya.
Ibu satu-satunya yang bisa melakukan hal seperti itu.
Skor sempurna dan summa cum laude? Itu sangat tidak manusiawi.
Hanya Ibu yang melakukan semua itu di keluarga ini.
Izinkan aku bertanya sebagai putra ibu sekarang.
Ibu sudah membuang artikel itu?
Itu tidak dipotong dengan gunting. Itu tidak terdengar seperti Ibu.
Ibu tidak akan menyimpan artikel berita yang dirobek orang lain.
Kenapa?
Ibu mengenal seseorang yang terlibat dalam kasus ini?
Korban atau pelaku?
Maaf, Pak Mahasiswa Hukum.
Kamu tidak tahu ada pemadaman berita di hukum remaja?
Benarkah?
Aku belajar hukum di Oxford,
jadi, aku tidak terbiasa dengan hukum Korea.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Joon Kyum Selamat ulang tahun"
Selamat.
Selamat ulang tahun.
Ibu selalu di sisimu.
Ini hadiah ibu untukmu. Ini jam tangan.
Benarkah?
Ibu meminta mereka tidak membungkusnya.
Kamu akan segera membukanya.
Itu juga tidak baik untuk lingkungan.
Aku sangat bersemangat. Ini dia!
Ibu yang terbaik.
Tahun ini lagi?
Ini.
Kakak hanya memakainya dua kali.
Kamu tahu edisi terbatas ini hanya ada 2.000 pasang, bukan?
Kak Joon Hwi, astaga.
"Kim Cheong Ah"
Ibu.
Aku paling suka aroma ayam di dunia.
Menurut Ibu kenapa?
Karena Ibu wangi seperti itu.
Aku diberi tahu bauku seperti ayam.
Aku berbau seperti Ibu.
Itu wajar saja. Aku putri Ibu.
Aku senang sekali
bahwa Ibu ibuku.
Ibu.
Maafkan aku.
Dia menggambar tujuh hati hari ini?
Dia terlalu mudah menunjukkan perasaannya.
Dan aku sangat menyayangi Ibu.
Selamat tinggal, Ibu.
"Ayam Goreng Pahlawan"
Apa ini?
Hei...
Nak.
Hei, Nak.
Apa?
Tasmu terbuka.
Aku tahu.
Terbuka lagi.
Kubilang aku tahu.
Lepas yang satu atau satunya. Kenapa keduanya?
Aku bisa mendengarmu, Pak Tentara.
Bolehkah aku membuang ini?
Jangan bicara denganku.
Lantas, aku akan membuangnya.
Apa yang baru saja kamu buang?
Apa itu punyaku?
Pak.
Permisi. Pak Tentara.
Apa yang kamu buang?
Permen kenyalku.
Rotiku. Pizaku.
Tunggu.
Hei.
Aku belum memakan semuanya.
Di mana kalian?
- Hei, Nak.
- Tunjukkan diri kalian.
- Hei.
- Keluarlah.
Hei, kamu!
Hei!
Permisi.
Maaf.
Kamu tersenyum? Di saat seperti ini?
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Luar biasa.
Apa?
Kamu sangat tampan, Pak Tentara.
Hei.
Ini akhir, jadi, sebaiknya aku mengatakannya.
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu.
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Botmu bisa dibersihkan.
Bagaimana denganku?
Aku tidak bisa mencintaimu. Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Ini kali pertama aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Cinta menggelora di dalam diriku.
Tampaknya terdakwa
tidak semabuk itu guna melihat jelas atau membuat keputusan logis,
jadi, pengadilan tidak bisa menerima pembelaan pengacaranya.
Mungkin ini pelanggaran pertama terdakwa,
tapi ini direncanakan dan melibatkan kekerasan kejam.
Terdakwa bukan hanya berpura-pura menunjukkan penyesalan,
tapi korban juga mengalami cedera akibat pelecehan seksual,
dan karena syok,
dia masih mengalami trauma mental
yang menjeratnya dengan erat.
Terdakwa dijatuhi hukuman percobaan pada sidang pertama,
dan pengadilan menyatakan bahwa itu terlalu ringan dan tidak pantas.
Kami menarik keputusan itu
dan menghukum terdakwa dengan empat tahun penjara.
Maafkan aku.
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ini sesuatu yang baru saja kami terima.
Jo Tae Hyun, cucu Pimpinan KM Korea,
yang diadili atas pemerkosaan,
baru saja ditahan setelah hukumannya diumumkan.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
menyampaikan putusan hari ini pada sidang banding Jo.
Awalnya dia dijatuhi hukuman 3 tahun penjara dan masa percobaan 5 tahun,
tapi pada sidang banding itu, dia dijatuhi empat tahun di penjara.
Masyarakat marah karena orang kaya
telah diberikan hukuman ringan,
dan saat hakim yang tumbuh di lingkungan istimewa
diberikan kasus ini, terjadi debat besar di pengadilan.
Sang hakim melampaui harapan semua orang
dan memberikan hukuman berat.
Kekhawatiran menjadi harapan, keputusasaan menjadi harapan.
Untuk kali ini, keadilan ditegakkan.
Tahun 2009 di Korea dan keadilan masih bertahan.
Itu membuatku sangat lega.
Itu berita siang.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Bagus.
- Terima kasih.
- Bagus.
Kim Seol Ah. Siapa bilang kamu bisa menutup berita seperti itu?
Apa?
"Tahun 2009 di Korea dan keadilan masih bertahan"?
Maaf, Pak.
Di makan malam kemarin,
Anda menyuruhku mengerahkan seluruh kemampuanku saat penutup.
Hei!
Ada hal-hal yang tidak boleh kamu katakan.
Katakan yang cocok dengan suasana tahun 2009.
Kamu pikir aku tidak mau mengatakan apa pun?
Aku tidak memikirkannya baik-baik.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Astaga. Bos akan panik soal ini.
Kamu akan membayar untuk ini.
Ini dia.
Ini bukan hanya jus, tapi jus segar.
Kamu sudah melihat beritanya?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin aku harus menyerahkan surat permintaan maaf,
tapi aku membuat dampak, bukan?
Orang yang menonton akan bertanya-tanya siapa aku, bukan?
Berita? Berita apa?
Kamu tidak menontonnya?
Lalu untuk apa ini?
Aku melihat ini saat kembali dari liputan dan memikirkanmu.
Begitu saja?
Ya, tiba-tiba.
Belakangan ini aku sering memikirkanmu.
Entah kenapa.
Itu pasti pitam panas atau sindrom burnout.
Saat ada yang mengalami burnout, sinyal prosesor alami malafungsi.
Apa?
Itu artinya kamu tidak waras saat ini.
Itu saja?
Ya, itu saja dariku.
Kurasa bekerja di belakang meja membuatmu punya banyak waktu.
Kamu luar biasa.
Kamu juga tidak waras.
Kamu menolak semua pria yang mencoba mendekatimu.
Kamu tidak akan punya siapa pun.
Tidak apa-apa karena mereka tidak layak kuperhatikan.
Apa? Apa aku salah satunya?
Maafkan aku.
Standarku sangat tinggi.
Seperti katamu, aku tidak waras. Aku mengakui itu.
Katamu kamu ingin tahu banyak hal tentangku.
Benar.
Apa yang ingin kamu tahu tentangku jika aku tidak pantas diperhatikan?
- Konglomerat.
- Apa?
Contohnya, Jo Tae Hyun, putra ketiga dari KM Korea.
Dan hakim dari keluarga konglomerat
yang menjatuhkannya hukuman empat tahun penjara.
Aku penasaran dengan orang-orang itu.
Bagaimana dengan rasa penasaranmu tentangku?
Apa yang mereka makan atau pakai
dan bahkan jalan yang mereka lewati pasti berbeda.
Aku penasaran di mana mereka makan, apa yang mereka pakai,
dan di mana aku bisa menemui mereka. Itulah yang ingin kuketahui.
Kamu tahu, bukan?
Sinar mataharinya cerah.
Aku sudah sampai. Di mana kamu?
Stasiun Seokgul.
"Stasiun Kudun"
Kamu hampir sampai. Perhentian berikutnya Stasiun Kudun.
Perhentian berikutnya?
Aku membawa arang dan obat tidur,
tapi aku lupa selotip.
Apa kamu membawanya?
Aku hanya punya obat tidur.
Apa kita butuh selotip?
Waktu check-in di penginapan pukul 15.00.
Mari kita beli sebelum itu.
Aku pria tampan dengan seragam sekolah putih.
Aku akan mengenalimu pada pandangan pertama.
Pak Tentara.
Aku turun di perhentian berikutnya.
Pak.
Mari bertemu di kehidupan kita berikutnya
karena aku berada di akhir kehidupan ini.
Ambillah. Kamu bisa mengambil ini.
Ini yang terakhir, jadi, ambillah.
Dan bisakah kamu mengatakan
satu kata saja untuk kali terakhir?
Aku tidak ingat suaramu.
Selamat tinggal, Nak.
Kalau begitu,
selamat tinggal.
Astaga, sakit!
- Jangan bergerak dan diam.
- Kereta akan segera tiba
di Stasiun Kudun.
- Aku harus turun, Pak.
- Silakan ambil
- semua barang Anda.
- Kubilang aku harus turun!
Kereta ini berhenti di Stasiun Kudun hanya selama dua menit.
Turun saja di perhentian berikutnya kecuali kamu mau rambutmu tertarik.
Apa? Tidak. Temanku menungguku.
Lalu apa?
- Apa?
- Ayo turun bersama.
Cepat.
- Apa?
- Ayo turun bersama. Cepat.
Astaga, sakit!
Lepaskan.
Mari turun sekarang.
Akan kulepas rambutmu, jadi, turun di perhentian berikutnya.
Aku harus turun di perhentian ini.
- Ayo turun sekarang.
- Sakit.
- Astaga.
Cepat.
- Sakit.
- Aku lebih sakit.
Cepat. Mari turun sekarang.
Hei. Lepaskan aku.
- Apa kamu gila?
- Silakan turun.
Tidak bisa. Aku tidak akan pernah turun.
Apa yang kamu lakukan?
Turunlah.
Tidak bisa. Aku tidak akan pernah.
Kenapa dia kuat sekali?
Apa yang kalian lakukan? Minggir.
- Astaga, Bu.
- Aku harus turun.
Minggir.
Perhatian.
Kereta Mugunghwa 1770 menuju Wonju akan berangkat pukul 13.03.
Silakan naik secepat mungkin jika mau naik kereta ini.
Kamu...
Tunggu.
Pak.
Hei!
Hei.
Pak.
Ini.
Ambil ini.
Ini boneka kekhawatiran.
Curahkan semua kekhawatiranmu kepadanya mulai sekarang.
Apa ini?
"'Anne dari Green Gables'"
Itu boneka kekhawatiran.
Curahkan semua kekhawatiranmu kepadanya mulai sekarang.
"'Anne dari Green Gables'"
"Stasiun Kudun"
Jadi, kamu orangnya.
Benar.
Kamu tebakan pertamaku.
Tentu saja.
Hanya aku pria tampan di Stasiun Kudun.
Aku mengusir satu orang.
Siapa?
Pak Tentara.
Kenapa kamu tampak kecewa soal itu?
Begitulah hidupku.
Aku menemui pria impianku di hari terakhirku di Bumi.
Dia mungkin tidak merasakan hal yang sama,
jadi, hatimu hanya akan hancur bahkan jika ada hari esok.
Benar, bukan?
Jadi, siapa namamu?
Aku?
Kim Cheong Ah?
Setidaknya namamu cantik.
Setidaknya?
Koo Joon Kyum?
Ayo. Mari kita beli selotip dan pakaian.
Kenapa kita butuh pakaian?
Apa pemilik penginapan akan mengizinkan anak SMA masuk?
Lalu bagaimana kamu memesan kamar?
Kakakku.
Jadi, kamu punya seorang kakak.
Aku punya seorang kakak dan adik.
Maaf. Katakan bahwa kamu menyesal.
Katakan, "Maafkan aku!"
Siapa yang menyuruhmu memakai cairan pencuci piring?
Aku membersihkannya dengan baik.
Kamu membantah siapa?
Lalu tambahkan Bu di bagian akhir.
Ayo tambahkan!
Aku membersihkannya dengan baik, Bu.
Bukankah sudah kubilang, gerabah punya lubang kecil?
Cairan cuci piring hanya akan terserap.
Kamu berencana membunuhku?
Aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak tahu.
Ini kali pertama aku melihatnya, Bu.
Sally, yang benar saja?
Kamu hanya perlu meminta maaf,
jadi, kenapa kamu pura-pura bodoh?
Namaku bukan Sally.
Aku Angela.
Diam!
Jangan bicara denganku.
Ibu, aku mau teh kamomil.
Nak, kapan kamu turun?
Bagaimana sakit kepalamu?
Ini enak.
Sekarang berikan aku teh kamomil.
Baiklah.
Kamu tidak mendengarnya? Mulailah menyeduh teh.
Baik, Bu.
Sally, kamu dipecat. Keluar.
Aku bukan Sally.
Aku Angela!
Anda menjijikkan, Bu.
"Anda menjijikkan, Bu."
Sekarang keluar dari rumahku.
Cepat. Pergi!
Ini.
Apa ini untuk ibu?
Ya, minum ini dan...
Tenang?
Bukan, mari menonton TV bersama.
Aku tidak percaya kamu membesuk pasien dengan tangan kosong.
Kita di sini dengan pembawa berita Jun Hyun Moo
dan sudah cukup lama.
Kurasa kita belum pernah bertemu seperti ini.
Aku jarang tampil di gelar wicara,
tapi Seol Ah adalah kolega baikku.
- Karena itu aku menyetujui ini.
- Tepat sekali.
Dari yang kudengar, kamu dan Nona Kim...
Aku sudah mengawasinya karena dia punya kualitas bintang.
Kudengar dia bergabung di acara ini, jadi, aku mau menunjukkan dukungan.
- Begitu rupanya.
- Benar.
Apa yang kamu lihat?
Apa pendapat Ibu tentang dia?
Siapa? Kim Seol Ah?
Apa itu namanya?
Mulutnya terlalu besar dan terlalu dekat dengan hidungnya.
Wanita sepertinya terlihat mengerikan tanpa riasan.
Dia punya senyum yang indah.
Bagaimana jika aku membawanya ke sini?
- Dia bukan tipe ibu.
- Dia tipeku.
Wanita seperti dia punya banyak om senang.
Aku akan memacarinya jika dia tidak punya om senang.
Meski Ibu keberatan, aku tetap akan melakukannya.
Periksa apa dia punya kekurangan lebih dahulu.
Ada banyak produk yang hanya dibungkus dengan baik.
Hatinya juga tampak baik.
Apa? Kamu sudah bertemu dengannya?
Tidak juga.
Dia hanya tampak seperti itu.
Aku dapat banyak tawaran dari acara seperti "Two Nights, Three Days".
Seperti "Ugly Sunday", bukan?
Acara ragam zaman sekarang
- memiliki judul yang cerdas.
- Benar sekali.
Jadi, "Two Nights, Three Days"...
Beri tahu aku jika kalian butuh sesuatu.
Tentu. Terima kasih.
Terima kasih.
Kalian berada di momen terbaik dalam hidup kalian.
Bersenang-senanglah selagi kalian di sini.
Kamu yakin tidak salah?
Dia mungkin bukan yang terpintar, tapi dia tidak pernah bolos kelas.
Aku akan memarahinya saat dia kembali,
jadi, tolong ajari dia.
Ya, tentu saja. Selamat siang juga.
Saat dia kembali, aku akan mematahkan kedua kakinya.
Beraninya dia bolos sekolah seperti ini.
Dia tidak sadar betapa pentingnya bulan-bulan terakhir ini?
Dia sudah gila.
Kenapa kamu ingin mati?
Apa alasanmu?
Aku orang yang dikucilkan di sekolah.
Aku sudah dirisak selama dua tahun.
Pasti berat.
Meski aku lulus dalam enam bulan,
aku tidak tahan lagi.
Aku pecundang, ya?
Kamu menahannya selama dua tahun.
Itu mengagumkan.
Jadi, apa yang membuatmu
datang ke sini bersamaku?
Aku.
Bagaimana denganmu?
Aku telah menjadi monster.
Aku makan orang.
Satu, dua,
dan ibuku, jumlahnya tiga.
Kenapa tiba-tiba ada kanibalisme?
Kamu tidak perlu memberitahuku jika tidak mau.
Tidak perlu mengarang.
Satu orang mati
beberapa hari lalu.
Ini tidak lucu.
Sama sekali tidak lucu.
Kamu tidak lapar?
Aku ingin makan tteokbokki.
Park Kkeut Sun
dan Kang Si Wol.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol? Siapa orang-orang itu?
Mereka yang aku makan.
Silakan tambahkan Kim Cheong Ah ke daftarmu.
Kamu tidak mendengarku saat kubilang aku lapar?
Tidak bisakah kita makan tteokbokki lalu mati?
Joon Kyum?
Koo Joon Kyum!
Ayo.
Bahkan orang mati pun harapannya dikabulkan,
jadi, kabulkan satu harapan untuk orang yang hampir mati.
Baiklah.
Mereka bilang hantu yang kenyang tampak lebih baik.
Kita akan mati dengan baik dan gemuk.
Bagus!
Asal kamu tahu,
aku juga mau makan sundae.
Makanlah apa pun yang kamu inginkan.
Aku juga mau makan bakwan.
Ini aneh sekali.
Dia bolos sekolah dan les pribadinya?
Ke mana dia pergi?
Ini luar biasa.
Apakah selezat itu?
Ya. Aku sangat bahagia sekarang.
Aku tidak tahu tteokbokki bisa membuatku sangat bahagia.
Aku serius.
Semua organ dalamku bahagia.
Aku merasakannya sampai ke tulang.
Omong-omong,
aku melihat jokbal dalam perjalanan kemari.
Kamu mau kita makan itu juga?
Jika itu membuatmu bahagia. Mari kita lakukan.
Bagus!
Maaf. Aku memakan semuanya.
Aku akan memberimu otak-otak.
Bu, kami juga mau makan otak-otak.
Kelihatannya lezat.
Ini panas. Kamu harus berhati-hati.
Ini enak sekali.
"Seorang remaja tanpa SIM memukul wanita usia 80-an dan kabur"
Aku akan kembali besok.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Semuanya, kalian lihat Joon Kyum?
- Tidak, kami belum melihatnya.
- Tidak.
"Akademi Menulis Esai"
Halo, Pak.
Di mana dia?
Pak Kim, bisa periksa laporan insiden hari ini?
"Aku akan kembali besok. Maafkan aku, Ibu"
"Aku akan kembali besok."
Baiklah.
Ibu percaya kepadamu. Kembalilah.
Pastikan kamu kembali dalam kondisi sehat.
"Kim Cheong Ah"
Cheong Ah.
Tetaplah hidup.
Kamu harus hidup.
Kamu korbannya.
Koo Joon Kyum.
Kurasa pemiliknya tidak akan datang.
Entah bagaimana perasaanmu,
tapi aku senang bertemu denganmu hari ini.
Joon Kyum.
Koo Joon Kyum?
Tolong jalani bagian hidupku juga.
Bahagia makan tteokbokki seperti yang kamu lakukan hari ini.
Bersyukurlah karena angin sepoi-sepoi.
Tolong jalani bagian hidupku dengan bahagia.
Cheong Ah, kamu tidak sendirian lagi.
Aku akan selalu melindungimu. Aku akan mengawasimu.
Saat kamu kesepian dan sendirian,
kamu hanya perlu memandang langit mulai sekarang.
Aku akan melakukan sulap untukmu.
Mengerti?
Jaga dirimu.
Dari teman seumur hidupmu.
Tidak, Joon Kyum.
Joon Kyum!
Joon Kyum.
Koo Joon Kyum.
Joon Kyum...
Joon Kyum.
Koo Joon Kyum.
Joon Kyum!
Joon Kyum.
Koo Joon Kyum!
Aku harus bagaimana?
Joon Kyum.
Tidak.
Joon Kyum!
Koo Joon Kyum.
Tidak.
Tunggu sebentar, Joon Kyum.
Tunggulah sebentar lagi.
Joon Kyum.
Joon Kyum...
Ibu.
Ibu? Kamu memanggil ibu?
Kamu masih hidup?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon selama ini?
Joon Kyum. Aku harus bagaimana dengan Joon Kyum?
Ibu.
Joon Kyum... Joon Kyum mati.
Siapa yang mati?
Apa maksudmu?
Kim Cheong Ah, di mana kamu sekarang?
Dia mati sendiri.
Kami akan mati bersama.
Kami akan mati bersama,
tapi dia mati sendiri.
Apa yang harus kulakukan dengan Joon Kyum?
Apa?
Kalian akan mati bersama,
tapi dia mati sendirian?
Apa...
Apa itu kamu, Cheong Ah?
Ibu.
Cheong Ah.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Bagus sekali.
Gadis pintar.
Ibu senang kamu tidak mati seperti dia.
Terima kasih.
Itu kecelakaan.
Ya.
Dia pergi berenang dan tenggelam.
Itu bukan bunuh diri.
Putriku? Bunuh diri?
Dia ingin bunuh diri?
Tidak mungkin.
Kendalikan dirimu.
Tetaplah kuat jika kamu ingin anakmu tidak terlibat
dengan kasus bunuh diri.
Hari ini panas sekali
sampai dia bangun
untuk berenang, lalu tenggelam.
Ini kecelakaan mendadak.
Mengerti?
Lihat ibu. Lihat ibu, Cheong Ah,
Kamu dan dia berteman, ya?
Dia menyukaimu dan membawamu dalam perjalanan hari ini.
Kamu mendengarkan ibu?
Kecelakaan lebih baik daripada bunuh diri.
Baginya dan ibunya.
Ibunya tidak akan pernah selamat dari bunuh diri putranya.
Itu akan membuat ibunya
berada dalam rasa bersalah dan putus asa selamanya.
Cheong Ah. Kim Cheong Ah.
Sadarlah dan dengarkan ibu.
Kamu tidak bisa menyelamatkannya,
tapi kamu bisa menyelamatkan ibunya.
Dia tewas dalam kecelakaan. Ini kecelakaan.
Ini tidak disengaja.
Mengerti? Paham?
Ini.
Ibu tidak datang hari ini.
Ibu akan datang ke kantor polisi saat mereka menelepon.
Laporkan kecelakaan.
Kamu harus melaporkannya. Lakukan.
Lakukan sekarang.
Ayo.
Lakukan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Anda harus tetap di sini jika tidak bicara.
- Cheong Ah.
- Ayah.
Ayah tidak bisa memaafkanmu.
- Beraninya kamu...
- Tutup mulutmu!
Apa mungkin mendapatkan sponsor pakaian?
Kami hanya mensponsori para bintang terpanas.
Pecundang macam apa yang mensponsori orang tidak penting seperti itu?
Ini rahasia antara dia dan Pimpinan.
Dia melompat karena terlalu panas?
Dengan sepatu dan jam tangannya?
Berhenti berbohong!
Apa yang terjadi kepada putraku? Katakan yang sebenarnya!