Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 19"
Di mana?
Bisakah kita
mengunjunginya pukul 18.30?
Ada peraturan.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kakak datang mau mentraktir Seol Ah
makan malam. Turunlah bersamanya.
Hwa Young,
nanti kakak telepon lagi.
Permisi. Apa kamu
ibunya Cheong Ah?
Kamu mengenaliku?
Ya.
Kenapa kamu ke rumah sakit?
Kamu sakit?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku ada janji temu
dan kini mau pulang.
Keponakanku dirawat di ICU.
Jika kamu punya waktu, bisakah kita
minum kopi?
Apa? Tidak perlu.
Sepertinya aku tidak punya waktu.
Kalau begitu, mari bicara sebentar
di sana.
Apa?
Kim Seong Ah.
Kim Jeong Ah.
Kim Cheong Ah?
Namamu Gu Jun Hwi?
Ya.
Ada apa dengan namaku?
Entahlah.
Namamu terdengar tajam.
Kepedasan atau kepanasan yang membuat lidahmu tersengat.
Benarkah?
Kim Cheong Ah.
"Tangan membeku"
"Begitu pula kakiku"
Nama yang tajam?
Seolah-olah itu masuk akal.
Kamu menemukanku dengan mudah.
Dengan mudah?
Bukankah kamu yang mengeluh karena tidak bisa menemukanku?
Mudah atau tidak, yang penting kamu di sini.
Tidak bisakah kita bertemu di kedai kopi?
Juga, zona pengiriman A7
ada di sana.
Astaga, maafkan aku.
Tapi kamu bisa bernapas di udara musim gugur.
Udara bulan Oktober 2018.
Aku senang Oktober ada.
Bisa bayangkan kepanikan melompat ke bulan November?
Lihatlah dedaunan warna-warni.
Apa mereka membuatmu bersemangat?
Kopi dan makanan terlalu mahal untukku,
jadi, aku mencari tempat yang tidak butuh biaya.
Aku berutang.
Apa maksudmu korbannya
dijebak sebagai pelakunya?
Ceritakan juga soal bekas bannya.
Astaga, aku mencium aroma ayam goreng.
Kamu tidak lapar?
Benar, jadi, cepat katakan yang kamu tahu.
Tunggu sebentar.
Mungkin aku tidak punya uang untuk mentraktirmu makan,
tapi aku tidak bisa membiarkanmu tetap berperut kosong.
Ini dia.
Makanlah nasi kepal.
Tuna atau telur ikan pollock?
Bagaimana ini bisa disebut nasi kepal?
Dengar.
Aku tidak punya rumput laut kering,
jadi, hanya ada biji wijen.
Tetap saja, minyak wijennya
dari toko lokal tempat ibuku harus menunggu dua jam.
Tidak usah.
Ambil satu saja.
Ini bukan makanan, tapi ucapan terima kasihku.
Aku tidak mau makan itu.
Aku juga tidak pernah makan dengan orang lain
terutama jika itu berarti sesuatu.
Apa?
Astaga, maafkan aku.
Tahun depan usianya 29 tahun, bukan?
Maksudku putrimu.
Apa dia baik-baik saja?
Ya.
Dia berusaha menjalani hidup yang baik...
Maksudku,
dia berusaha keras setiap hari.
Dia sudah belajar bertahun-tahun di apartemen studio kecil.
Dia belum mendapat pekerjaan?
Apa dia mengincar pekerjaan tertentu?
Dia belajar untuk menjadi pegawai pemerintah
sejak mendapat ijazah Paket C.
Bukankah dia kuliah saat itu?
Ya, benar.
Aku memikirkannya. Apa yang dia kerjakan
dan apakah dia sudah menikah atau belum.
Kadang aku ingin dia bahagia, tapi terkadang tidak.
Aku bolak-balik berjuta kali dalam sehari
dan kini sembilan tahun telah berlalu.
Bisakah aku
bertemu dengannya?
Apa?
Jika kamu memberiku nomor teleponnya dan tempat dia tinggal,
aku akan pergi ke tempatnya.
Begini...
- Astaga. /- Astaga.
- Banyak sekali. /- Tidak apa-apa.
- Hentikan. Aku baik-baik saja. /- Ada banyak sekali.
Kamu menyentuh bagian mana?
Apa?
Singkirkan tanganmu dariku.
Tapi masih ada banyak di jaketmu.
Kubilang aku tidak mau memakannya.
- Astaga. /- Maafkan aku.
Kubilang aku tidak mau.
Di atas sana...
Turunkan tanganmu.
Jelaskan secara detail apa yang kamu katakan di telepon.
Silakan duduk.
Aku tidak mau ada yang menguping atau merekam kita.
Apa?
Merekam? Menguping?
Karena itulah
aku memintamu menemuiku di area terbuka.
Ini.
Jadi, bukan pacarmu, tapi Kak Jin U...
Maksudku, kamu pikir Wakil Pimpinan adalah pelakunya?
Ya, polisi menunjukkan bekas bannya,
tapi itu bukan dari truk.
Truk ikannya sudah dibongkar
dan kasusnya dibawa ke polsek lain.
Kecuali ini kasus pidana,
kebanyakan kasus lalu lintas tidak pernah berubah polsek.
Kamera pengawas di TKP entah kenapa rusak
dan memori kamera dasbor Pak Do
kebetulan penuh, jadi, itu tidak merekam kecelakaan.
Aku yakin ada kamera pengawas lain di dekat sana,
tapi detektif baru
menyelidiki kasus berdasarkan asumsi bahwa dia tertidur.
Aku mengerti maksudmu,
tapi kenapa kamu memberitahuku ini?
Karena kamu objektif.
Apa?
Aku kini memercayaimu
karena kepelitan 5 sen dan pengampunan 5.000 dolar.
Aku harus memberi tahu seseorang soal ini,
tapi aku tidak bisa maju.
Aku butuh pegawai Inter Market, bukan orang yang terkait.
Seseorang yang mendengarkanku.
Itu bukan aku.
Aku meragukannya.
Kamu datang.
Kamu bersamaku sekarang.
Bukankah itu keponakanku?
Seol Ah.
Tidak apa-apa. Kamu boleh datang.
Aku akan menunggu di sana.
Datanglah jika sudah selesai bicara dengan tamu Bibi.
Beri salam.
Dia ibu dari gadis
yang diselamatkan Jun Gyeom.
Ibunya?
Kami kebetulan bertemu.
Bibi baik-baik saja?
Ya, lebih baik dari yang bibi bayangkan.
Aku pergi dulu. Permisi.
Bibi datang lebih awal.
Bibi ingin makan malam sebelum mengunjungi Jin U,
tapi ibu mertuamu tidak berselera makan saat ini.
Dia ingin makan setelah jam besuk.
Ibu di sini?
Ya, dia di ICU.
Naiklah dahulu. Bibi mau di sini, nanti bibi menyusul.
Baiklah.
Kamu yatim piatu?
Ya.
Permisi.
Pegang tanganku dan berdiri.
Berbahaya berada di sini saat mobil datang dan pergi.
Aku melihat Anda beberapa hari lalu di depan ICU.
Adikku adalah sekretaris Wakil Pimpinan.
Dia mengalami kecelakaan dengannya dan juga koma.
Biarkan aku membantu Anda.
- Permisi. /- Maafkan aku.
Maaf.
Begini...
Bisa berikan ini kepada putriku?
Baiklah.
Dia tidak akan memakannya jika kamu bilang itu dariku.
Maaf karena aku meminta ini padahal kita orang asing...
Aku akan bilang kepadanya bahwa aku membelinya.
Akan kupastikan dia memakannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dan
jangan sampai ketahuan. Jangan sampai ketahuan.
Baiklah.
Tapi
apa Anda ibunya?
Bagaimana keadaan putriku setiap hari?
Apa dia bisa tidur?
Dia pasti sangat terkejut.
Bagaimana keadaannya?
Suaminya akan siuman, bukan?
Apa kata dokter?
Aku tidak tahu apa pun.
Aku tidak tahu
apa pun.
Aku akan memanggilkan taksi untuk Anda.
Tidak, akan kuantar Anda pulang.
Aku akan mengambil mobilku, tunggu di sini sebentar.
Kamu dari SMA mana?
Aneh sekali.
Orang-orang biasanya bertanya aku dari universitas apa
seolah-olah semua orang harus lulus kuliah.
Minumlah.
Tidak, terima kasih.
Aromanya enak.
Ini aroma minyak wijen.
Atau telur ikan pollock?
Ada aroma mayones juga tertiup angin.
Aku pergi dulu.
Minum tehmu dan bernapaslah di udara musim gugur ini sesukamu.
Nikmati saja aroma
minyak wijen, telur ikan pollock, mayones, dan semuanya.
Sampai jumpa.
Aku harus memberi tahu seseorang soal ini,
tapi aku tidak bisa maju.
Aku butuh pegawai Inter Market, bukan orang yang terkait.
Seseorang yang mendengarkanku.
Bagaimana ini bisa terjadi lagi?
Seol Ah.
Tapi Jin U masih hidup.
Kamu bisa menemuinya tiap hari.
Ada apa?
Tanpa ada rasa sakit
dan rasa bersalah,
kamu hanya
berbaring di sana dengan pikiran yang tenang.
Kamu yang salah,
tapi kenapa aku harus mengalami semua ini?
Tunggu. Itu kakakku.
Apa? Aku kakakmu?
Bukan, dia kakakku.
Apa kamu adik kandungnya?
Tidak, aku bukan adik kandungnya.
Aku hanya adiknya, tapi lebih baik dari adik kandungnya.
Kami tidak sedarah,
tapi berbagi air.
Lalu kenapa aku bicara denganmu?
Pergilah.
Kamu tidak pergi?
Sudah terlambat untuk ke restoran. Datanglah ke rumah kakak.
Kakak meminta pembantu menyiapkan makan malam.
Untuk apa? Kakak sibuk.
Tidak. Kakak cuti hari ini.
Bukan hanya Kakak. Maksudku, Seol Ah dan aku.
Kami sibuk.
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Dan terima kasih.
Sama-sama.
Kamu membeli banyak barang.
Kurasa kamu punya keluarga besar.
Aku mengelola restoran.
Boleh aku minta kartu namamu?
Aku akan mengambil kembali bekal makan siangku.
Sekarang aku tidak punya.
Kalau begitu,
hubungi aku kapan-kapan.
Baiklah.
"HY Yogurt, Sunwoo Young Ae"
Kamu mau ini?
Restoran apa itu?
Tidak ada yang istimewa. Aku membuat makanan rumahan.
Sepertinya merepotkan.
Kurasa ibumu pandai memasak.
Kurasa begitu.
Andai aku bisa mencoba
masakan ibuku.
Aku terpisah darinya saat masih kecil.
Tunggu apa lagi?
Bisa-bisa Anda bilang begitu. Anda tidak mengerti?
Anda harus makan lebih dahulu, Hakim Hong.
Saat itulah mereka bisa mulai makan.
Bisakah kamu berhenti memanggilnya Hakim Hong?
Aku sedih karena bukan hakim.
Aku memanggilnya Hakim Hong karena dia hakim.
Aku harus memanggilnya apa lagi?
Kamu mau bertengkar denganku, Bi Geochang?
Astaga, untuk apa?
Tidak mungkin. Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Dan aku bukan dari Geochang, melainkan Changnyeong.
Anda tahu Lahan Basah Upo di Changnyeong?
Dari sanalah asalku.
Anda bukannya menemui orang-orang di seluruh negeri.
Kenapa Anda selalu lupa?
Mari makan.
Baiklah.
Kak Yu Ra.
Lakukan sesuatu dengannya.
Orang mungkin berpikir dia pemilik rumah ini.
Aku tidak menyukainya.
Apa kamu menyukai kakak?
Ada pesan. Tenangkan dirimu dan periksa.
Ada apa?
Ini soal pekerjaan.
Ada hiena
yang berkeliaran mengejar mangsanya.
Apa?
Aku akan mengirimnya ke daerah terpencil
jika dia terus menggangguku.
Kenapa kamu begitu kejam...
Benar juga.
Makan makanan kalian.
Ada apa? Makanan Bibi belum habis.
Ini bukan apa-apa.
Tapi kamu punya sesuatu.
Apa?
Akan kuberi tahu setelah kita pulang.
Maksudku, akan kutunjukkan.
Astaga, siapa yang memarkir mobil di depan rumahku?
Ada seseorang.
Diamlah.
Kamu lihat ada orang di dalam mobil?
Tidak.
Aku tidak melihat apa pun.
Kenapa kamu gemetar?
Aku bukan orang jahat.
Aku tahu.
Kamu tampak seperti orang baik, Pak.
Aku tidak perlu menjadi orang baik.
Berhenti membuat keributan dan menjauhlah dari mobil.
Aku harus bagaimana?
Aku sangat takut.
Sampai jumpa.
- Diam. /- Diam.
- Hei! /- Astaga.
- Kamu baik-baik saja? /- Ya, aku baik-baik saja.
Sakit.
Karena itu ibu memukulmu. Menurutmu itu pujian?
Perhatikan.
Dia tidak seperti psikopat atau pelaku pelecehan seksual.
Ayo minta maaf.
Maafkan aku.
Kamu hanya salah paham.
Aku mengerti situasinya.
Salahku, kupikir kamu pencuri.
Tapi kamu sangat berani.
Aku mengagumi keberanianmu.
Kepalamu pecah atau berdarah?
Tidak sama sekali.
Aku hanya benjol.
Maafkan aku. Ini salahku.
Tidak apa-apa.
Terima kasih untuk hari ini.
Maaf mengatakan ini,
tapi tolong pastikan...
Baiklah.
Masuk dan beristirahatlah. Aku harus pergi sekarang.
Apa yang kupikirkan?
Maaf aku sudah menyita waktumu.
Kamu harus pergi sekarang.
Tutup mulutmu.
Pulanglah sebelum ibu memukulmu lagi.
Berhenti memukuliku.
Bau apa ini?
- Apa itu tuna dengan mayones? /- Tuna dengan mayones?
Benar. Ini tuna dengan mayones.
Siapa, ya?
Apa itu dia?
Kurasa dia makan 100 buah.
Seluruh tubuhnya bau.
Hei, ada nasi.
Ada nasi di kepalanya.
Astaga, lucu sekali.
Itu mengerikan.
Apa gunanya memiliki wajah tampan
dan tubuh bagus jika dia rakus?
Lebih baik kamu tidak bertemu dengan Cheong Ah.
Dia tidak lulus ujian.
Dia harus bersiap untuk wawancara sampai mendapatkan hasilnya.
Jika tidak lulus kali ini,
dia harus bersiap untuk tahun depan.
Anggap saja kita tidak bertemu hari ini. Mari kita rahasiakan ini.
Berpura-puralah tidak melihatku.
Aku mohon kepadamu.
Astaga, aneh sekali. Kenapa tidak ada di sini?
Mungkin Ibu menjatuhkannya di mobilnya.
Apa?
Lihat? Aku benar. Tunggu.
Aku akan menelepon ponsel Ibu dengan ponselku.
"Yeon Ah"
Halo.
Apa? Bukan dia.
Permisi. Anda menemukan ponsel ini?
Itu ponsel ibuku. Di mana aku bisa mendapatkannya kembali?
Aku akan mengirimkannya lewat layanan kurir kilat.
Katakan alamatmu.
Bisa ulangi alamatnya? Akan kupastikan Anda benar.
Ya. Itu benar. Terima kasih sudah melakukan ini.
Terima kasih banyak.
Boleh minta nomor telepon kakakmu?
Apa? Kakakku? Yang mana?
Kamu punya lebih dari satu kakak?
Kakakku ada dua.
Begitu rupanya.
Bisa beri aku nomor kakak yang baru saja menjalani ujian?
Di apartemen mana dia tinggal di Noryangjin?
Apartemen Heemang.
Tapi siapa ini?
Boleh aku tahu siapa yang bicara?
Bagaimana Anda kenal Kak Cheong Ah?
Halo?
Wanita yang mengangkat telepon Ibu akan mengirimkannya lewat kurir.
Ibu senang kamu cepat menemukannya.
Ibu akan berbaring sebentar. Kamu boleh naik.
Satu hal lagi, Bu.
Wanita yang mengangkat telepon Ibu...
"Uang datang, uang datang"
"Uang ada di hati Kim Yeong Woong"
"Menggali uang dengan langkah-langkah sulit"
Ayah, apa Ibu memberi Ayah uang?
Astaga. Tentu saja, dia akan memberi ayah uang.
Benar, Sayang?
Ibu juga harus memberiku uang.
- Senar raketku rusak. /- Astaga.
Hei! Jangan khawatir.
Jika ibumu tidak memberimu uang,
akan ayah berikan kepadamu setelah ayah dapat dari ibumu.
Astaga, napas Ayah bau alkohol.
"Ayo ambil uang"
Lagu apa itu? Ayah menulis lagu itu?
"Kita semua harus pergi mengambil uang"
Kakak sibuk apa?
Kakak harus segera mengirim sesuatu lewat layanan kurir.
Layanan kurir? Untuk apa?
Kamu mau tahu saja.
Kakak bertemu dengan ibunya di rumah sakit sore ini.
Ibunya? Ibu siapa?
Ibu gadis yang Jun Gyeom selamatkan.
Apa?
Dia meninggalkan ponselnya.
Dia pasti meninggalkannya di sana saat bertemu denganmu.
Jadi, kalian bertiga bertemu dan saling menyapa?
Tentu. Bibi memperkenalkanku kepada wanita itu.
Ini menakutkan.
Ini hubungan nahas. Bukankah begitu?
Aku muak dengan ini.
Mereka sangat menempel dan menjijikkan.
Bukankah begitu?
Itu terlalu kejam.
Kejam? Ini sama sekali tidak kejam.
Mereka membunuh putra Kakak yang berharga.
Lalu mereka kabur di malam hari tanpa mengatakan apa pun.
Gadis itu dan ibunya...
Mereka orang-orang tidak bermoral tanpa standar.
Tapi mereka sangat serakah.
Beraninya mereka mencoba berbaur dengan keluargaku.
Kenapa Kakak tidak menamparnya begitu melihatnya?
Tapi apa?
Kalian saling menyapa?
Astaga, yang benar saja.
Inilah alasan kakak tidak memberitahumu.
Kamu selalu marah saat kakak ingin membahas sesuatu denganmu.
Membahas? Membahas apa?
Kakak berniat menemui gadis itu.
Tahun depan adalah hari jadi ke-10.
Tapi hari jadi tahun ini sudah berlalu.
Bagaimana jika kita panggil dia guna peringatan kematian tahun depan?
- Tidak bisa! /- Jangan, Bibi.
Kalian kenapa?
Aku hanya mencemaskan Bibi.
Kurasa Jun Hwi tidak akan suka ide itu.
Sudah benar memutus hubungan nahas.
Kita harus memutuskan hubungan dengan mereka
agar mereka tidak memasuki kehidupan kita lagi.
Bukankah begitu, Seol Ah?
Baiklah.
Ayo kembali belajar.
Saat sakit kepala,
aku harus belajar.
Mereka yang tidak pandai harus belajar lebih giat.
Mari kita lihat.
Sudah kuduga. Saat aku hampir fokus.
Siapa ini?
"Pimpinan Hong ingin bertemu denganmu."
"Kapan waktu yang tepat untukmu?"
Duduklah.
Aku dan Ibuku menutupinya.
Seperti yang Ibu lihat, Bibi Yu Ra tidak tahu.
Aku akan menelepon ibuku dan melarangnya ke rumah sakit lagi.
Maaf membuat Ibu khawatir.
Maaf.
Apa ada hari saat kamu tidak minta maaf?
Kamu minta maaf atas keberadaanmu.
Aku harus memutuskan hubungan kali ini.
Aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Aku juga akan memutuskan hubungan dengan ibu dan kakakmu.
Aku mungkin akan mati lebih cepat seperti Jun Gyeom.
Kenapa aku harus gemetar ketakutan
saat bicara dengan kakakku hanya karena kamu?
Memang kamu siapa?
Aku tidak bisa membahayakan diriku hanya untuk melindungimu.
Aku juga tidak bisa membahayakan putraku.
Mari kita akhiri di sini sebelum dia tahu.
Yang penting bagiku adalah niat Jin U.
Kami tidak bisa bercerai tanpa persetujuan.
Apa? Niat Jin U penting bagimu?
Tentu saja.
Niat putraku adalah hal terpenting di sini.
Datang dan lihatlah niat Jin U.
Periksalah sendiri.
Apa?
"Episode 20"
Tidak ada koki yang
lebih baik dari seorang ibu.
Aku akan memasak nasi yang baru
dan memanaskan ulang japchae-nya.
Dia tidak akan memakannya jika kamu bilang itu dariku.
Maaf karena aku meminta ini padahal kita orang asing...
Aku akan bilang padanya bahwa aku membelinya.
Akan kupastikan dia memakannya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bagaimana jika dia mengetahuinya setelah melihat wadahnya?
Bagaimana caraku membuatnya memakan ini?
Seharusnya aku tidak berjanji kepada ibunya.
Dari mana Ibu mendapatkan ini?
Apa itu respons pertamamu?
Apa yang terjadi di kepalamu itu?
Sesuatu yang berbeda pasti mengalir di pembuluh darahmu
karena itulah pertanyaan pertamamu.
Aku menemukannya di laci Bu Mun.
Bukankah itu aneh? Istri aslinya memamerkan
pernikahan tanpa cintanya di media sosial
sementara dia menyembunyikan isi hatinya
di dalam lacinya.
Dia pasti sering melihatnya
berharap tidak ada yang melihatnya,
tapi agar seseorang menyadari.
Ini perselingkuhan.
Bagaimanapun Ibu mengatakannya, mereka berselingkuh.
Ini mungkin perselingkuhan bagimu, tapi jika itu cinta untuk Jin U,
maka itu juga cinta untukku.
Itu yang mereka katakan.
Menantu bisa berselingkuh,
tapi yang dilakukan seorang putra selalu menjadi cinta.
Ibumu akan berpikiran sama.
Aku tidak akan berselingkuh darinya.
Jin U juga bukan tipe peselingkuh.
Karena bersamamu,
dia memutuskan untuk mencari tempat lain.
Itu yang membuatnya koma.
Aku tidak akan bercerai.
Tidak akan. Aku tidak akan pernah.
Tahu kapan harus keluar
adalah caramu menjaga martabat.
Seret aku keluar seperti binatang
dan aku akan merangkak kembali.
Aku akan menempel seperti hantu meski diperlakukan seperti binatang.
Bahkan setelah kematianku, aku akan menghantui keluarga ini selamanya.
Apa?
Sayang, ambilkan aku air madu.
Aku pasti terlalu banyak minum semalam.
Kepalaku sakit sekali.
Ini sebabnya kamu harus menyadari usiamu.
Masa muda kita melarikan diri sebelum kita menyadari
apa yang terjadi.
Satu per satu, tubuh kita mulai menyerah.
Yang tersisa sekarang adalah hati kita yang hancur
dan kehidupan yang harus kita jalani.
Sayang,
karena itu aku serius menyarankan ini.
Sementara kita punya uang,
kita harus membeli jamu sendiri.
Jika kamu terlalu sibuk, aku akan menemui dokter sendiri.
Lalu kita bagi obatnya.
Kita akan menjaga kesehatan bersama
sebagai pasangan yang manis.
"Apa pun yang mereka katakan"
Kita tidak punya uang.
Apa maksudmu?
Kamu menyembunyikan 2.800 dolar di bawah sana.
Benar, dan itu akan tetap di sana.
Aku tidak bisa memakainya,
tapi aku juga tidak bisa mengembalikannya.
Apa maksudmu?
Uang adalah uang. Menghabiskannya adalah tujuannya.
Yang kumiliki di sana tidak bisa dianggap uang.
Sayang?
Ada apa dengannya?
Jika kamu menyentuh uang itu, aku akan menceraikanmu.
Bercerai?
Bercerai? Young Ae!
Apa...
Kompetisi akan segera tiba.
Setidaknya aku harus membeli raket lagi.
Perceraian? Baiklah, mari kita bercerai.
Aku tidak percaya dia. Baiklah, aku akan menceraikanmu.
Aku akan menyetujui perceraian itu, tunggu dan lihat saja.
Bagaimana dengan tagihan rumah sakit?
Perusahaan asuransi akan membayar biayanya.
Aku akan mengurusnya, jadi, jangan khawatir.
Operasi dan biaya lain untuk ICU tidak akan murah.
Mereka dibayar kemarin.
Selain itu, aku punya tabungan.
Aku akan minta bantuan jika uangku habis.
Tunggu.
Yang mana punyaku?
Sungguh? Kamu tidak tahu?
Kalau begitu, ini milik Ayah?
Ini diskriminasi.
Kakak diminta untuk mengantarkannya.
Kakak bahkan tidak membuat semua ini.
Siapa yang memberikannya kepada siapa?
Seorang ibu kepada seorang putri.
Lalu kenapa dia butuh perantara?
Mereka ibu dan anak.
Ibunya pasti meninggalkan putrinya.
Apa dia yatim piatu seperti kita?
Hei!
Apa?
Kita tidak ditinggalkan dengan kejam,
tapi diselamatkan dan dilindungi oleh ayah kita.
Benar, Ayah?
Tentu saja. Kalian tidak ditelantarkan.
Kalian permata yang ditemukan.
Kita tidak ditinggalkan di Bumi,
tapi ditemukan di angkasa luar yang menjadikan kita kosmopolitan.
Makhluk Bumi
tidak akan pernah memahami kelahiran makhluk superior.
Kakak setuju, bukan?
Astaga.
Astaga. Apa lagi sekarang?
Tae Rang, Pa Rang!
Ada apa? Kulit Ayah terbakar?
Baunya tidak seperti kulit terbakar.
Ini kain.
Jangan khawatir. Dia baru saja membakar kemeja.
Bisa dengan mudah digantikan...
Tunggu, seragam sekolahku!
Kamu akan pakai apa ke sekolah hari ini?
Kamu akan menerima penalti poin.
Bagaimana aku bisa memakainya ke sekolah?
Hei, Pak Kosmopolitan.
Di luar angkasa, ini bukan masalah kecil.
Apa hubungannya dengan seragam sekolahku?
Jadilah orang yang murah hati dari luar angkasa alih-alih Bumi.
Apa?
Ibu tahu masalah yang Ibu timbulkan?
Seharusnya ibu tahu.
Ibu hanya ingin bertemu denganmu.
Ibu sengaja mampir setelah jam besuk berakhir,
tapi dia...
Ibu mengerti.
Ibu tidak akan pernah datang ke rumah sakit lagi.
Tidak.
Bukan itu salah Ibu.
Kebohongan Ibu.
Kebohongan yang Ibu katakan kepada Cheong Ah.
Mungkin dia selamat,
tapi ini menyiksaku. Ibu tahu itu?
Kebohongan membuat kebohongan lagi.
Dan kebohongan lain membuat kebohongan yang lebih besar.
Untuk menjaga kebohongan Ibu,
aku berbohong setiap hari.
Kamu ingin kami melakukan apa?
Haruskah kami kabur di tengah malam lagi?
Ya.
Bagaimana jika Ibu pindah ke negara lain?
Beremigrasi dengan keluarga,
dan aku akan mengirimkan uang.
Apa?
Aku akan menafkahi begitu Ibu pergi.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
hanya itu caranya.
Seol Ah.
Bibi iparku ingin bertemu Cheong Ah.
Dia ingin mengundangnya untuk hari jadi ke-10 tahun depan.
Apa?
Sebelum bibi iparku menemuinya...
Sebelum dia menemukan Cheong Ah, kita harus menyembunyikannya.
Suruh dia segera pindah ke apartemen lain.
Tolong suruh dia bersembunyi.
Astaga, berat sekali.
- Kim Cheong Ah... /- Dengar, Kamar Sembilan.
Anak yang lama tinggal.
Ada keluhan
bahwa kamarmu bau ikan busuk.
Apa Baek Rim pergi ke suatu tempat?
Kurasa itu hasil laut dari orang tuanya.
Mereka pasti mengirimnya dalam kotak es.
Astaga. Kurasa sudah basi.
Seharusnya kamu berikan kepadaku.
Kamu pikir aku sekretarismu?
Aku juga punya kehidupan.
Kenapa aku harus membereskan kekacauanmu?
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Aku akan membersihkannya dengan rapi, ya?
Tidak baik-baik saja.
Aku
tidak ingin mengatakan ini,
tapi kamu harus pindah.
Apa?
Pindah saja.
Kamu tahu apa julukanmu?
Sapi yang berumur panjang.
Apa? Sapi yang berumur panjang?
Selama tujuh tahun,
kamu belajar seperti sapi, tapi tidak pernah berhasil.
Itu artinya kamu putus asa.
Jika kamu tidak cukup pintar,
maka kerja fisik saja.
Dengar, kamu kuat.
Maaf. Aku akan segera membersihkannya.
Itu omong kosong.
Maksud Ibu, Jin U yang menyebabkan kecelakaan itu?
Jadi, selidiki baik-baik.
Jika Cheong Ah benar...
Cari tahu
bagaimana kecelakaan itu terjadi dan siapa penyebabnya
secara diam-diam.
Dia bilang ingin membuat keputusan yang tepat.
Untuk ibu,
sepertinya dia menyalahkan ibu.
Seolah-olah
dia menyesal telah mengikuti keputusan ibu
sembilan tahun lalu.
Satu-satunya yang bisa menghentikan Cheong Ah
bukan ibu atau kamu,
melainkan kebenarannya.
Boleh aku duduk di sini?
Ya, terserah kamu saja.
Dengar.
Yang kuminta adalah izinmu untuk duduk bersamamu.
Apa gunanya duduk bersama?
Kita hanya akan terkena angin.
Aku sudah muak dengan angin.
Aku sudah cukup kedinginan karena mereka yang berselingkuh.
Cari angin lagi jika tidak cukup untukmu.
Nona Kim.
Nona Kim Seol Ah!
Apa-apaan kamu?
Entahlah.
Entah aku sedang apa.
Sulit menjelaskannya.
Menjawabnya lebih sulit lagi.
Aku kebetulan menjadi seperti ini.
Tapi aku yakin satu hal saat ini.
Jika kamu bersikeras pergi,
aku akan meneriakkan namamu.
Apa?
Duduklah sebelum aku melakukannya.
Nona Kim Seol Ah...
Kamu ini kenapa?
Maksudku,
aku juga tidak mau mengikutimu dan memanggil namamu seharian,
jadi...
Duduk
saja.
Baiklah, sudah kulakukan. Sekarang apa?
Pertama...
Makan ini.
Apa ini?
Pastikan kamu menghabiskannya.
Aku akan melihatmu menghabiskannya dan mengambil kotak kosong.
Apa kamu
menyukaiku?
Tidak. Jangan pernah.
Aku tidak akan diam saja jika kamu punya perasaan sedikit pun,
minat, motif tersembunyi, atau ketulusan kepadaku.
Kamu menganggapku apa?
Dengar.
Aku tidak akan pernah punya perasaan, minat, motif tersembunyi,
atau ketulusan untukmu, jadi, makan saja.
Jangan berbagi emosi dan makan saja.
Kamu gila.
Silakan panggil namaku sepanjang hari.
- Sial! /- Apa-apaan kamu?
"Kim Cheong Ah"
Kenapa kamu datang ke Kantor Sekretaris?
Untuk memeriksa sesuatu.
Memeriksa apa?
Kenapa kamu datang ke Sungai Han kemarin?
Apa?
Kamu mengikutiku?
Atau Nona Kim Cheong Ah?
Atau kami berdua?
Aku? Tidak.
Ini.
Apa itu ponsel untuk bekerja?
Coba kulihat.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak punya pilihan selain melaporkanmu ke polisi
atas kecurigaan mengikuti, menyadap,
dan memotret tanpa persetujuan.
- Apa? /- Jika kamu menunjukkan ponselmu,
aku akan memeriksa dan menghapusnya tanpa membawa ini ke polisi
karena aku juga pegawai Inter Market.
Tentukan pilihanmu.
Polisi menunjukkan bekas bannya,
tapi bekasnya bukan dari truk.
Kurasa aku melihat hal yang tidak seharusnya.
Kamu mungkin dalam masalah besar
jika Bu Pimpinan tahu.
Aku akan bilang tidak melihatnya,
jadi, berhentilah melakukan hal-hal ini
dan katakan padanya bahwa kamu tidak bisa melakukannya.
Jika kamu mengikutiku atau wanita ini lagi,
aku akan mengambil tindakan hukum.
Baiklah.
Kamu yakin sudah menyingkirkan semua kamera dasbor
dari mobil Wakil Pimpinan Do dan rekaman kamera pengawas?
Tentu saja.
Tim Hitam mengerjakannya diam-diam.
Sopir truk ikan akan dituntut saat dia meninggalkan rumah sakit.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Baiklah.
"Pimpinan Hong ingin bertemu denganmu"
"Kapan waktu yang tepat untukmu?"
"Gu Jun Hwi"
Siapa itu?
Sudah lama sekali.
Silakan masuk.
Silakan duduk di sini.
Permisi sebentar.
Silakan duduk.
"Penghargaan Polisi Sipil, Penghargaan Orang Berbudi"
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
"Kim Cheong Ah"
Kamu diikuti. Tetaplah waspada.
Tadinya aku mau pergi, tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku ingin tahu apa ada yang bisa kulakukan untuk membantumu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Untuk semuanya.
Baiklah.
Aku merasa tidak enak.
Melihat kamu
hidup seperti ini.
Maafkan aku.
Saat kamu meninggalkanku tanpa sepatah kata pun,
kamu pasti sudah bertekad.
Kamu lebih tahu daripada aku.
Kamu seperti bom bagi keluargaku.
Begitu meledak, semuanya akan berakhir.
Bukan hanya aku. Seluruh keluargaku akan meledak.
Kenapa kamu muncul lagi?
Kenapa kamu di sini?
Pergilah sebelum ada yang melihatmu.
Mereka tidak tahu.
Mereka belum tahu apa-apa.
Mereka tidak tahu
bahwa kita bersaudara.
Kamu seharusnya belajar di luar negeri saat itu.
Jika kamu akan berakhir seperti ini,
kenapa berhenti sekolah?
Kamu yakin kamu belajar dengan giat?
Apa itu? Siapa yang menyuruhmu melakukan hal itu?
Kamu pikir itu bisa dijadikan alasan?
Jika kamu peduli dengan Jun Gyeom, kamu tidak boleh hidup seperti ini.
Maafkan aku.
Aku mengatakan ini karena merasa hidup putraku sia-sia.
Bukan hanya hidup yang diberikan putraku kepadamu.
Itu kehidupan dan masa depannya.
Dia menyerahkan hidupnya kepadamu seperti transplantasi organ.
Aku tahu.
Aku tahu semua itu.
Aku tahu itu, tapi...
"Gu Jun Gyeom"
Cheong Ah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Cheong Ah.
Kejadian hari ini adalah salahku.
Maafkan aku, Cheong Ah.
Mari mulai dari awal.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantumu.
Katakan apa pun yang kamu butuhkan atau inginkan.
Aku akan membantumu.
"Gu Jun Gyeom"
Aku yakin itu sebabnya dia mengirimku ke sini.
"Baek Rim"
"Diagnosis Tertulis. Baek Rim, narkolepsi"
Narkolepsi?
Aku tidak tahu.
Kukira aku tertidur karena lelah.
Apa kamu Baek Rim?
Aku istri Wakil Pimpinan Do Jin U...
Halo. Kamu pasti kakaknya Cheong Ah.
Apa?
Aku Baek Rim.
Aku sahabatnya Cheong Ah.
Apa?
Di mana dia?
Kenapa ini ada di sini?
"Penghargaan Polisi Sipil"
Dia tidak menjawab teleponku.
Bukan hanya hidup yang diberikan putraku kepadamu.
Itu kehidupan dan masa depannya.
Dia menyerahkan hidupnya kepadamu seperti transplantasi organ.
Benar.
Aku harus melakukan yang kubisa.
Aku harus mulai dengan memperbaiki hal-hal yang bisa kuperbaiki.
Mari lakukan ini, Kim Cheong Ah.
Omong-omong, di mana lokasi kecelakaan Baek Rim?
Pasti ada kamera pengawas di persimpangan seperti ini.
Ada banyak toko juga.
Apa? Dia mengabaikan pesanku
dan teleponku?
Beraninya dia...
Kamu yakin sudah mengirim pesan bahwa aku ingin bertemu dengannya?
Dia pikir kamu ingin bertemu dengannya?
Tidak. Aku sudah bilang Anda ingin bertemu dengannya.
Aku meneleponnya beberapa kali, tapi dia tidak meneleponku kembali.
Aku yakin Jun Hwi yang menyuruhnya.
Mereka pasti merencanakan sesuatu bersama semalam.
Jemput dia.
Pergi dan jemput Seol Ah sekarang.
Bukan Cheong Ah?
Seol Ah adalah istri Wakil Pimpinan Do.
Apa aku baru saja bilang Seol Ah?
Maksudku bukan Seol Ah.
Maksudku Kim Cheong Ah!
Tunggu sebentar.
Kim Seol Ah dan Kim Cheong Ah.
- Ibu. /- Kenapa kamu kemari?
Begini,
- ini milik Baek Rim... /- Tunggu.
Siapa nama adikmu?
Apa?
Kenapa Ibu menanyakan itu sekarang?
Siapa nama adikmu? Katakan namanya sekarang!
Kim Cheong Ah.
Mereka bilang pasti di sekitar sini.
Kenapa tidak ada jejak di jalan?
Aku berjalan sampai di sudut jalan.
Aku tidak tahu ada apa di pojok sana,
tapi aku ingin percaya bahwa hal terbaik...
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Itu aset suamiku. Kenapa ini
tidak menguntungkan bagiku?
Kamu tidak menempelkan stempelmu
karena seseorang memaksamu.
Kamu harus memutuskan.
Maukah kamu memenangkan ini
dengan membongkarnya,
atau kamu mau menyerah?
Bagaimana kalau 100.000 dolar?
Tolong sampaikan terima
kasihku kepada Pimpinan Hong.
Dua bersaudari ini mengerikan.
Mereka tergila-gila dengan uang.
Kamu selalu bilang begitu?
"Aku sungguh baik-baik saja."
Kuharap kamu berhenti menahan diri.
Kurasa aku jatuh cinta padamu, Jun Hwi.
Itu kali kedua aku menyukai
pria dalam hidupku.