Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Ini akan menyebalkan.
Tidak mungkin.
Seperti menemukan oasis.
Aku di sini bukan karenamu,
jadi, mari kita berpisah.
Eliza bilang hidup tidak pernah
berjalan sesuai rencana.
Apa?
Eliza? Dia mulai lagi.
Tapi tidak mengikuti rencana rasanya menyenangkan.
Artinya kita akan mengalami hal yang tidak terduga.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa kemari?
Aku meminta pacarmu...
Terserah. Jangan ada pertanyaan lagi.
Jangan dekati aku
dan jangan sentuh aku.
Aku tidak membawa apa pun hari ini,
jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Tentu saja. Untuk apa aku khawatir jika kita datang terpisah?
Kita masing-masing.
Tidak bisakah kita bekerja sama?
Tidak ada jejak di jalan. Artinya itu sudah dihapus.
Selusurnya juga sudah diperbaiki.
Lalu bagaimana kamu bisa tahu lokasi TKP-nya?
Tunggu...
Ada apa?
Bagaimana kamu tahu soal ini?
Pasti ada di sekitar sini.
Apa yang kamu cari?
Ada apa?
Kamu mencari pecahan atau semacamnya?
Apa dia tidak mengkhawatirkan keselamatannya?
Pak Gu!
Tunggu. Biar kubantu cari.
Dua kepala lebih baik daripada satu
dan kamu tidak bisa bertepuk tangan dengan satu tangan.
Lebih baik memiliki dua pasang mata.
Astaga.
Tiga pasang bahkan lebih baik.
Berbagi beban kerja selalu memudahkan semuanya.
Kamu tidak tahu betapa menghiburnya
mengetahui seseorang berbagi kecemasanku.
Apa?
Ada apa?
Tunggu aku.
Apa Tom Yum Goong pergi ke suatu tempat?
Aku menyuruhnya pergi ke pasar, Bu.
Keluarlah sebentar.
Jangan kembali sampai kusuruh.
Baik, Bu.
Kamu mau ke mana?
Duduklah di sini.
Sampai kapan kamu akan menyembunyikannya?
Apa yang kamu rencanakan?
Bukan berarti aku menyembunyikannya. Aku tidak bisa memberi tahu Ibu.
Aku sudah mengurusnya.
Apa? Jangan membuatku tertawa.
Aku tahu kamu sepemikiran dengannya.
Tidak. Itu sama sekali tidak benar.
Untuk apa aku melakukan sesuatu yang bisa membahayakan Jin U?
Aku tidak akan mendapatkan apa pun dengan melakukan itu.
Lalu bagaimana kamu akan menjelaskan adikmu yang tidak kenal takut?
Kenapa dia membuat masalah?
Apa yang ingin dia ketahui?
Apa yang direncanakannya dengan melakukan itu?
Dia aneh, mencurigakan, dan penuh kedengkian.
Bukankah kamu
dalang di balik tindakan adikmu?
Kamu dalang di balik tindakan adikmu,
adikmu dalang di balik Jun Hwi,
dan si bedebah itu ambil kesempatan untuk menyingkirkan sepupunya.
Itu tidak benar.
Jadi, kamu akan berpura-pura tidak bersalah.
Karena itu aku ingin kita bertiga berbincang langsung.
Tunggu apa lagi? Panggil Kim Cheong Ah.
Baik, Bu.
Jangan ganggu adikku, Pak Cha.
Apa?
Tidak akan kubiarkan jika Ibu menyentuh sehelai rambutnya saja.
Kamu mau membodohiku?
Aku tahu kau mengatakan itu kepadaku.
Apa yang kamu lakukan? Lari sekarang.
Kamu ingin aku memecatmu lebih dahulu?
Aku akan ke sana sekarang.
Lihat? Kamu tidak punya kuasa terhadap siapa pun.
Tidak ada yang akan mendengarkanmu.
Yang kamu lakukan hanya menggesek kartu kredit. Kamu hanyalah boneka.
Ibu harus mendengarkan
boneka ini.
Apa?
Kita di pihak yang sama.
Aku, adikku, dan Ibu berada di situasi yang sama.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Ibu berbohong dengan kami
dan menipu Bibi selama sembilan tahun.
Kita orang yang sama baginya.
Jika Ibu terus mendesakku,
aku tidak punya pilihan selain menemui Bibi dengan Cheong Ah.
Jika Ibu tidak mau hancur bersama kami,
pertahankan aku dan Cheong Ah di sisi Ibu.
Jadi, itu dari mobil sport?
Kamu yakin soal itu?
Aku yakin. Kobalt hipersonik.
Ini dari mobil...
Ini tepat.
Apa itu nama mobilnya?
Tidak, warnanya.
Ini bukan warna yang umum,
tapi kamu bahkan tahu namanya?
Apa kamu tertarik dengan mobil
atau kehidupan keluarga konglomerat?
Kamu juga iri kepada mereka? Kamu ingin menjadi seperti mereka?
Tapi aku iri kepadamu, Pegawai Baru.
Dengan tanda pengenal pegawaimu, "Beri aku diskon staf."
Keren, bukan?
Keinginanku menjadi polisi dan dapat tanda pengenal polisi.
Dia tidak pernah berhenti bicara sedetik pun.
Benar juga.
Mengenai lokasi kecelakaan
yang tampaknya dihapus dan ditutupi seseorang,
bagaimana kamu tahu itu tempatnya?
Firasatmu pasti bagus.
Bagi polisi, firasat itu seperti bumbu ramyeon.
Bayangkan ramyeon tidak memiliki bumbu bubuk.
Masih ramyeon atau tidak?
Itu hanya mi biasa.
Seperti setiap jenis ramyeon yang memiliki bumbu bubuk berbeda,
polisi pun memiliki firasat yang berbeda.
Aku sudah menelepon dan bertanya kepada layanan derek.
Bukan firasat, tapi tanganku yang melakukannya.
Itu bukan firasatmu?
Periksa saja rekaman kamera pengawas di pom bensin.
Aku akan pergi sekarang.
Apa? Tiba-tiba begitu?
Baiklah, sampai jumpa.
Periksa rekaman dari kamera pengawas
yang berjarak sekitar 50 meter dari pintu keluar, bukan di pom bensin.
Terima kasih
karena sudah mendengarkanku dan berada di sisiku.
Jangan salah paham.
Aku tidak memihakmu.
Apa?
Aku tidak pernah memihak siapa pun.
Jika aku harus memilih pihak,
anggap saja aku memihak kebenaran.
Kebenaran.
Jika kebenarannya menyimpang, hidupmu juga akan hancur.
Aku tidak suka.
"Jika kebenarannya menyimpang, hidupmu juga akan hancur."
Andai aku tahu lebih cepat.
Jika aku tahu di masa lalu,
maka...
Aku akan pergi. Terima kasih.
Siapa kamu?
Kurasa aku salah kamar. Permisi.
Begini...
Jika salah kamar,
kenapa dia melihat-lihat ruangan seperti kucing liar?
Sungguh tidak menyenangkan.
Astaga. Tunggu sebentar.
- Nomor yang Anda tuju
- Astaga.
- tidak bisa dihubungi.
- Dia tidak menjawab.
Tepat 30 dolar.
Cepat ambil ini.
Yang ini dari kamera pengawas.
Serta ini dari kamera pengawas.
Begitu rupanya.
Jika aku bisa melindungi temanku, itu semua berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Dan maaf merepotkan.
Astaga, itu sama sekali tidak merepotkan.
Para detektif tidak datang kemari. Mereka mengabaikan kewajiban mereka.
Selain itu, dia tidak bersalah.
Dia tidak boleh dituntut atas kejahatan orang lain.
Itu konyol.
Ambil ini dan beri mereka pelajaran.
Baik, terima kasih.
Dengan senang hati.
Omong-omong, kurasa pacarmu sangat pemalu.
Dia bukan tiang telepon atau semacamnya.
Jika dia terus berdiri di sana sedikit lebih lama,
burung-burung mungkin akan membuat sarang di kepalanya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kamu sedang apa? Apa kamu menungguku?
Tidak.
Ada berapa mobil di sana?
12.
Ada 12 mobil yang datang dalam 10 menit kecelakaan.
Truk ikan dan mobil sport ada di antara mereka.
Mereka mengisi bensin di sini.
Dia ingat mobil sport itu.
Dia bilang ada pasangan manis di dalam mobil
dan mereka juga bergandengan tangan.
Aku ragu itu benar. Dia juga berpikir kita berpacaran.
Dia pikir kamu pacarku.
Apa?
Tidak perlu cemberut seperti itu.
Kamu mungkin akan takut jika aku mengajakmu berkencan.
Astaga, aku haus.
Kamu tidak haus?
Kita belum makan apa pun selama berjam-jam.
Seperti tidak ada apa pun di antara kita,
pasti tidak ada apa-apa di antara mereka, bukan?
"Beli satu gratis satu"
Apa? Dia mengambilkan satu untukku?
Terima kasih.
Kamu hanya membeli satu?
Ya. Kenapa?
Di sana tertulis beli satu gratis satu.
Aku tahu. Tapi aku hanya butuh satu.
Jadi, aku tidak ambil yang satunya. Kenapa?
Dalih macam apa itu?
Kamu sangat pelit soal lima sen tempo hari.
Kamu bisa beli satu gratis satu.
Kenapa kamu menolaknya?
Astaga. Apa kamu menolaknya
karena tidak mau membaginya denganku?
Aku tidak memikirkan itu.
Aku bahkan tidak memikirkanmu.
Baik, aku tahu dari wajahmu.
Astaga, aku kelaparan. Kamu tidak lapar?
Aku akan beli makanan dengan beli satu gratis satu gratis satu.
Mari bahas rekaman kamera pengawas selagi kita makan.
Aku akan mengambil ini.
- Berapa harganya?
- Satu dolar.
Terima kasih.
Aku akan menggunakan kuponku.
Aku akan membayar sisanya dengan kartu transportasi.
Dan
aku mau dapat diskon dengan keanggotaan telekomku.
Dan ini kartu anggotaku.
Karena bayar lebih dari satu dolar, aku dapat diskon lima sen.
- Benar, bukan?
- Ya.
Di mana kamu sekarang?
Kenapa kamu belum pulang? Kenapa lama sekali?
Apa?
Dia tidak ada di apartemennya
atau di rumah sakit?
Jika kamu mau terus bekerja untukku,
pastikan kamu membawa Kim Cheong Ah kepadaku di penghujung hari.
Mengerti?
Dia mengaku
bahwa itu narkolepsi, bukan mengemudi saat mengantuk?
Itu bukan kesalahan, tapi penyakit?
Apa mungkin
Jin U yang salah?
Apa?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Itukah alasan Ibu mencoba menemui adikku?
Begitukah?
Aku harus tahu.
Aku harus tahu kebenarannya
untuk mengatasi situasinya.
Kita beruntung korbannya adalah temannya Cheong Ah.
Dia memberikannya kepadaku
tanpa bertanya kepadaku.
Korban?
Siapa bilang dia korbannya?
Itu yang adikmu katakan?
Tidak, aku mendengarnya darinya.
Kalau begitu, kita harus mendengar apa yang dikatakan Jin U.
Dan Sekretaris Mun.
Sejak kapan kamu mulai memercayai perkataan orang?
Beraninya kamu memanggilnya korban?
Bukan dia yang memutuskan siapa korbannya.
Hanya polisi yang akan memutuskannya.
Tidak dengan kata-kata, tapi dengan bukti fisik.
Jangan bertindak gegabah dan tunggulah. Mengerti?
Ya.
Tapi bagaimana
jika dia yang menyebabkan kecelakaan itu?
Bagaimana jika dia menyebabkan kecelakaan saat berselingkuh?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika ada rumor bahwa dia berselingkuh dengan sekretarisnya?
Bagaimana jika ada berita bahwa dia menyebabkan kecelakaan
saat berselingkuh dengan sekretarisnya?
Apa?
Kurasa kita harus mencoba terlihat akrab di luar rumah
meski itu tidak benar.
Jadi, tidak ada yang curiga.
Unggah foto di laman media sosialmu.
Unggah beberapa foto yang kamu ambil dengan Jin U.
Dan berfotolah denganku.
Unggah foto setiap hari seperti dahulu.
Mengerti?
Kamu ingat Inspektur Mun Jun Ik dari Divisi Patroli Yeouido?
Kamu ingat Inspektur Mun dari Divisi Patroli Yeouido?
Ya. Kenapa?
Ini.
Aku akan memberikan ini kepadanya.
Apa polisi di divisi patroli melakukan investigasi?
Tidak.
Tapi putrinya mengalami kecelakaan.
Kudengar dia sekretaris wakil presdir.
Kudengar dia tidak menghilang. Dia kawin lari.
Dengan sekretarisnya.
Meski tidak menyelidiki ini sendiri,
dia mengenal banyak detektif.
Dan ini tentang putrinya.
Kamu mendengarkanku?
Apa yang kamu pikirkan selagi aku bicara denganmu?
"Mi-nya mengembang."
"Aku harus bergegas dan makan."
Dan "Dia sangat cerewet". Itulah yang kupikirkan.
Bicara soal mi instan,
bagaimana jika kita bertukar?
Bertukar?
Bagaimana jika menukar nasi kepal untuk tiga suap mi?
Lumayan, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mau.
Baiklah.
Bagaimana dengan dua suap dan satu sesap sup sebelum mulai?
Hei.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Selesai.
Maafkan aku.
Tidak perlu. Ini bukan apa-apa.
Aku bisa mencucinya.
Aku memang akan mencuci pakaian. Ini bagus.
Aku mencuci baju sekaligus banyak.
Untuk menghemat uang.
Aku baik-baik saja.
Aku serius. Aku baik-baik saja.
Bagus kita tidak menumpahkannya di lantai.
Bagus.
Kamu selalu bilang begitu?
"Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja."
Biasanya, orang berkata baik saat mereka baik-baik saja.
Kamu tidak boleh mengatakannya hanya karena lantainya baik-baik saja.
Ini bukan hal yang baik.
Jika bajumu tidak baik-baik saja, pergilah ke toilet dan lepaskan.
Akan kulepaskan ini untukmu.
Kamu bisa memakai ini.
Kuharap kamu berhenti menahan diri.
Apa?
Kenapa?
Aku hanya merasa bersalah...
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu, Pak Gu Jun Hwi.
Itu kali kedua aku menyukai pria dalam hidupku.
Hal itu menggangguku.
Tentu saja.
Maka kamu harus menghentikannya.
Aku berniat.
Tapi itu pilihanku untuk berhenti atau tidak.
Tidak bisakah kamu berpura-pura
tidak tahu apa-apa dan tidak mendengar apa pun?
- Apa susahnya?
- Apa katamu?
Pura-pura tidak tahu apa-apa dan tidak mendengar apa pun?
Bagaimana aku bisa melakukannya jika aku bisa mendengarnya?
Aku berusaha tidak mendengarnya, tapi tidak bisa. Aku bisa apa?
Bagaimana mungkin aku pura-pura tidak tahu?
Bagaimana mungkin?
Lalu terus merasa terganggu. Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kau mendengarnya, dan kamu tahu. Kamu senang sekarang?
Aku tidak melakukan kesalahan sampai kamu boleh menatapku begitu.
Ini konyol.
Kamu sebut dirimu manusia? Tidak bisakah baik sedikit saja?
Aku hanya bilang aku jatuh cinta kepadamu.
Bukannya aku bilang aku menyukaimu.
Kenapa reaksinya berlebihan?
Dia cukup narsis.
Bereaksi berlebihan? Narsis?
Kenapa busnya belum datang?
Bukan, Kim Cheong Ah.
Apa yang akan Anne Shirley lakukan di saat seperti ini?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa? Anne Shirley?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Menunggu bus.
Aku yakin separuh kesenangannya adalah menunggu.
Meskipun tidak ada hal menyenangkan yang terjadi,
kesenangan yang kurasakan saat menunggu adalah milikku saja.
Hei.
- Kamu sudah memanggil taksi?
- Ya.
Itu sebabnya kamu terus melihat ponselmu.
Apa kita akan naik taksi mewah...
Kamu bisa naik bus.
Apa?
Aku tidak salah dengar, bukan?
Kamu akan naik taksi ini sendirian?
Saat bus tidak datang? Dan angin berembus kencang?
Kamu merasa terganggu olehku, yang artinya kamu peduli.
Aku harus membiarkanmu menikmati kesenangan menunggu.
Lanjutkan injak daunnya.
Kenikmatan yang kamu rasakan saat menunggu milikmu sendiri.
Tapi...
Dia tega sekali. Baik, aku bersenang-senang.
"Gu Jun Gyeom"
Masuklah.
Apa ada kabar baik?
Apa terlihat seperti itu?
Haruskah kubilang senyuman Anda terlihat santai?
Atau haruskah aku bilang Anda tampak senang?
Orang-orang zaman sekarang akan bilang Anda tampak lebih pulih.
Hal seperti itu.
Kamu benar. Aku merasa pulih.
Aku dipulihkan hari ini.
Ada ini di ranselnya.
Siapa?
Cheong Ah.
Cheong Ah? Maksud Anda, Anda bertemu dengannya?
Ada tanda nama Jun Gyeom di ranselnya.
Dia tidak bilang,
tapi aku bisa tahu bagaimana perasaannya sejak saat itu.
Aku merasa bersyukur dan kasihan.
Kurasa waktu berhenti baginya sama sepertiku.
Hatiku sedih saat menyadari itu.
Aku ingin melakukan sesuatu untuknya.
Apa pun yang bisa membantu.
Aku yakin Anda tahu apa yang Anda lakukan,
tapi jangan lupa tidak semua orang merasa atau berpikir seperti Anda.
Agar Anda tidak terluka lagi.
Jangan khawatir.
Apa lagi yang bisa melukaiku sekarang?
Tidak akan ada yang terjadi di masa depan.
Sebaiknya begitu. Minumlah teh Anda.
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
"Kantor Wakil Pimpinan"
Kamu sudah makan siang?
Ya.
Sudah.
Kalau begitu, aku pergi.
Baiklah.
Kamu tidak takut dengan pembalasan?
Lupakan aku.
Kenapa kamu membiarkan suamimu bekerja di gedung suamiku?
Setidak tahu malu apa kamu sampai membiarkan
suami dan kekasihmu begitu dekat?
Matilah.
Matilah saja.
Aku akan membunuhmu jika kamu bangun.
Jangan bangun. Matilah dengan tenang.
Seolah-olah kamu tidak pernah ada,
menghilanglah tanpa sepengetahuan siapa pun!
Pimpinan bertanya kenapa Anda belum mengunggah foto.
Baiklah. Aku akan mengunggahnya sekarang.
Aku tidak tahu apa yang kamu inginkan.
Kesukaanmu selalu berubah.
Apa ini?
Itu hal-hal yang lebih kamu sukai daripada suamimu.
Aku tidak membuatmu bersemangat, tapi ini bisa.
Itu tidak benar.
Kamu memberiku ini membuatku bersemangat.
Jantungku berdebar dan aku merasa bersemangat.
Tiba-tiba aku dipenuhi endorfin.
Kamu tidak lihat betapa senangnya aku?
Aku melihatnya.
Beri aku satu untuk setiap ulang tahunku.
Aku tidak mau.
Maka aku hanya akan melihatmu tersenyum begitu cerah sekali saja.
Cocok untukmu.
Kamu membeli semua ini hanya untuk melihatku tersenyum?
Ya.
Dengar. Aku akan tersenyum cerah, jadi, lihatlah sepuasmu.
Kapan kamu akan mendatangiku?
Apa?
Hatimu, bukan tubuhmu.
Yang kuinginkan adalah
hatimu.
Ambil semua yang kamu inginkan. Aku tidak membutuhkannya.
Akan kuberikan semua yang kumiliki.
Maka terimalah cintaku dan isi hatimu.
Setidaknya isilah hatimu dengan aku.
Aku akan melakukannya.
Kamu bukan robot,
dan kamu pasti memiliki emosi.
Aku yang bermasalah atau kamu?
Tentu saja,
akulah yang bermasalah.
Aku sangat menyukaimu.
Kamu suka hal-hal seperti ini?
Aku tidak pandai jatuh cinta.
Aku berusaha sebaik mungkin,
tapi itu tidak cukup untukmu.
Karena berusaha tidak berhasil.
Tidak apa-apa
selama bukan aku yang tidak bisa kamu cintai.
Diperlakukan sama seperti pria lain melukai harga diriku,
tapi selama tidak ada yang bisa meraih hatimu saat aku tidak bisa,
tidak apa-apa.
Itu omong kosong.
Benar.
Aku bahkan belum membuatmu tersenyum untukku.
Ini omong kosong.
Kim Seol Ah.
Aku mencintaimu.
Kamu tidak akan pernah membayangkan
betapa besar cintaku.
"Pusat Kesejahteraan Daerah Heukseok-dong"
Jika kamu menyentuh uang itu, aku akan menceraikanmu.
Dia yang tidak bisa membawa pulang uang bukan pria.
Aku, Kim Yeong Woong,
tidak akan tinggal diam dan hanya diberi makan,
bilang, "Terima kasih. Kelihatannya lezat."
Tidak mungkin.
Aku akan mencari cara sendiri.
Aku akan mendapatkan kembali hakku dan hidup
seperti manusia yang layak.
"Pusat Kesejahteraan Daerah Heukseok-dong"
Permisi.
Aku datang untuk menerima ini.
Bagaimana caraku mendaftar?
Ambil nomor dahulu, Kakek.
Nomor?
Asal kamu tahu, aku bukan seorang kakek.
Lalu aku harus memanggil Anda apa?
Pak tua?
Apa pak tua lebih baik?
Apa aku terlihat tua bagimu?
Ya.
- Anda bukan nenek-nenek.
- Kamu...
Aku bukan seorang nenek atau kakek.
Mungkin karena mantel ini sudah usang.
"Nomor Anda 127"
"Pengaduan Sipil"
"Nomor 126, Silakan ke meja tiga"
Ini dia.
Pak.,
dana pensiun diurus di lantai tiga.
Lantai tiga?
Silakan duduk dan menunggu.
Anda punya mioma uterin, tapi ukuran
dan lokasinya membuatku khawatir.
Bibiku ingin bertemu dengan Cheong Ah.
Dia ingin mengundangnya untuk hari jadi ke-10 tahun depan.
Sebelum bibi iparku menemuinya...
Sebelum dia menemukan Cheong Ah, kita harus menyembunyikannya.
Suruh dia segera pindah ke apartemen lain.
Tolong suruh dia bersembunyi.
Ibu akan mampir ke tempatmu nanti,
jadi, jangan ke mana-mana dan tunggu ibu.
Bu Sunwoo?
Itu aku.
Kamu butuh KTP-ku?
Aku harus pulang?
Anda membawa SIM?
Aku bahkan tidak punya mobil.
Aku sering berada di rumah.
Maka Anda juga tidak punya paspor.
Tentu saja tidak. Aku hanya punya satu dari 30 tahun lalu.
Aku tidak punya alasan untuk meninggalkan negara ini.
Maka Anda harus pulang
dan bawa KTP Anda untuk mendaftar dana pensiun.
Kalau begitu,
bisakah aku menerima 300 dolar setiap bulan?
Jika Anda tidak punya penghasilan, tentu saja.
Aku tidak punya.
Aku tidak menghasilkan sepeser pun.
Aku akan mengambil KTP-ku,
jadi, aku mengandalkanmu untuk memberikan 300 dolarku.
Tentu.
Tolong bawakan juga salinan rekening bank Anda.
Tentu saja!
Asyik, 300 dolar!
Bagus.
Di mana?
Ini dia.
Akhirnya aku punya uang sendiri. Aku dapat 300 dolar setiap bulan!
"Pusat Kesejahteraan Daerah Heukseok-dong"
Kedengarannya lezat.
Apa lagi yang harus kita pesan? Tentu, baiklah.
- Tapi kamu yang mentraktir.
- Baiklah.
Mari kita pergi.
Kenapa harus jam makan siang?
Astaga.
Benar.
Ayo.
Tepat sekali.
"Istirahat makan siang"
Sial.
Ini pesanan Anda.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Tunggu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Apa kamu menyukaiku?
Kamu gila.
Silakan panggil namaku sepanjang hari.
- Sial!
- Apa yang kamu lakukan?
Apa? Aku gila?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
"Episode 22"
Apa kamu
menyukaiku?
Kamu gila.
Silakan panggil namaku sepanjang hari.
- Sial!
- Apa yang kamu lakukan?
Apa? Aku gila?
Di sini.
Kokinya menghidangkan pilihan makan siang dan makan malam.
- Hari ini buka.
- Selamat datang.
Halo. Mau duduk di sini?
Bo Tong.
"Menu hari ini."
"Nasi jamur shiitake dan empedal bakar."
Apa?
Kita bertiga harus makan menu yang sama?
Kita tidak bisa makan berbagai menu?
Tidak. Itu sebabnya banyak orang datang untuk makan sendirian.
Astaga, seharusnya kita pergi ke restoran Tiongkok.
Selamat datang.
- Apa?
Pak Gu.
Lihat siapa yang datang.
Ini anak kelas atas yang belajar di Inggris.
Kukira kamu hanya makan embun.
Ternyata kamu memang makan makanan.
Nikmati makan siang kalian.
Apa? Dia melihat kita dan pergi?
Astaga, bedebah tidak berkelas itu.
Kami pesan tiga menu hari ini.
Baiklah.
Istri wakil pimpinan mengunggah foto di akun media sosialnya.
- Apa?
- Lihat ini.
Apa itu rumor palsu bahwa dia berselingkuh dengan sekretarisnya?
Kim Seol Ah.
Dia sangat cantik.
Dia benar-benar tipe wanitaku.
Betapa cantiknya.
Aku terlalu takut dengan istriku untuk tinggal dengannya.
Aku mungkin akan membawanya ke pulau
dan kami hanya berdua.
Kami akan naik perahu ke laut
dan makan sepiring sashimi.
Di laut terbuka itu, tidak akan ada siapa pun
kecuali burung camar.
- Kalian lihat apa, Berandal?
- Para berandalan itu.
Kenapa mereka tertangkap?
Mereka tertangkap karena berkeliling di darat.
Astaga.
Mungkin dia tidak tahu soal perselingkuhannya.
Bukankah ini Kantor Wakil Pimpinan?
Jika tahu, dia tidak akan bisa memotret ini.
Kecuali dia gila.
Apa? Dalam situasi ini,
dia pergi ke sana dan berfoto?
Dia gila.
Dia tidak waras.
Aku tidak mengerti...
Apa?
Kurasa kamu juga tertarik kepadanya, Chef.
Biar kuambilkan kalian air.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Sudah.
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja.
Aku serius.
Kurasa aku jatuh cinta kepadamu, Pak Gu Jun Hwi.
Ini kali kedua aku menyukai pria dalam hidupku.
Dia sudah gila.
Aku tidak bisa memahaminya.
Apa?
Kali kedua dalam hidupnya?
Bukan kali pertama, tapi kedua?
Tok, tok.
Kamu dikucilkan? Kamu tidak punya teman makan?
Begini...
Batu yang terpojok pasti akan bertemu pahatan.
Ini salah batu, bukan pemahatnya.
Lihat? Kamu bahkan makan gimbap segitiga.
Makan sesuatu yang bulat.
Jangan terlalu jahat.
Kenapa Bibi kemari?
Bibi pasti sengaja datang saat orang lain tidak ada.
Bibi akan makan siang dan kamu menarik perhatian bibi.
Tidak,
bukannya kamu menarik perhatian bibi.
Kamu mengganggu bibi.
Duduklah.
Apa? Kamu menyuruh bibi duduk di sini dan melihatmu makan?
Lupakan saja.
Bibi akan mengatakan apa yang harus bibi katakan dan pergi.
Kim Cheong Ah.
Jangan temui dia.
Ini bukan permintaan pribadi.
Ini perintah dari perusahaan.
Jangan temui dia lagi.
Boleh aku tanya alasannya?
- Itu rahasia.
- Apa?
Rahasia?
Maksud bibi, tidak bisa diungkapkan.
Itu informasi rahasia perusahaan.
Apa pun alasannya,
jangan temui dia. Jangan ikut campur apa pun yang terjadi.
Mengerti?
Dia tidak tahu siapa kamu, bukan?
- Tidak.
- Kamu juga tidak bilang, bukan?
Tidak.
Jangan beri tahu dia. Jangan pernah.
Sembunyikan identitasmu sampai akhir.
Kenapa identitasku sangat penting mengenai insiden ini?
Karena kamu Jun...
Jun Hwi.
Gu Jun Hwi.
Kamu Gu Jun Hwi,
pemegang saham terbesar di Inter Market.
Apa pun kata orang...
Dalam situasi apa pun,
kita harus mengamankan Inter Market.
Itulah tugas dan tanggung jawab kita.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Apa?
Kamu tidak bisa melakukan itu?
Kalau begitu, berhentilah dan tinggalkan perusahaan ini.
Jangan tembak bibi sambil sembunyi seperti pengecut.
Keluarlah dan tembak.
Entah kamu anjing atau serigala, ungkapkan dirimu,
dan serang bibi dengan benar.
Maka bibi akan dengan senang hati berurusan denganmu.
Mengerti?
Pak Cha, kamu sudah bertemu dengan Kim Cheong Ah?
Temui dia,
dan berikan apa yang kusiapkan, ya?
Benar juga.
Kelihatannya enak, bukan?
- Makanan kalian sudah siap.
- Astaga.
- Hati-hati. Ini panas.
- Baiklah.
"Ibu Kim Seol Ah"
Halo?
Halo.
Kamu mengenalku, bukan? Kotak makan...
Ya, milik Bu Kim Seol Ah...
Ini sangat enak.
- Sungguh.
- Luar biasa.
Tolong tunggu sebentar. Biarkan aku pindah ke tempat lain.
Ya.
Halo?
Maaf aku membuat Anda menunggu.
Aku harus mencari tempat yang sepi.
Tidak perlu minta maaf.
Aku sangat bersyukur dan tenang
karena perhatianmu.
Apa putriku sudah makan?
Tidak, aku tidak bisa membuatkannya memakannya.
Dia tidak mau memakannya.
Begitu rupanya.
Aku membeli deodeok.
Saat dia tidak berselera, kumasak deodeok panggang pedas.
Dia suka memakannya.
Tolong masak itu.
Aku akan membuatnya memakannya apa pun yang terjadi.
Kurasa pendekatanku salah kemarin.
Aku akan memikirkan cara sebelum pergi hari ini,
jadi, buatlah nasi kotak yang lezat.
Kamu mau melakukannya?
Mungkin aku bisa menyerahkannya sekitar pukul 16.00.
Di mana restoranmu?
Ada di lantai basemen pertama gedung Inter Market.
Namanya Sohwakhaeng.
Apa? Di mana?
Inter Market.
Jika tidak nyaman untuk Anda,
aku bisa mengambilnya dalam perjalanan ke rumah sakit.
Aku akan mengirimnya lewat layanan kurir.
Begitu rupanya.
Dari semua tempat...
Ibu.
Astaga.
Ini aku. Kenapa Ibu tampak sangat terkejut?
Kamu di sini.
Kamu tidak perlu datang. Ibu bilang ibu akan ke tempatmu.
Kita tidak bisa bicara keras-keras di tempatku.
Kenapa Ibu ingin menemuiku?
Ikut dengan ibu.
Apa ini?
Untuk apa uang ini?
Kenapa Ibu memberikannya kepadaku?
Taruh di tasmu sebelum ayahmu dan Yeon Ah pulang.
Kenapa Ibu tiba-tiba memberikan ini kepadaku?
Kamu harus bepergian.
Apa?
Pergilah wisata beransel.
Pergilah sebelum hasilnya diumumkan.
Anak-anak lain pergi ke gunung dan laut
dan bahkan bepergian ke luar negeri.
Tapi kamu hanya belajar di apartemen dan tempat les.
Dan semua pekerjaan paruh waktu yang kamu kerjakan.
Kamu harus bepergian dan bersenang-senang, ya?
Bagaimana bisa? Ibu bekerja keras untuk uang ini.
Aku tidak mau. Itu konyol.
Aku akan bekerja sebagai petugas kebersihan malam
yang Ayah bicarakan. Aku akan segera mulai.
Lakukan saja. Itu yang ibu inginkan untukmu.
Ibu selalu ingin melakukan ini untukmu.
Tapi sesuatu muncul setiap kali ibu mencoba melakukannya,
jadi, ibu harus selalu menundanya.
Dan tanpa ibu sadari,
usiamu sudah 28 tahun.
Dalam dua bulan, usiamu 29 tahun.
Mereka yang pernah ke luar negeri memberi tahu ibu
bahwa itu memperluas pandanganmu pada dunia.
Pergi saja. Pergi ke luar negeri dan perluas pandanganmu.
Selagi melakukannya,
kamu harus menghabiskan sebulan di sana.
Setidaknya selama dua pekan.
Ibu.
Cheong Ah.
Ibu
ingin kamu melangkah maju sekarang.
Ibu mau kamu
menjauh dari semua itu.
Aku...
Hei. Di mana...
Kamu melepas tanda namanya.
Sebenarnya...
Itu bagus. Ibu senang kamu melakukannya.
Semua sertifikat penghargaan di studiomu...
Astaga, ibu hanya khawatir tanpa mengetahui apa pun.
Cheong Ah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Ibu tahu betapa sulitnya bagimu untuk melanjutkan hidup.
Ibu mengerti perasaanmu.
Cheong Ah, kerja bagus. Kerjamu bagus sekali.
Ibu bangga kepadamu.
Kalian sudah menonton klip pertandingannya?
Apa tidak masalah meneken kontrak dengan Kim Yeon Ah?
Apa? Kontrak?
Begitu turnamen berakhir, perusahaan lain menginginkannya.
Begitu kalian memutuskan, aku akan bertemu...
Apa itu uangmu? Apa ini perusahaanmu?
Pikirmu kamu pemilik Inter Market?
Ini bukan milikku, tapi ini perusahaan kita.
Ini draf kontraknya.
Seperti yang kalian lihat...
Hentikan. Jangan lakukan apa pun.
Tangkapan bagus.
Bagaimana dia menangkapnya?
Anda tidak bisa melarangku bekerja.
Siapa yang mau melakukannya?
Siapa yang mau menyingkirkan bedebah tidak berguna
berlengan panjang ini?
Kenapa kalian diam saja?
Kita hampir dipecat karena berandal itu.
Apa? Apa maksud Anda?
Tidak ada yang tahu kita ada.
Tidak ada yang tahu kita di mana
atau apa yang kita lakukan sebelumnya.
Tapi karena berandal ini,
tim kita menjadi kelihatan.
Apa?
Begini...
Apa susahnya?
Kamu bisa tetap diam
dan menerima gajimu setiap bulan. Apa susahnya?
Permisi. Aku harus menerima panggilan ini.
Kamu sudah menyelesaikan penyelidikan yang kamu kerjakan?
Ya. Aku dalam perjalanan ke Seoul sekarang.
Aku baru ingat kasusnya.
Apa?
Kamu mengingatnya?
Pukul berapa kamu akan tiba?
Aku akan ke stasiun, bandara, atau ke mana pun untuk menjemputmu.
Pimpinan Hong ingin
memberi tahu Anda sesuatu tentang kasus Baek Rim.
Silakan masuk ke mobil.
Aku tidak mau.
Dia bilang dia berada di sisi Anda. Kalian berdua di situasi yang sama.
- Apa?
- Dia tahu kalian bersaudari.
Anda tidak akan mau membuat ibu Anda cemas.
Masuklah ke mobil.
Tolong lihat di samping Anda.
Itu hadiah dari Pimpinan Hong.
Hadiah?
Apa itu sesuatu seperti keranjang buah?
Anda langsung mengenalinya.
Anda menikmati buahnya?
Ya.
Mangga apel sangat manis.
Aku belum pernah mencobanya, tapi aku bisa makan empat butir.
Berkat kamu.
Yang ada di sana lebih manis.
Kamu mencoba menyuapku sekarang?
Aku tidak butuh uang ini.
Anda bukannya tidak membutuhkannya, tapi jumlahnya kurang.
Bagaimana kalau 100.000 dolar?
Anda masih tidak butuh uang?
Kurasa 100.000 dolar terdengar bagus.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada Pimpinan Hong.
Kalau begitu sekarang
Baek Rim adalah penabraknya.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Dia mengambil uangnya?
Jalang murahan itu.
Baiklah.
Dua bersaudari ini mengerikan. Mereka tergila-gila dengan uang.
Anda harus menjaga bahasa Anda.
Mulai sekarang,
Anda tidak boleh memanggil orang jalang atau berandal.
Begitu cara mereka menyalahkan Anda.
Aku hanya ingin mengatur uang putraku.
Kenapa pengadilan sialan ikut campur dan memerintahku?
Pimpinan Hong, jangan bilang sialan.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Kamu melarangku memerintah orang dan mengumpat.
Kenapa kamu tidak mengikatku saja?
Bagaimana aku bisa bersikap baik?
Ada apa? Apa itu bersikap baik? Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Apa?
Aku harus mencari kesalahan ibu mertuaku?
Ya. Rekaman, kesaksian, atau video.
Anda harus amankan bukti perilaku dan bahasanya yang kasar.
Dan pastikan menyimpan buku harian.
Karena kini suami Anda tidak bisa mengambil keputusan,
ini pertandingan untuk membuktikan Anda bisa mengelola uangnya.
Itu aset suamiku. Kenapa ini tidak menguntungkan bagiku?
Kenapa aku harus melakukan hal seperti itu?
Apa? Bersikap baiklah kepada siapa?
Kepada menantu Anda. Pertahankan dia sepanjang waktu.
Bersikap baiklah kepadanya selagi Anda mencari kesalahannya.
Anda harus terlihat seperti ibu mertua yang baik.
Tindakan ilegal dan korupsi?
Entahlah. Aku sering di rumah, jadi, tidak tahu hal seperti itu.
Apa mungkin
Jin U yang salah?
Apa? Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Itukah alasan Ibu berusaha menemui adikku?
Begitukah?
Kenapa?
Anda memikirkan sesuatu?
Tidak sama sekali.
Anda harus memberi tahu pengacara semuanya jika ingin menang.
Dia ibu mertuaku,
tapi dia ibu suamiku.
Anda harus memutuskan. Maukah Anda memenangi ini
dengan membongkarnya atau Anda mau menyerah di sini?
Aku akan memenuhi keinginan Anda.
Transfer uangku.
Sampai jumpa.
Kamu datang lebih awal.
Ya. Kakak juga.
Kakak punya janji lain?
Duduklah.
Apa itu?
Kakak tidak tahu?
Tidak tahu? Tidak tahu apa?
Ini dari ibu mertua Kakak.
Dia bilang kami berada di situasi yang sama.
Apa?
Kakak sungguh tidak tahu?
Entah aku tahu atau tidak,
kenapa kamu mengembalikan ini?
Aku memohon dan berlutut.
Kamu sama sekali tidak peduli kepadaku?
Bukan begitu.
Benar-benar bukan begitu.
Mari kita diskusikan ini.
Mari bicara dan cari tahu harus berbuat apa...
Kita harus setara jika mau membahas apa pun.
Aku lebih takut kepadamu daripada ibu mertuaku.
Aku takut kamu akan meledak kapan sewaktu-waktu.
Aku tidak bisa mendiskusikan apa pun denganmu.
Takut kamu meledak lebih dahulu.
Bukankah itu aneh?
Kakak tidak ingin tahu kenapa dia memberiku uang sebanyak itu?
Jika mengembalikan ini, kamu akan dapat apa?
Kali ini uang,
tapi apa yang akan kamu dapatkan lain kali?
Ini milikmu, jadi, kamu harus mengurusnya.
Kapan kamu akan pindah dari apartemenmu?
Cari tempat baru dengan uang itu.
Apa?
Ibu tidak mengatakan apa pun?
Pergi ke luar negeri atau desa. Aku mau kamu bersembunyi.
Jadi, bibi iparku tidak akan pernah bisa menemukanmu.
Kenapa Ibu tiba-tiba memberikan ini kepadaku?
Kamu harus bepergian.
Apa?
Pergilah wisata beransel.
Pergilah sebelum hasilnya diumumkan.
Kenapa kamu menangis?
Seharusnya aku yang menangis.
Apa kamu kesal karena aku memintamu bersembunyi sebentar?
Sampai ingin menangis?
Kurir.
Tolong bawa kemari.
- Ada dua.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku menerima ini, tapi selanjutnya apa?
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
Ada yang bilang
jika kebenarannya menyimpang, hidupmu juga akan hancur.
Kuharap Kakak tidak berakhir sepertiku.
"Rekaman suara"
Apa yang dia lakukan?
Dia bahkan menungguku sekarang?
Keluar, Muka Dua.
Aku benci melakukan ini jika bukan karena ibumu.
Ya, aku tahu.
Aku sudah menyingkirkan banyak pria sepertimu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini dalam situasi ini?
Aku belum pernah melihat orang setidak tahu malu dirimu.
Astaga.
Bukankah kamu membawakannya untukku? Aku akan mengambilnya.
Makanlah di tempat aku bisa melihatnya.
Tunggu.
Itu yang kamu ingin aku jual untuk kali terakhir?
Kamu menolak.
- Aku akan menjualkannya untukmu.
- Apa?
Akan kujual jika kamu makan sekarang.
Satu tas, satu makanan. Bagaimana menurutmu?
Ini. Sekarang makanlah.
Ya. Mari makan saja.
Makanannya dan dia.
Ayah.
Hei, Tae Rang.
Ayah datang lebih awal.
Kamu bahkan lebih awal lagi.
Kenapa kamu melihatnya makan?
Itukah alasanmu datang lebih awal?
Apa yang Ayah pikirkan?
Bukan begitu.
Astaga.
Akan kujelaskan nanti.
Baik. Nikmati pemandangannya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Bibi mengancam Nona Kim Cheong Ah?
Untuk apa bibi mengancamnya?
Bibi membayarnya untuk membela bibi.
- Dia milikku, jangan manfaatkan.
- Kamu menghindariku?
Seseorang mengunggah video Nona Kim di media sosial.
Hei, kamu. Mari bicara.
- Apa hubungan kalian?
- Apa?
Apa hubungan kalian?
Kenapa Anda makan sendirian?
Kudengar dia punya seorang kakak.
- Pembaca berita?
- Dia meminta surat perintah.
- Apa itu Kim Seol Ah?
- Kim Seol Ah?