"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 23"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa?
Siapa itu?
Tunggu...
Apa aku salah?
Lalu apa itu?
Interaksi apa itu?
Kamu sedang apa?
- Ibu!
- Sedang apa kamu di sini?
Kamu makan apa?
Kenapa kamu...
Apa? Bersikap baiklah kepada siapa?
Kepada menantu Anda. Pertahankan dia sepanjang waktu.
Bersikap baiklah kepadanya selagi mencari kesalahannya.
Anda harus terlihat seperti ibu mertua yang baik.
Kurasa kamu sedang makan malam.
Itu bagus. Jangan sampai kamu kelaparan.
Kamu lemah.
Ada apa? Duduk dan lanjutkan makanmu.
Nikmati makananmu.
Bahkan jika tidak makan, aku kenyang
hanya dengan melihatmu makan seperti ini.
Kamu menghabiskan semuanya. Benar-benar kosong.
Apakah selezat itu?
Menantuku pasti sudah kenyang.
Aku menghabiskannya tanpa sadar.
Maafkan aku.
Ibu sudah makan malam?
Aku tidak akan makan.
Jika makan malam sepertimu, aku akan merasa bersalah
pada Jin U.
Siapa yang membuatkanmu nasi kotak ini?
Wali Sekretaris Mun.
Kurasa dia seorang koki.
Walinya?
Wali Sekretaris Mun?
Pembaca berita?
Ya, aku ingat melihatnya saat mencari rumah.
Pembaca berita itu menuntut kami menunjukkan surat perintah,
jadi, kami tidak bisa mengambil komputer gadis itu.
Siapa pembaca berita itu?
Begini...
Dia salah satu dari mereka yang menghilang setelah sukses sesaat.
Namanya Kim Seol Ah atau semacamnya.
Siapa?
Kim Seol Ah?
Kulitnya makin kasar.
Kakinya menjadi sangat lemah.
Berapa lama?
Apa?
Dokter bilang dua sampai lima pekan.
Ada pasien yang sadar setelah 27 tahun.
Dia akan menjadi kisah sukses lainnya, Ibu.
Ayah rasa Hae Rang baru saja bergerak.
Ayah yakin dia melakukannya.
Ayah merasakannya.
Cobalah bergerak, Hae Rang.
Kamu baru saja menggerakkan jarimu.
Boleh kulihat catatan penyelidikannya?
Ingatanku kabur, jadi, aku mau melakukan itu,
tapi kasusnya ditutup.
Apa?
Mungkin karena dia putra hakim
atau kasusnya tentang keluarga konglomerat.
Mungkin karena dia di bawah umur.
Selain komputernya,
kamu tidak memeriksa riwayat komunikasi anak-anak?
Tadinya mau,
tapi Hakim Hong menyuruh kami berhenti.
Media tiba-tiba meributkan kasus itu.
Kurasa dia merasa terbebani.
Mereka bisa saja mengungkap semuanya
termasuk privasi yang tidak berkaitan dengan kasus.
"Privasinya yang tidak berkaitan dengan kasus?"
Hei, kamu. Mari bicara.
Siapa kamu?
- Apa?
- Apa hubungan kalian?
Apa maksud Anda?
Apa hubunganmu dengannya?
Oleskan ini sampai terserap.
Akan lebih baik setelah 10 hari.
Kenapa kamu tidak bisa menjawabku?
Aku kakak Hae Rang.
Apa?
Begitu rupanya. Kamu kakaknya Nona Mun.
Ya. Maaf tidak memperkenalkan diri lebih awal.
Aku Mun Tae Rang.
Mun Hae Rang, Mun Tae Rang. Kalian berdua bersaudara.
Tapi kenapa Anda bertanya?
Bukan apa-apa.
Kita bertemu setiap hari, jadi, kita harus saling menyapa.
Meskipun aneh jika kita makan bersama.
Tidak aneh bagiku.
Aku akan menyajikan makanan jika Anda mengunjungi restoranku.
"Sohwakhaeng"
Tunggu.
"Lantai basemen Inter Market"?
Terima kasih atas makanannya.
Maaf aku tidak mencuci kotak bekalnya.
Tidak apa-apa.
Aku harus mengeluarkan mobilku. Permisi.
Jangan mencurigaiku
karena aku tidak bersalah.
Dia melakukannya sendiri.
Ayo, Seol Ah.
- Tunggu.
- Apa?
Halo?
Ya, Jun Hwi.
Apa? Jun Hwi?
Ya, kakak di rumah sakit.
Sekarang?
Kak Seol Ah.
Omong-omong...
Teruskan.
Omong-omong, apa Kakak punya adik perempuan?
Tidak.
Kakak tidak punya keluarga.
Maksudnya Kakak tidak pernah punya keluarga?
Semua orang punya keluarga pada awalnya.
Keluarga kakak menjadikan kakak yatim piatu,
tapi mereka mungkin ada di suatu tempat.
Kakak tidak bisa mengingat mereka atau memikirkan mereka.
Suamiku, ibu mertuaku,
bibi iparku, dan kamu adalah keluarga kakak.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba bertanya begitu?
Maafkan aku. Kurasa aku punya ingatan palsu.
Maaf karena aku membuat Kakak tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Kamu harus bepergian
sebelum hasilnya diumumkan.
Lakukan saja. Itu yang ibu inginkan untukmu.
Kapan kamu akan pindah dari apartemen itu?
Cari tempat baru dengan uang itu.
Ibu tidak mengatakan apa pun?
Pergilah ke luar negeri atau desa. Aku ingin kamu bersembunyi.
Jadi, bibi iparku tidak akan pernah bisa menemukanmu.
"Kak Seol Ah"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Tapi apa yang bisa kukatakan di telepon?
Bagaimana jika aku memberitahunya bahwa dia sepupu iparku
dan dia salah bicara?
Apa yang harus kukatakan kepadanya agar dia berhati-hati?
Kudengar kamu mengencani pria dari Inter Market.
Berhentilah menemuinya kecuali kamu ingin dia dipecat.
Ada yang bilang
jika kebenarannya menyimpang, hidupmu juga akan hancur.
Kuharap Kakak tidak berakhir sepertiku.
Yang ada di sana lebih manis.
Kamu mencoba menyuapku sekarang?
Aku tidak butuh uang ini.
Aku harus menemukan kesalahannya selagi bersikap baik
dan mengusirnya dari sini?
Bagaimana aku bisa menemukan kesalahannya?
Menghamburkan uang?
Itulah kesalahannya.
Aku punya saksi satu juta pengikut.
Baiklah.
Aku akan membunuhmu
dengan kebaikan.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada Pimpinan Hong.
Lantas, kini Baek Rim adalah penabraknya.
Anda harus memutuskan. Maukah Anda memenangi ini
dengan membongkarnya, atau Anda mau menyerah di sini?
Maksudku...
Mereka terus memperlakukanku seperti anjing liar.
Mereka terus menyuruhku ke sana kemari
terus memanggilku "Pak".
Mereka mengirimku dari lantai satu ke lantai tiga.
Mereka menyuruhku pulang dari lantai tiga.
Aku lalu berlarian dengan bersemangat
untuk mendapatkan 300 dolar.
Tapi saat itu jam makan siang.
Aku tidak ingin melewatkan giliranku.
Jadi, aku menunggunya di sana
sembari merasa lemah karena lapar.
Tapi si bedebah itu muncul
pukul 13.11, bukan pukul 13.00.
Lalu dia bilang sambil beserdawa
aku tidak bisa mendapatkan uang karena kamu punya penghasilan.
Itu membuatku sangat marah.
Aku mengerti kamu marah.
Tapi kamu tidak boleh berteriak di kantor pemerintahan.
Bahkan polisi dipanggil karena kamu.
Mereka sibuk bekerja.
Tidak bisakah kamu
membelaku?
Hanya untuk hari ini? Meski hanya kamu?
Maafkan aku. Aku tidak memikirkannya baik-baik.
Tidak ada orang di dunia ini yang membelaku.
Dan aku tidak punya uang.
Aku tidak mau orang memanggilku "Pak Tua".
Aku tidak mau dipanggil "Pak".
Aku tidak ingin diperlakukan seperti pria tua,
tapi aku ingin diperlakukan seperti orang dewasa.
Aku belajar banyak hari ini.
Aku senang kamu belajar sesuatu.
Jadi, apa yang kamu pelajari?
Bahwa dunia di luar selimutku berbahaya.
Lebih berbahaya di luar rumahku.
Lagi pula,
tiada tempat seperti rumah.
Apa?
Aku sangat lelah.
Aku merasa pusing setelah menghadapi banyak orang.
Aku butuh tidur.
Hei.
Bisa berikan kepadaku?
Berikan apa?
Aku tidak mendapatkan 300 dolar karenamu.
Aku ingin kamu memberikannya kepadaku mewakili pemerintah.
Jika bukan karenamu, aku pasti sudah mendapat uang.
Berdiri. Duduk saja.
Kenapa? Aku sangat lelah.
Berdiri saja.
Astaga.
Kamu yang harus melakukan pekerjaan rumah tangga.
Aku akan mencari uang, jadi, kamu harus melakukan pekerjaan rumah.
Maka aku akan memberimu 300 dolar
setiap bulan.
Apa kamu sudah gila?
Kamu ingin aku melakukan pekerjaan rumah?
Kamu mau melakukan pekerjaan rumah dan mendapatkan 300 dolar
atau menceraikanku dan menerima dana pensiun?
Itu pilihanmu.
Kenapa kamu selalu berbicara
tentang perceraian?
Ikuti aku.
Astaga.
Ini.
Bersihkan perut ikan bilis
dan potong ekor taoge.
Kupas batang ubi dan burdock.
Dan jangan kupas semua bawang putih.
Lima siung saja.
Begini...
Siapa yang mau makan semua ini? Kenapa harus kukupas dan kubersih?
Kenapa bertanya? Itu untuk kamu.
Ini hanya untuk sarapan besok.
Kamu bilang mau makan mi sup ayam untuk makan siang.
Setelah aku membereskan meja besok pagi,
kamu harus menguleni adonan dan membuat mi.
Apa?
Kamu ingin aku membuat mi sendiri?
Kamu tidak suka mi siap saji karena terlalu tipis.
Kamu hanya makan mi buatan sendiri.
Kamu tidak bisa melakukannya?
Baiklah.
Baiklah. Aku bisa melakukan itu.
Aku bukannya makan 10 kali sehari,
dan kita bukan keluarga besar. Apa susahnya?
Aku bisa melakukan ini.
Ini akan menghabiskan waktu.
Menghabiskan waktu?
Baiklah.
Kamu mencuci pakaian dan bebenah tiap hari untuk menghabiskan waktu.
Sapu halaman depan dan cuci sepatu Yeon Ah.
Hanya untuk menghabiskan waktu, ya?
Ada mesin cuci untuk cucian
dan penyedot debu untuk bersih-bersih.
Tidak sulit mendaur ulang dan membuang sampah.
Aku bisa memasukkan sepatu Yeon Ah
ke penatu dengan tiga dolar.
Dan aku bisa
membersihkan halaman depan dengan selang.
Apa masalahnya?
Astaga, aku baru saja memakan isi perutnya.
Semuanya
penuh kotoran.
Tidak ada daging. Hanya kepala yang penuh kotoran.
Apa?
Kotoran?
Itukah yang kamu katakan?
Baiklah.
Kamu pasti senang punya suami penuh kotoran.
Kamu jatuh cinta pada itu.
Kamu yang datang menemuiku dan bersorak untukku.
Bukan aku yang mengejarmu.
Bukan aku yang mengikutimu.
"Yeong Woong!"
Kamu yang lebih dahulu menyukaiku.
Pelankan suaramu.
Yeon Ah mungkin mendengarmu.
Yeon Ah. Yeon Ah!
Dahulu, ibumu...
Dia tidak ada di rumah.
Aku akan melakukannya.
Aku akan membersihkan semuanya. Aku bisa melakukan ini.
Sial.
Aku tidak bisa menyalahkannya. Ini semua salahku.
Halo?
Ini aku, ibu Seol Ah.
Putri Anda memakan makanannya.
Dia tampak menyukainya.
Aku hanya ingin bilang itu.
Begitukah?
Dia sungguh memakan semuanya?
Bukankah kamu bilang begitu hanya untuk menghiburku?
Kurasa dia sakit perut. Dia makan semuanya kecuali cabainya.
Awalnya dia pilih-pilih,
tapi dia segera menghabiskannya.
Dia tampak bahagia.
Tapi tidak cukup baik untuk membuatnya bahagia.
Dahulu dia suka makanan pedas. Kurasa seleranya berubah.
Lain kali aku harus mengurangi cabainya.
Aku yakin dia bahagia.
Otaknya tidak mengingatnya, tapi lidahnya ingat.
Bahkan jika dia menghapus ingatan di otaknya,
itu masih tertinggal di lidahnya.
Tidak apa-apa.
Aku sama sekali tidak keberatan. Anda bisa menghubungiku kapan saja.
Baiklah. Selamat malam.
Otak yang menyimpan semua kenangan.
Bukan lidah, melainkan hipokampus.
Sama untuk para genius dan orang bodoh.
Kakak ikut campur karena merindukan ibu Kakak, bukan?
Maksudku, masakan ibu Kakak.
Ibuku meninggalkanku saat aku bayi. Aku tidak pernah mencoba masakannya.
Kakak sudah pernah mencicipi masakan ibu Kakak?
Kakak sungguh ingat seperti apa rasanya?
Kakak tidak tahu.
Kakak tidak yakin sudah mencoba masakan ibu kakak atau belum.
Kakak tidak tahu sebelum mencobanya lagi.
Begitu.
Kita tidak ingat sesuatu sebelum melakukannya lagi.
Kamu mau belajar lagi sebelum tidur? Kamu mau makan sesuatu?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin membaca ini.
Apa isi buku itu?
Di sini tertulis Kak Hae Rang berada di ambang kehidupan dan kematian.
Tidak, itu bukan hal baru.
Apa ada yang bisa membantu?
Dia mungkin menunggu seseorang untuk membangunkannya.
Kita harus terus membicarakan masa lalu
dan memanggil namanya.
Memanggil namanya?
Kak Hae Rang punya tiga nama.
Yang mana yang harus kita sebut untuk membangunkannya?
Tentu saja Hae Rang.
Semua kenangan indahnya ada dalam nama itu.
Benar.
Saat Kakak menjenguknya besok, katakan aku menyayanginya.
Baik. Kakak akan bilang kamu menyayanginya.
Dan memanggil namanya.
Astaga.
Bagaimana kamu tahu aku haus?
Kamu hampir menjadi cenayang.
Ini untuk Nona Kim.
Apa?
Untuk siapa? Menantuku?
Bawakan kepadanya.
Aku bisa minum nanti.
Apa?
Tunggu, tidak perlu. Ambilkan segelas lagi.
Aku akan membawanya ke atas dan minum dengannya.
Apa? Anda akan minum dengannya?
Baiklah.
Bagus. Kerjamu bagus.
Aku baik.
Aku manis.
Siapa pun akan mengira aku ibu mertua yang baik.
Sial.
Apa dia harus merusak suasana dengan mandi?
Aku tidak bisa bersikap baik kepadanya bahkan saat ingin.
Aku tidak boleh ketahuan mencoba menghancurkannya.
"Pengacara Han Min Hee"
Pengacara?
Dia menemui pengacara?
Astaga, Ibu.
Sedang apa Ibu di sini?
Ponselmu berbunyi. Jawablah.
Tidak apa-apa. Angkatlah.
Lihat siapa yang menelepon dan jika telepon itu bisa menunggu,
minum jusmu dahulu.
Ada apa? Haruskah aku pergi?
Tidak. Aku bisa mengangkatnya nanti.
Kalau begitu, kemari ambil jusmu.
Aku sudah memikirkannya.
Kamu benar.
Benar soal apa?
Bahwa kita di pihak yang sama.
Apa?
Aku, kamu, adikmu, dan ibumu.
Kita di posisi yang sama.
Jadi, kurasa kita tidak perlu menjauhkan mereka.
Kurasa lebih baik menjadikan mereka sekutu kita.
Ibu.
Mari bekerja sama mulai sekarang.
Kita tidak bisa membiarkan Jun Hwi merebut posisi suamimu.
Kita harus melindungi Jin dari anak hiena itu.
Ya. Ya, Bu.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan menunggu dan melihat sebelum memercayai Ibu sepenuhnya.
Ini ibu.
Boleh ibu masuk?
Dia sudah tidur?
Masuklah.
Ibu kira kamu tertidur saat kamu tidak menjawab.
Duduklah.
Ini.
Ibu kira ibu sudah membakar semuanya,
tapi ibu memeriksa dan masih ada ini.
Ibu rasa ibu tidak bisa membakar apa yang menjadi milikmu.
Ambillah. Kamu bilang itu sudah tidak dicetak.
Itu masih dicetak.
Apa?
Lantas, kamu bisa membeli salinan lain.
Kenapa kamu berbohong?
Kurasa aku menunggu Ibu mengembalikannya.
Apa?
Bagaimanapun, terima kasih.
Itu hadiah dari Jun Gyeom.
Aku sangat menginginkannya kembali.
Saat waktunya tepat,
jika waktunya tiba,
mari kita bakar dengan barang-barang Jun Gyeom.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu Ibu.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Aku selalu bertanya-tanya.
Kenapa kamu mati,
kenapa kamu membuat pilihan itu.
Aku harus mencari tahu apakah aku bisa melepaskanmu.
Sayang, biarkan aku tidur 10 menit lagi.
Ayolah. Sayang.
Lima menit lagi.
Berhenti bicara omong kosong dan bangun serta masak sarapan.
Yeon Ah harus makan sebelum sekolah.
Cepat.
Sial. Yang benar saja.
Bisakah kamu berhenti menggangguku? Ini gila.
Astaga.
Ayah sedang apa di sini?
Dia akan memasak sarapan mulai sekarang.
Dia akan melakukan pekerjaan rumah tangga sekarang.
Tidak mungkin. Ayah akan melakukan pekerjaan rumah tangga? Sungguh?
Ya.
Kenapa? Kalian berdua bertukar tubuh?
Ibu. Bangun, Bu. Aku mau sarapan.
Ayah lapar.
Ayah tidak lapar. Ayah mengantuk.
Kamu harus sarapan?
Tidak makan tidak akan membunuhmu.
Ibu.
Ayah pikir melewatkan makan adalah hukuman mati.
Ini dia.
Ayo masak. Masak sesuatu yang enak, Ayah.
Maksudku Ibu.
Sialan, kamu bahkan membuatnya memihakmu.
Biar ayah saja. Ayah akan memasak untukmu.
Astaga.
Ini, makanlah.
Terima kasih, Ibu.
Makanlah.
Kunyah baik-baik sebelum menelannya.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Aku tidak tahu.
Ibu suruh kuputuskan hubunganku, jadi, kulakukan sembilan tahun lalu.
Astaga.
Kalian lihat betapa dinginnya dia?
Kamu mengerikan. Dia sangat mengerikan.
Meskipun begitu, kalian kebetulan bertemu.
Kamu tidak menanyakan keadaannya?
Bahkan orang asing tidak akan sedingin ini.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Memang benar
menuruti ucapan Ibu dan memutuskan hubungan dengan keluargaku.
Kami bahkan lebih buruk dari orang asing sekarang.
Aku hanya melihatnya sebentar dan merasa tidak enak.
Jika kamu merasa tidak enak, aku juga.
Mari kita lakukan ini.
Akhir pekan ini, mari undang adikmu kemari.
Apa?
Bombai yang mengerikan.
Ayah.
Maksudku Ibu. Bagaimana?
Astaga, Ayah. Apa Ayah menangis?
Kulihat Ayah memotong bawang.
Semoga berhasil, Ibu.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ayah lebih baik daripada ibumu?
Ayah juga bisa memasak.
Ayah hanya memilih tidak melakukannya.
Jika ayah berusaha...
Tidak mungkin.
Ibu, lanjutkan saja.
Astaga, perih.
Astaga.
Nyonya itu aneh.
Apa kepalanya baik-baik saja?
Ayo.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku hanya berniat berdamai.
Kita akan mengundang adikmu.
Lalu kita juga akan mengundang seluruh keluargamu.
Mereka bisa melihat bagaimana kamu hidup.
Aku tidak pernah bertemu dengan mereka
dan mereka bahkan tidak hadir di pernikahanmu.
Kita harus mengubah itu.
Aku mencoba mengusir mereka
walaupun mereka bisa menjadi sekutu.
Pertimbangkan kejadian belakangan.
Aku memberi adikmu 100.000 dolar.
Kamu dengar itu, bukan?
Tidak.
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Begitukah?
Dia pasti belum memberitahumu.
Kenapa Ibu memberinya uang itu?
Apa?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Ini tanda iktikad baik.
Anggap saja sebagai dorongan.
Kita keluarga, bukan?
Tetap saja, dia tidak bisa menerima uang.
Terlalu banyak untuk dorongan sederhana.
Mengundangnya makan sudah lebih dari cukup,
jadi, aku akan mengembalikan uang itu.
Aku tidak percaya kamu mengatakan itu.
Bukankah setidaknya kamu berkedip saat berbohong?
Kim Seol Ah menolak uang?
Bahkan seekor katak lembu akan menertawakannya.
Jadi, maksudku...
Begini,
katanya katak lembu terancam punah
dan kamu juga sudah berubah, jadi, aku khawatir.
Perubahan yang bisa mencegah kepunahan, Ibu.
Ibu juga berusaha keras untuk membuka lembaran baru.
Dasar munafik.
Apa? Pengacara?
Majulah.
Jika kamu melawanku dengan pedang,
aku akan mengambil pistol.
Jika kamu ambil pistol,
aku akan menembakmu dengan meriam.
Bukankah ini dimasak dengan penanak nasi?
Apa ini arang?
Kenapa hitam sekali?
Itu ikan bilis hitam.
Anggap saja itu dipanggang di atas arang.
Ayahmu memasaknya dengan cinta.
Di mana cintanya? Ini tampak menjijikkan dan rasanya tidak enak.
Kalau begitu, jangan dimakan.
Jangan makan jika kamu tidak mau.
Ayah bangun pagi-pagi untuk membuat ini,
jadi, beraninya kamu mengeluhkan makanan di usia itu.
Di usia itu?
Kamu membicarakan dirimu sendiri?
Semuanya lezat bagiku.
Kamu tidak nafsu makan
karena duduk menunggu untuk disajikan.
Astaga, enak sekali.
Segar sekali.
Ibu, ini dia, bukan?
Bukankah dia ibu mertua Kak Seol Ah?
"Bahkan ibu mertuaku kagum."
"Kami menikmati sarapan yang manis hari ini."
Seol Ah, sudah kuduga kamu akan melakukan ini.
Aku tidak percaya ada gadis tanpa harapan di keluargaku.
Astaga!
Mereka tampak sangat akrab. Bukan begitu, Bu?
Sarapan manis?
Sementara itu, kita makan sampah.
Putri sulungku.
Sepertinya dia sangat dicintai.
Lihat betapa cantiknya dia.
Bukankah dia juga tampak glamor?
Ibu mertuanya juga tampak ramah.
"Pegawai Gu Jun Hwi"
Ya, ini dari kaca spion mobil Pak Do.
Dia memberi perintah khusus agar mobilnya berwarna hipersonik kobalt.
Kamu Gu Jun Hwi,
pemegang saham terbesar di Inter Market.
Apa pun kata orang...
Dalam situasi apa pun,
kita harus mengamankan Inter Market.
Itulah tugas dan tanggung jawab kita.
Aku memeriksa kaca spion.
Kini kita harus mencari saksi dan rekaman kamera dasbor.
Tolong hubungi aku saat kamu menemui Inspektur Mun.
Aku akan menunggu.
"Aku akan menunggu"
Ayo!
Aku tidak bercanda.
Ada anggota kerajaan di antara para karyawan baru tahun ini.
Pak, kumohon.
Siapa yang peduli jika ada itu di antara karyawan baru?
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Mainkan saja permainannya dan pilih makan siang.
Mungkin bukan urusan kita, tapi tidakkah kalian penasaran
siapa orangnya?
Berada di sisi baik orang yang tepat
bisa mempercepat promosi kita.
Astaga!
Jun Hwi, kamu datang lebih awal.
Kamu tidak seperti biasanya.
Lihat siapa itu.
Ini karyawan baru.
Ada karyawan baru juga di tim kita!
Bo Tong juga karyawan baru.
Tepat sekali.
Benar sekali!
Kenapa kita malah berakhir dengan pecundang seperti mereka?
Aku tidak meminta banyak hal.
Setidaknya beri kami seseorang yang bukan bencana.
Itu karena tim ini tidak punya visi.
Tidak ada yang mau bergabung dengan tim ini
dan mereka yang sudah bergabung segera pergi.
Ini lingkaran setan.
Ya, lingkaran setan.
Duduklah, Pak Bencana.
Kamu. Duduklah!
Kamu, Gu Jun Hwi, yang merupakan bencana, bukan anggota kerajaan.
Kita tidak punya tujuan
dan tidak ada yang menginginkan kita dalam tim mereka.
Jika kamu tidak bisa kompeten,
setidaknya punyalah keluarga kaya.
Tetap saja, setidaknya aku
menjadi manajer. Kamu lihat itu, Pak Bencana?
Aku akan bekerja keras
dan kelak akan dipromosikan.
Siapa?
Dipromosikan menjadi apa?
Kamu?
Benarkah?
Itu hal paling lucu yang kudengar seharian.
Kamu bercanda?
Datanglah ke ruanganku.
"Hakim Agung Hong Yu Ra"
"Kim Cheong Ah"
Ya, masuklah.
"Episode 24"
Yang merah adalah persidangan tanpa lanjutan.
Yang kuning adalah banding yang telah diberhentikan.
Yang biru diulas oleh para hakim penelitian khusus.
Dan yang hijau diulas oleh sekelompok hakim penelitian.
Benar. Ada banyak yang merah.
Sebagian besar banding tidak layak dibawa ke persidangan,
dan butuh lebih dari tiga jam untuk membaca banding 20 halaman.
Kerja bagus. Aku akan membacanya dengan saksama.
Semua orang berpikir sidang bisa menyelesaikan segalanya.
Kita membatalkan banding karena tidak ada yang bisa dinilai,
tapi mereka bilang kita terlalu tergesa-gesa meninjau bandingnya.
Bahkan teman pengacaraku mengeluh
dan bertanya apa kita benar-benar meninjaunya.
Memang benar tidak ada cukup hakim dibandingkan jumlah sidang.
Siapa pun bisa marah
jika banding mereka dihentikan tanpa mengetahui alasannya
saat mereka minta bantuan pengadilan untuk menyelesaikan masalah.
Tidak masalah memberi tahu mereka alasannya,
tapi kita harus membuatnya dalam bentuk tertulis
yang akan butuh setidaknya satu atau dua hari per kasus.
Kita tidak akan punya cukup waktu untuk memeriksa semua kasus.
Kamu menyuruhku berhenti memerintahmu?
Kudengar orang-orang memanggilmu budak,
belum lagi para juri penelitian.
Apa?
Tidak, itu sama sekali tidak benar.
Aku tidak punya keluhan apa pun terhadap Anda, Bu.
Aku tahu Anda bekerja dan tersiksa setidaknya 10 kali lipat dari kami.
Aku hanya bercanda.
Tidak banyak yang bisa diceritakan selain lelucon.
Bagaimanapun, Nona Kang,
yang harus kita nilai adalah hukum,
bukan hati yang putus asa
yang membawa kasus mereka ke pengadilan.
Mungkin mereka bukan bergantung pada hukum
karena ingin atau memercayainya.
Mereka hanya merasa dijahati dalam situasi mereka.
Mereka memerlukan pemahaman untuk melihat sekitar mereka,
diri sendiri, dan kesalahan mereka.
"Ibu Jun Gyeom"
Halo?
Apa itu kamu, Cheong Ah?
Ya.
Kamu mau makan malam denganku?
Apa?
Aku akan pergi ke tempatmu.
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
Apa maksudmu, aku penabraknya? Aku tidak menyebabkan kecelakaan.
Aku sudah berulang kali bilang.
Aku bertanya kepada pihak rumah sakit,
dan mereka bilang kamu ingin dipulangkan,
jadi, kapan kamu akan pergi?
Segera setelah kamu pulang, datanglah ke kantor polisi
untuk penyelidikan tambahan sebagai penabrak.
Apa aku akan dituntut?
Kamu menyebabkan dua orang koma.
Tapi...
Kamu sudah lihat diagnosis narkolepsiku?
Aku tidak bergerak karena narkolepsi sebelum kecelakaan.
Mobil lain menabrak mobilku.
Kamu juga harus menyelidiki kemungkinan itu.
Narkolepsi bisa menjadi kelalaianmu.
Berhentilah memohon kamu tidak bersalah,
dan berdamailah dengan keluarga korban.
Kasus ini dianggap salah satu dari 12 kelalaian besar.
Jika tidak berdamai, kamu akan dipenjara.
Hadapi saja
agar kasus berakhir dengan denda dan masa percobaan.
Mengerti?
Aku akan pergi.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu akan mengundurkan diri?
- Tidak.
Bagaimana jika Bibi memecatku?
Apa?
Dan jika aku melakukannya?
Aku akan membawanya ke pengadilan dan masuk perusahaan lagi.
Apa katamu?
Kamu bercanda?
Berhenti di sini, Bi.
Hentikan apa?
Kamu yang harus berhenti.
Segera hentikan.
Wakil Pimpinan menyebabkan kecelakaan.
Jangan berusaha menyembunyikannya.
Jangan menukar korban dan pelaku.
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti bahwa putraku pelakunya?
Apa dia menginginkan ini?
Apa menurut Bibi
Kak Jin U benar-benar ingin Bibi melakukan ini?
Apa?
Bibi menutupi,
merahasiakan, dan memfitnah sesuka Bibi.
Menurut Bibi apa yang akan Kak Jin U katakan saat dia sadar?
Apa dia akan memuji Bibi?
Apa dia akan berterima kasih?
Tidak.
Dia bahkan tidak akan bisa bertanya karena takut Bibi terluka.
Jun Hwi.
Mengetahui bahwa itu salah...
Karena mengetahui hidupnya dan hidup semua orang kacau,
dia harus berpura-pura tidak tahu.
Apa... Apa yang kamu bicarakan?
Omong kosong apa itu?
Jangan berlebihan. Itu tidak seperti kamu.
Aku lebih mengenal putraku daripada kamu.
Jangan coba membodohiku dengan lidahmu yang licik.
Aku tahu kamu berusaha merampas posisi ini.
Aku tahu niat jahatmu.
Bibi.
Perbaiki selagi bisa.
Beri Kak Jin U kesempatan untuk memutuskan sendiri.
Kumohon.
"Bibi"?
Kamu pikir aku bibimu?
Kamu hanya asal bicara.
Polisi akan memercayaiku, bukan kamu.
Jika kamu bukan keponakanku,
aku akan membuatmu sangat menderita.
Berani sekali kamu bertingkah lancang seperti ini?
Jangan bilang
Bibi juga mengancam Nona Kim Cheong Ah?
Untuk apa aku mengancamnya?
Aku membayarnya untuk membelaku.
Tidak sepertimu,
dia membutuhkan setiap sen yang bisa didapatkannya.
Dia milikku sekarang,
jadi, berhentilah memanfaatkannya.
Anda mencari hadiah?
Berapa usia orang yang akan menerima hadiah itu?
Usianya 28 tahun.
Apa dia putri Anda?
- Bukan.
- Kalau begitu, dia menantu Anda?
Banyak ibu mertua mengunjungi kami untuk membelikan pakaian menantunya.
Apa yang populer?
Aku tidak pernah membelikan pakaian untuk wanita.
Dia belajar untuk ujian, jadi, sebaiknya
itu praktis dan nyaman.
Ini mungkin pilihan bagus bagi anak muda.
Jika sungguh peduli dengan Jun Gyeom,
kamu tidak boleh hidup seperti ini.
Aku mengatakan ini karena aku merasa hidup putraku sia-sia.
Bukan hanya hidupnya yang diberikan putraku kepadamu.
Itu hidup dan masa depannya.
Dia menyerahkan hidupnya kepadamu seperti transplantasi organ.
Duduklah.
Baiklah.
Aku tidak akan menyita waktumu. Aku akan pergi setelah makan malam.
Sebelum memesan makanan, ambil ini dahulu.
Apa itu?
Ada suplemen dan ginseng merah di kantong ini.
Dan aku membelikan ini untukmu
karena udaranya makin dingin.
Aku berusaha keras memilih yang bagus,
tapi aku tidak yakin apa kamu akan menyukainya.
Ini mendadak dan membingungkan, bukan?
Aku penasaran apa yang kamu butuhkan.
Aku merasa terburu-buru sampai hanya ini yang bisa kupikirkan.
Aku teringat saat dahulu belajar untuk ujian.
Aku merasa kamu pasti sangat kesepian.
Di antara berbagai pertarungan, yang paling melelahkan adalah
pertarungan melawan dirimu sendiri.
Dan kamu selalu kalah.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Aku hanya ingin kamu tetap hangat.
Aku ingin kamu tetap hangat.
Tentu. Aku akan menerimanya.
Terima kasih.
Aku akan memakai ini dan tetap hangat.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Sial. Kamu menghindariku?
Biar aku saja.
Memusingkan melihatnya, bukan?
Aku sangat ceroboh dalam pekerjaan rumah.
Aku payah dalam memasak dan bersih-bersih.
Apa terlalu panas? Ini terus gosong.
Ini. Yang ini tidak gosong. Seharusnya enak.
Tidak apa-apa. Anda harus makan dahulu.
Tidak, makanlah.
Aku akan makan yang ini saja.
Tapi itu gosong.
Kamu harus menjaga diri agar orang lain berbuat sama.
Aku akan makan jika Anda mulai.
Tolong beri aku penjepit dan guntingnya.
Aku bisa memanggangnya dengan baik tanpa membuatnya gosong.
Aku andal melakukan ini.
Kamu sangat hebat.
Apa lagi keahlianmu?
Judo, lompat tali, panco,
dan
sit-up.
Kamu harus makan.
Kamu mau bungkusan?
Ini.
Senang makan bersamamu.
Aku selalu makan sendirian di rumah
dan makan saat bekerja.
Kenapa Anda makan sendirian?
Kudengar Jun Gyeom punya seorang kakak.
Dia suka melakukan hal-hal sendiri. Dia makan, minum,
dan menonton film sendirian.
Dia merasa nyaman sendirian.
Kami makan bersama dua kali sebulan.
Dan aku harus membuat janji sebelumnya.
Itu kesepakatannya.
Apa?
Itu konyol.
Lalu kenapa dia tinggal bersama Anda
padahal dia bahkan tidak mau makan dengan ibunya?
Dia unik, bukan?
Ya, sedikit.
Jadi, kalian makan setiap kalinya terpisah di rumah yang sama?
Bahkan di akhir pekan?
Ya. Dia eksentrik, bukan?
Ya.
Putraku bahkan memanggang daging sendirian.
Dia bahkan tidak mengizinkanku membelikannya kaus kaki.
Dia ingin membeli barang-barangnya sendiri.
Dia mirip siapa?
Kurasa aku. Dia sama sepertiku.
Apa?
Jadi, aku bahkan tidak bisa menyalahkannya.
Aku hanya marah dalam diam.
Aku memberitahumu banyak hal, bukan?
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Tidak ada orang lain yang bisa kuajak bicara soal putraku.
Sekarang kamu tersenyum.
Senang melihatmu tersenyum, Cheong Ah.
Aku juga suka melihat Anda tersenyum.
Baiklah.
Apa selezat itu? Kamu menghabiskannya lagi.
Kamu bilang akan menjual tasku hanya jika aku makan semuanya.
Ini terlalu asin.
Dan siapa yang mau makan sosis murah zaman sekarang?
Orang lebih suka ham.
Kamu yakin kamu koki?
Kamu tampak menyukainya.
Sepertinya itu mengembalikan semua kenangan indah.
Kapan aku melakukan itu?
Dan berhentilah menontonku makan.
Rasanya aku akan sakit perut.
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa?
- Bagaimana jika kamu membuangnya?
Dan kamu tampak lumayan cantik hanya saat makan.
Lihat ini.
Bisakah kamu menjaga perasaanmu?
Maksudku aku hanya bisa makan.
Dan aku tidak akan melakukannya setelah selesai menjual tasku.
Mari kita selesaikan ini, ya?
Tapi tasmu terlalu banyak untuk kita cepat menyelesaikan ini.
Kamu juga punya jam tangan untuk dijual.
Bagaimanapun, jangan mencoba merayuku.
Kenapa kamu menyukaiku
padahal tidak tahu apa pun tentangku?
Astaga.
Pertama, aku tidak menyukaimu
seperti yang kamu pikirkan.
Yang benar saja.
Dan kurasa kamu bisa jatuh cinta dengan seseorang
tanpa mengetahui apa pun tentangnya.
Beberapa orang jatuh cinta pada pandangan pertama,
dan ada yang melakukannya perlahan.
Cinta? Kamu bilang cinta?
Kamu pikir kamu mencintaiku?
Permisi.
Aku tidak bilang mencintaimu.
Aku hanya bilang cinta.
Dalam pernyataan umum.
Bukan cintaku. Maksudku, cinta orang-orang.
Berhenti membicarakan cinta.
Kamu jauh lebih aneh daripada aku, kamu tahu itu?
Kenapa semuanya begitu mudah?
Bagiku, kalian bertiga seperti orang kasar.
Bagaimana kamu mau memasak untukku dan memberiku makan di saat begini?
Kamu bahkan bukan manusia. Kamu tahu itu?
Apa kamu menjual tasmu
dan berfoto di kantor suamimu
di saat seperti ini karena kamu manusia?
Bagiku, kamu juga tidak tampak seperti manusia yang baik.
"Aku sangat beruntung hari ini. Kulihat Kim Seol Ah dengan pria"
"Dia sangat cantik. Pria itu membayar makanan mereka"
Tidak.
Seseorang mengunggah video Nona Kim di media sosial.
Dia pergi makan seolleongtang?
Kapan video ini diambil?
Itu saat Wakil Pimpinan Do kejang
dan Anda ke rumah sakit larut malam.
Apa? Saat putraku berada di ambang hidup dan mati,
dia sedang makan?
Dari mana saja kamu?
Dari mana saja kamu sampai sekarang?
Jawab aku sekarang.
Aku berada di sauna.
Aku ke sana untuk mandi, tapi tertidur.
Maafkan aku, Ibu.
Siapa bilang kamu boleh membiarkan orang melihatmu?
Bagaimana jika seseorang memotretmu?
Pria ini yang membayar?
Kamu membiarkan seseorang memotretmu?
Pastikan untuk mencari tahu
siapa bedebah ini.
"Aku sangat beruntung hari ini. Kulihat Kim Seol Ah dengan pria"
Kena kamu.
Jin U, Ibu mencoba mengusirku.
Kamu tahu itu?
Kamu mau aku pergi?
Di mana hatimu?
Kamu masih bersamaku?
Kamu tidak meninggalkanku demi dia, bukan?
Hae Rang.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari sebelumnya.
Kamu mendengarku?
Cinta?
Ibu.
Kamu makan dengan menantuku?
- Apa?
- Kamu pernah makan dengannya?
Tidak, aku belum pernah makan dengannya.
Kenapa Anda marah?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Menantu Anda.
Pertahankan dia sepanjang waktu.
Bersikap baiklah kepadanya selagi Anda mencari kesalahannya.
Buka pintunya.
Kubilang buka pintunya.
Terbuka.
Kamu bisa masuk.
Maafkan aku.
Aku teralihkan dengan hal lain
dan melupakanmu.
Aku membayarnya untuk membelaku.
Tidak sepertimu, dia butuh setiap sen yang bisa didapatkannya.
Kamu akan kabur?
Kamu berterima kasih kepadaku karena mendengarkan.
Kamu bilang kamu senang aku berada di pihakmu.
Apa semua itu bohong?
Aku tidak percaya kamu bicara soal kepercayaan atau berada di sisimu,
tapi aku percaya kepadamu saat melihatmu di lokasi.
Sebegini saja?
Bukan begitu.
Lalu apa ini?
Kuharap orang lain akan menerimanya.
Semua kertas mahal ini tidak bisa kusingkirkan.
Aku ingin pergi jauh,
tapi aku akan pulang.
Kukira aku baik-baik saja, tapi tidak.
Aku baik-baik saja. Aku sungguh baik-baik saja.
Aku hanya berpura-pura.
Kamu bilang itu bukan hal baik.
Kamu melarangku menahan diri.
Jadi, aku berencana untuk berjuang.
Maka aku akan mengambil ini.
Jangan ikut campur.
Aku juga akan bicara dengan Inspektur Mun juga.
Berikan diska lepasnya.
Pulanglah.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengantarmu ke halte bus.
Aku keberatan.
Terima kasih
karena memercayaiku.
Dan tadi, saat kamu marah.
Kenapa?
Aku pantas marah.
Sebenarnya, aku merasa sedikit...
Sedikit apa?
Sedikit tersanjung.
Sedikit saja. Sedikit sekali.
Selama sekitar tiga detik?
Jangan hiraukan.
Jangan hiraukan itu.
Itu hanya sesaat.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Apa kamu tahu
apa yang kamu katakan sekarang?
Ya.
Bagaimana ini akan memengaruhimu dan perusahaanmu?
Ya, aku tahu.
Pasti ada saksi yang lewat.
Rekaman kamera dasbor mana pun akan menjadi satu-satunya bukti.
Kenapa kamu mendatangiku?
Kukira Anda akan menyelidikinya.
Kupikir Anda harus tahu bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Divisi patroli tidak punya wewenang untuk menyelidiki.
Hanya karena kamu melanggar hukum, bukan berarti aku mau juga,
dan aku tidak boleh.
Kamu pasti mendatangiku karena putriku terlibat.
Aku tidak punya pilihan selain mengembalikan ini.
Maafkan aku.
Kita harus menemukannya sebelum terlambat.
Sebelum dihapus secara otomatis.
Saat Hae Rang bangun,
dia akan menjadi saksi.
Kita akan pergi ke kamar VIP.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Putri inspektur benar-benar sudah sadar?
Jika dia bersaksi,
Pimpinan Inter Market tidak akan bisa mengancamku.
Boleh aku tanya kenapa kamu berubah pikiran?
Kamu sudah mengembalikan uangnya?
Kukira melakukan itu akan membuatmu dalam bahaya.
Sampai jumpa kalau begitu.
- Jun Hwi.
- Ibu.
Kita akan bicara lima menit saja.
Permisi.
Apa hubungan kalian?
Wanita itu menikahinya karena uang.
Dia tidak pernah mencintainya.