"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu...
Kamu tahu siapa aku?
Kalau begitu, kamu
sadar sepenuhnya?
Bagaimana dengan Pak Do?
Di mana dia?
Tapi dia baik-baik saja, bukan?
Di mana dia sekarang?
Dia?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Kamu bersamanya malam itu.
Bukan aku, tapi kamu!
Selamat
kembali ke dunia penderitaan.
"Episode 25"
Dia?
Beraninya dia bertanya kepadaku tentang Jin U.
Kim Seol Ah.
Aku mencintaimu.
Kamu tidak akan bisa membayangkan betapa besar cintaku.
Pasien yang koma sudah sadar.
- Do Jin U?
- Bukan, Mun Hae Rang.
Segera hubungi keluarganya.
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
"Rumah Sakit Hae Rang"
Halo?
Ya, itu aku.
Apa? Dia sadar?
Maksudmu dia sudah sadar?
Benar.
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Anda kakaknya Nona Mun?
Ya, kudengar dia sudah sadar.
Bagaimana keadaannya?
Dia baik-baik saja.
- Kakak?
- Ventilatornya akan dilepas.
Jika tidak ada masalah, dia akan dipindahkan dari ICU.
- Bisa minta tanda tangan Anda?
- Tentu.
Dia bukan suaminya,
tapi kakaknya?
Hae Rang.
Kak Tae Rang.
Kamu...
Kakak baik-baik saja?
Bagaimana kakak bisa baik-baik saja?
Aku mendengar Kakak
memanggil namaku.
Aku sangat ingin menjawab Kakak.
Begitu rupanya.
Bagus.
Kenapa kamu tidak bisa bangun?
Kamu bukannya tidak mau, bukan?
Karena kamu muak denganku.
Karena kamu tidak tahu harus bagaimana denganku
saat kamu ingin memilih wanita itu.
Kurasa kamu juga kesepian.
Sendirian tanpa orang lain.
Di sini pun sama.
Aku kesepian karena kamu.
Apa benar
bahwa Sekretaris Mun sudah sadar?
Ibu datang.
Apa dia benar-benar bangun?
Ya.
Putraku belum, jadi, beraninya dia...
Jin U.
Tunggu apa lagi?
Dia sudah sadar, lalu kenapa kamu belum sadar?
Sadarlah. Ibu mohon!
Dia akan sadar, bukan?
Ya.
Aku yakin dia akan sadar.
Itu terdengar tulus.
Kamu tampak seperti manusia,
bukan boneka hari ini.
Akan menyenangkan jika yang kamu inginkan adalah
putraku, bukan uangnya.
Kamu menjadi boneka yang tidak bisa berkata-kata lagi,
menantuku.
Ibu mau ke mana,
meninggalkan tas Ibu di sini?
Sekretaris Mun siuman,
jadi, aku harus menemuinya.
Kamu mau ikut denganku?
Ayah akan segera datang.
Pa Rang juga...
Kurasa
suamiku dan istrimu
berselingkuh.
Kak Tae Rang.
Ya?
Bagaimana dengan Wakil Pimpinan?
Dia kecelakaan denganku, kenapa dia tidak ada?
Kakak tidak tahu dia bagaimana?
Sama denganmu.
Kamu bangun lebih dahulu.
Apa?
Maksud Kakak dia sedang koma?
Kurasa para pegawai tidak tahu soal kecelakaan itu.
Kalian berdua tidak masuk kerja,
jadi, mereka bergosip tentang rumor tidak menyenangkan,
tanpa tahu soal kecelakaan itu.
Hati-hati jangan menyebabkan kesalahpahaman.
Baiklah.
Masuklah.
Kenapa Anda kemari?
Aku datang untuk membesuknya.
Apa?
Aku ingin bicara berdua dengan Sekretaris Mun.
Bisa tinggalkan kami?
Besuk dia lain hari.
Aku mengkhawatirkan kondisinya.
Ayah dan adikku juga akan segera datang.
Aku minta maaf.
Mari bicara berdua lima menit saja.
Permisi.
Begini,
jika kamu bersikeras tinggal.
aku yakin kamu tidak akan menyakiti adikmu.
Kak Tae Rang.
Lalu aku akan kembali tepat lima menit lagi.
Dan aku tidak akan menyakiti adikku,
tapi aku tidak akan diam saja saat seseorang berusaha mencelakainya.
Kecuali masih muda,
kamu tidak pintar
ataupun cantik seperti seseorang.
Kamu bau manusia hina.
Bagaimana kamu menggoda putraku?
Apa hubungan kalian?
Katakan sekarang.
Aku mencintai
dia.
Apa?
Dia tidak mencintaiku.
Cintaku hanya bertepuk sebelah tangan.
Apa?
Katakan lagi.
Aku sendirian.
Cintaku bertepuk sebelah tangan.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir.
- Ibu sudah pulang.
- Ya.
Ibu.
Apa?
Ibu bertemu dengan gadis itu?
Jangan memanggilnya begitu. Panggil dia Sekretaris Mun.
Kamu istri wakil pimpinan.
Jangan meremehkan bawahannya.
Jaga martabatmu.
Ada banyak orang yang mengawasi kita di sini.
Apa?
Duduklah, Sayang.
Mungkin karena masih muda, tapi dia sangat sehat.
Dia berpikir jernih dan berterus terang.
Dia baik-baik saja.
Gadis itu...
Maksudku, Sekretaris Mun.
Boleh aku tanya apa yang Ibu bicarakan dengannya?
Kurasa Ibu bertanya langsung kepadanya.
Kami hanya mengobrol sebentar
karena kakaknya berada di sisinya.
Dia bilang tidak akan membiarkannya jika aku mencoba mencelakainya.
Astaga. Dia menganggapku apa?
Kamu tidak lelah? Tubuh dan pikiranmu pasti lelah.
Aku akan mengurus Jin U.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Kita harus bergantian.
Karena itu kita memindahkannya ke kamar ini.
Aku ingin melihat putraku sepuasnya
kapan pun aku merindukannya.
Aku akan bertindak.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Ganti pemain.
Ayah pasti terkejut.
Ayah takut
saat berpikir akan kehilangan kamu.
Ayah sangat takut.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Jika kamu menyesal,
jangan lakukan ini lagi.
Ayah tidak bisa hidup jika terjadi sesuatu kepadamu.
Jika ada masalah dengan anak-anak ayah...
Ayah tidak takut dengan hal lain.
Tapi kehilanganmu adalah hal yang paling menakutkan bagi ayah.
Ayah takut kehilangan kalian, Nak.
Kak Hae Rang.
Kakak tidak bisa melihatku?
Bagaimana bisa kakak tidak melihatmu?
Kamu satu-satunya yang bisa kakak lihat sejak tadi.
Aku tahu.
Ayah sangat lamban.
Dia memeluk Kakak seolah-olah dia kekasih Kakak.
Apa? Kamu menyebut ayah apa?
Beraninya kamu memanggil ayah begitu.
Lepaskan tangannya. Aku juga ingin memegang tangannya.
Ini.
Kakak pegang tanganku.
Apa?
Orang yang lebih mencintai harus memegang tangan lebih dahulu.
- Tapi...
- Tidak apa-apa. Pergilah.
Kamu tidak perlu datang pagi-pagi sekali.
Tidur yang nyenyak dan dipijatlah di hotel sebelum datang ke sini.
Bahkan kamu tidak perlu datang.
Gunakan kartu kreditmu.
Gunakanlah sesukamu.
Beli apa pun yang kamu inginkan.
Makanlah apa pun yang kamu inginkan.
Kamu harus merangkai bunga lagi. Kamu bisa memasak dan berolahraga.
Unggah foto-foto itu di media sosialmu.
Kamu harus berpura-pura tidak terjadi hal serius kepadamu
agar orang tidak memercayai rumor apa pun.
Itu jauh lebih penting
daripada tetap berada di sisi Jin U.
Aku akan melindungi putraku dengan caraku sendiri.
Kamu mempertahankan suamimu dengan ketenaranmu.
Mari kita usahakan ini bersama.
Tapi...
Sampai jumpa, menantuku yang manis.
Jangan bekerja terlalu keras.
Kamu juga harus tidur.
Baiklah, Ayah.
Aku bisa bersama Kak Hae Rang jika mendaftar karyawisata.
Tidak apa-apa. Jangan kesiangan dan buatkan Ayah sarapan.
Baiklah.
- Baiklah. Kami akan berangkat.
- Sampai jumpa.
- Sayang.
- Ya?.
Ayo, Sayang.
Kenapa kamu tidak mengemudi?
Kamu tidak membawa mobilmu?
Aku harus bicara denganmu.
Aku sudah dengar.
Aku belum mengatakan apa pun.
Aku tidak bisa mengatakannya selama ini.
Maksudmu bukan istrimu, tapi adikmu yang baru siuman?
Atau kamu membohongiku selama ini?
Kukira posisi kita sama.
Bahwa kamu bisa memahamiku.
Kukira kamu mengalami kegelapan yang sama denganku.
Kukira kamu akan merasakan yang kurasakan.
Aku membuka diri kepadamu.
Rasanya nyaman
melimpahkan perasaanku
karena kita berada di titik terendah.
Saat mengatakan hal-hal kasar
dan saat melakukan hal buruk,
aku tidak merasa malu atau merasa harga diriku terluka.
Itu kali pertamaku
membuka diri kepada seseorang
tanpa banyak berpikir.
Tapi kamu kakaknya.
Kamu kakak gadis
yang membuatku berada dalam kekacauan ini.
Kenapa kamu membohongiku?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku ingin ada untukmu.
Aku ingin kamu melampiaskannya kepadaku.
Aku ingin melakukan
hal-hal yang kamu inginkan.
Awalnya, aku melakukannya karena menyesal.
Aku ingin minta maaf mewakili adikku jika punya kesempatan.
Aku tahu ini terdengar seperti melewati batas,
tapi aku kasihan kepadamu.
Kamu berjuang sendirian.
Jadi, aku ingin kamu melampiaskannya kepadaku
karena tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Benar.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun untukku.
Usap air mata adikmu.
Dia akan sering menangis mulai sekarang.
Aku makan dan bersih-bersih. Aku makan dan bersih-bersih.
Ini jam makan siang. Sebentar lagi, waktunya makan malam.
Seharusnya ada pil
yang membuatmu kenyang.
Tidak ada pil seperti itu.
Tapi ada jenis pil seperti ini.
Kenapa Anda tidak datang di hari operasi?
Dokter Kang ingin Anda menjadwalkan ulang operasi Anda.
Kapan waktu yang tepat untuk Anda?
Haruskah aku pindah rumah sakit?
Sayang.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Kamu tampak seperti orang yang baru mencuri makanan.
Astaga.
Apa ada yang bisa kucuri di rumah kita?
Tidak ada makanan untuk dicuri. Tidak ada yang bisa dicuri.
Kecuali medali emas.
Bagaimana pekerjaan rumahmu? Apa membantu menghabiskan waktu?
Omong-omong...
Kurasa 300 dolar...
Kurasa jumlah ini tidak masuk akal.
Pekerjaan macam apa yang tidak ada habisnya dan tidak ada bedanya?
Kurasa 300 dolar terlalu sedikit.
Ini eksploitasi tenaga kerja.
Bagaimana dengan caramu mengeksploitasiku seumur hidupku?
Apa?
Penanak nasi memasak nasi, mesin cuci mencuci pakaian,
penyedot debu membersihkan.
Pekerjaan rumah tangga mudah.
Kamu pikir kamu dieksploitasi?
Tidak, bukan?
Itu cinta.
Itu cinta dan kesetiaanmu, yang terbaik yang kamu lakukan.
Ya. Cinta dan kesetiaanku yang sangat andal kulakukan,
akan kulakukan untuk diriku sendiri mulai sekarang.
Kurasa aku sudah melakukannya lebih dari cukup untukmu.
Dia sudah melakukannya lebih dari cukup?
Cheong Ah.
Apa...
Ada apa dengan semua tas ini?
Aku meninggalkan apartemen studio.
Apa?
Aku akan belajar di rumah mulai sekarang.
Ibu akan sedih. Ayah tidak akan suka,
tapi mulai hari ini, aku akan tetap di rumah,
di kamarku bersama kalian, Ibu, Ayah, dan Yeon Ah.
Selama sembilan tahun...
Aku sudah
berusaha menghindari semuanya.
Aku berusaha menghindari Ibu dan Ayah.
Aku hidup sendiri.
Aku tidak baik-baik saja, Bu.
Aku tidak baik-baik saja, Ayah.
Cheong Ah.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Aku ingin menjalani hidup yang baik.
Sekeras apa pun usahaku, aku masih di titik awal.
Aku kembali kepada kalian dalam keadaan kacau lagi.
Aku merasa mengacaukan diri.
Aku sudah lama membenci hidupku.
"Ke mana aku bisa melangkah maju?"
"Ke mana aku harus pergi untuk lari dari semuanya?"
Kukira kalian adalah awal bagiku.
Aku harus mulai dari sini.
Rumah kita adalah
titik awalku.
Jangan berdiri saja. Bawa tasnya ke atas.
Apa?
Kamu ingin aku membawa itu?
Tidak. Aku tidak bisa tinggal dengannya.
Baiklah kalau begitu. Kamu pindah saja.
Teganya kamu.
Terima kasih, Ibu.
Terima kasih, Ayah.
Naiklah dan bongkar barang-barangmu.
Baiklah. Aku akan segera ke atas.
Ini.
Ibu salah.
Maafkan ibu.
Ibu tidak seperti ini di tempat lain,
tapi saat menyangkut para putri ibu,
ibu tidak pernah berpikir panjang.
Tidak. Sama sekali tidak seperti itu.
Awalnya aku kesal,
tapi aku akan melakukan hal yang sama.
Kamu tahu apa?
Aku tahu. Rasanya seperti memiliki seorang putra
menjual payung sementara yang lain menjual payung besar.
Aku hanya punya satu ibu,
tapi Ibu punya tiga anak perempuan.
Kamu andal bicara.
Cheong Ah! Kim Cheong Ah!
Kenapa dia di rumah? Bagaimana dengan sekolah?
Ini hari libur sekolah.
Ternyata benar. Kakak benar-benar di rumah.
Kamu senang bertemu dengan kakak?
Bagaimana menurut Kakak?
Kakak tidak peduli. Kakak sangat sibuk sekarang.
Jika kamu punya waktu, bantulah.
Kini Kak Seol Ah harus pulang.
Jangan coba-coba. Kenapa kamu mengatakan itu?
Ibu kesal setiap kali aku menyebutkan Kak Seol Ah.
Itulah yang kurasakan.
Kenapa kalian memutuskan hubungan tanpa seizinku?
Entah apa yang terjadi,
tapi aku merindukan Kak Seol Ah.
Dia juga akan merindukan kita, bukan?
Sepertinya dia menjalani kehidupan yang baik,
tapi dia mungkin memikirkan kita.
Baik, aku akan segera ke sana.
Kamu mau ikut makan siang, Pak Gu?
Silakan.
Kami tidak akan pergi ke Sohwakhaeng,
jadi, kamu bisa pergi dan makan dengan santai.
Baiklah.
Kamu pasti mendatangiku karena putriku terlibat.
Aku tidak punya pilihan selain mengembalikan ini.
Maafkan aku.
Hai, Bu. Kenapa meneleponku pukul sebegini?
Apa?
Dia pindah ke kamar suite?
Jika ke sana setelah rapat,
kurasa aku akan datang tepat waktu.
Baik. Sampai jumpa di kamar suite.
Bangunlah, Kak Jin U.
Kumohon.
Kumohon, bangun.
Aku memasak untuk Seol Ah di hari ulang tahunnya usai sembilan tahun.
Seol Ah.
Ini sup rumput laut buatan Ibu.
Semoga kamu menikmatinya.
"Menu hari ini, nasi sehat, sup daging sapi, makerel panggang"
Makanlah, Ayah.
Bubur untuk Hae Rang akan segera selesai.
Baiklah.
Astaga.
Kurir.
Tetap di sana. Ayah akan mengambilnya.
- Terima kasih.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Ini dia.
Ada apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Kiriman makanan yang kamu sebutkan?
Ya.
Makan saja makan siang Ayah.
Kupikir Anda harus tahu bagaimana kecelakaan itu terjadi.
Perusahaan asuransi bilang siapa yang bertanggung jawab?
Truk ikan...
Sopir truk ikan?
Setahu ayah, dia tidak punya asuransi.
Apa?
Kenapa Ayah menyelidikinya?
Akan ayah beri tahu setelah ayah periksa.
Setelah Ayah memeriksanya?
Di mana Departemen Pemasaran Olahraga?
Aku tidak mau terlibat. Aku tidak peduli apa yang terjadi.
Masuklah.
Inspektur Mun.
Duduklah.
Tidak, aku tidak perlu duduk.
Aku melihat sekilas
dan aku mengerti kenapa kamu curiga.
Terima kasih sudah memerhatikan.
- Berikan kepadaku.
- Apa?
Tentu.
Boleh aku tanya kenapa Anda berubah pikiran?
Jika anakku istimewa,
begitu juga anak orang lain.
Sopir truk ikan muda.
Dia putra kesayangan orang tua lain.
Benar.
Hukum yang harus kutegakkan sebagai polisi
tampak kurang penting daripada nyawa anak muda itu.
Terima kasih.
Untuk sesaat, aku ingin menyewa detektif swasta.
Terima kasih banyak, Pak.
Jangan terlalu kecewa jika ini tidak mengungkap apa pun.
Putriku sudah sadar.
Apa?
Dia akan punya semua jawaban yang mengarah ke kebenaran,
jadi, bersabarlah.
Dia benar-benar sudah sadar?
Itu kabar baik.
Kudengar dia tidak hilang. Dia kawin lari.
Dengan sekretarisnya.
Mereka mengisi bensin mobil mereka di sini.
Dia ingat mobil sport itu.
Dia bilang ada pasangan manis di dalam mobil
dan mereka juga bergandengan.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Tentu.
Terima kasih sekali lagi. Hati-hati di jalan.
Dia sudah sadar?
Putri inspektur itu benar-benar sudah sadar?
Ya, dia sadar sepenuhnya dan sehat.
- Bukankah itu bagus?
- Ya, ini berita luar biasa.
Benar. Dia pasti akan membuktikan aku tidak bersalah.
Siapa yang lebih tahu kebenarannya daripada orang di mobil?
Dengan diagnosis narkolepsiku dan kesaksiannya,
Pimpinan Inter Market tidak akan bisa mengancamku lagi.
Seolah-olah dia menganggapku lalat atau nyamuk.
Dia pikir tidak akan ada yang sadar jika aku mati.
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku akan bicara dengan media jika perlu.
Jika itu tidak berhasil, aku akan menulis unggahan di internet.
Apa?
Aku akan membuatnya sadar
bahwa hidupku sama berharganya dengan putranya.
Tidak ada yang boleh menginjak-injak atau menghancurkan hidup orang lain.
Benar.
Kakakku tahu sekarang
dan Pak Gu sudah menyelidiki kasus ini.
Aku yakin ketidakbersalahanmu akan terbukti.
Kamu bahkan punya seseorang untuk mendukung kisahmu sekarang.
Benar.
Hei, bisa bantu aku duduk?
Kenapa? Kamu mau ke toilet?
Tidak, aku ingin bicara dengan saksi.
Aku harus menghubunginnya sebelum polisi.
Apa?
Kamu harus tetap di sini karena kakakmu khawatir.
Kamu yakin bisa berjalan?
Ya, dokter bilang berjalan akan mempercepat pemulihanku.
Ini.
Perhatikan langkahmu, satu, dua, tiga.
Hei,
mungkin aku harus tetap sakit.
Apa?
Kamu tidak akan percaya betapa menyenangkannya ini.
Sepertinya kita juga makin akrab.
Sungguh? Bagaimana kalau begini?
Kenapa kamu kemari?
Karena alasan yang sama kamu di sini.
Dia tidak ada di dalam.
Apa?
Mungkin mereka membawanya untuk menjalani tes.
Kita harus kembali lain kali.
Omong-omong, aku sangat bersyukur.
Kamu menyelidiki kasus yang tidak berkaitan denganmu.
Aku tidak melakukan hal yang patut disyukuri.
Aku membantu demi diriku dan hanya itu saja,
jadi, tidak ada alasan untuk berterima kasih.
Apa?
Rasa bersyukurmu
harus diungkapkan kepada Nona Mun.
"Pasien, Mun Hae Rang"
Bisakah kita bicara berdua?
"Kamar VIP"
Permisi.
Halo?
Kalau begitu, ayah Nona Mun...
Benar, dia akan meneleponku setelah menemukan
saksi dan rekaman kamera dasbor.
Jadi, di mana pacarmu?
Pacarku?
Pacarku...
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu, Pak Gu Jun Hwi.
Ini kali kedua aku menyukai pria dalam hidupku.
Dia bukan pacarku.
Aku dan Cheong Ah hanya berteman.
Aku akan memberitahunya setelah kami berdua dapat pekerjaan.
Aku berencana mengajaknya berkencan
setelah dia diterima di kepolisian di bulan Desember.
Tapi hidup tidak pernah berjalan sesuai keinginanmu.
Tapi aku berhasil keluar dari kecelakaan itu hidup-hidup
agar aku bisa cari pekerjaan lain. Dan Cheong Ah...
Cheong Ah...
Kurasa
aku masih punya kesempatan lain
selama dia masih lajang.
Aku merasa agak pusing.
Sedikit saja. Sedikit sekali.
Selama sekitar tiga detik?
Ada apa? Kamu tampak bingung.
Ini bukan apa-apa.
Omong-omong, apa yang sangat kamu sukai darinya?
Dari yang kulihat,
dia tampak aneh.
Itu karena kamu hanya melihat sisi bodoh dirinya.
Dia selalu membantu yang lemah
dan tidak pernah mengabaikan mereka yang dalam masalah.
Dia membantu mereka dengan mengorbankan waktu dan hatinya.
Dari luar, dia tampak bodoh, bukan?
Tapi dia bertekad menyelamatkan orang lain.
Hidup mereka.
Kenapa?
Lalu kenapa kamu di sini?
Aku...
Mungkin dia berusaha menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia tidak mudah ditebak.
Kamu harus terus menatapnya untuk mengenalnya sepenuhnya.
Kamu tidak tahu puisi "Grass Flower"?
Itu menggambarkan dirinya dengan sempurna.
"Perhatikan baik-baik untuk melihat kecantikannya."
"Lihatlah baik-baik kecantikannya."
"Sama sepertimu."
Kamu ingin menemuiku?
Kudengar kamu bertemu dengan Rim.
Kamu tidak bisa melepas maskermu?
Apa?
Kenapa?
Sudah jelas kenapa.
Karena aku tidak bisa lihat wajahmu. Itu membuat frustrasi.
Kamu ingin melihat wajahku?
Kenapa?
Lupakan dan duduklah.
Astaga.
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Kenapa?
Apa yang cantik darinya?
Kamu mencari kecantikanku?
Kenapa?
Bukan begitu. Duduklah.
Jika kamu lihat baik-baik,
siapa pun akan memiliki sesuatu
yang cantik dari mereka.
Aku ragu itu berlaku bagi semua orang.
Begini,
bukan berarti aku menunjukkan semua tentangku.
Aku punya kepala yang cantik.
Yang lain bilang kepalaku seperti telur yang sudah dikupas.
Apa?
Astaga.
Omong-omong, kamu sudah mengembalikan uangnya?
Belum.
Apa? Kenapa?
Kukira melakukan itu akan membuatmu dalam bahaya.
Aku akan menyimpannya
dan mengurusnya jika aku mendapatkan rekaman kamera dasbor.
Astaga, Pak Gu.
Ini gawat.
Jika kamu terus seperti ini...
Jika kamu terus begini kepadaku setiap kali aku melihatmu,
apa yang bisa kulakukan?
Hai, Jun Hwi.
Ibu sudah sampai. Di mana kamu?
Di mana? Taman?
Kamu datang lebih awal.
Baik, sampai jumpa di kamar suite.
Sampai jumpa.
Apa kenalanmu sakit?
Ya.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa?
Kamu menjawab akan menemuiku lagi.
Aku tidak tahu persis,
tapi sepertinya kamu sudah sedikit berubah.
Aku?
Jun Hwi.
Ibu.
Apa yang kamu lakukan? Naiklah.
Baiklah.
Kenapa kamu pergi ke taman? Kamu bersama seseorang?
Ya.
Siapa?
Ibu tidak akan tahu meskipun aku memberi tahu Ibu.
Berikan tanaman itu kepadaku.
Sudah ibu duga.
"Kamar VIP"
Berani sekali kamu datang ke sini.
Aku diberi tahu bahwa tidak apa-apa datang.
- Siapa yang memberitahumu?
- Pimpinan.
Apa?
Dia bilang wajar saja sekretaris menjenguk atasannya.
Malah aneh jika sekretarisnya tidak menjenguknya.
Apa katamu?
Kamu pasti sudah gila.
Apa, Bu Pimpinan?
Bagaimana denganku?
Hanya wajahnya.
Biarkan aku melihat wajahnya.
Satu menit sudah cukup. Biarkan aku menemuinya sebentar.
Pergilah, sebelum aku menyeretmu keluar dari sini.
Pergilah, sebelum aku menyeretmu ke kakakmu.
Kamu mau aku meneleponnya?
Ibu.
Masuklah lebih dahulu tanpa aku. Aku akan menyusul setelah menelepon.
Baiklah.
Permisi.
Apa kamu Nona Mun Hae Rang?
Apa kamu sepupu Wakil Pimpinan?
Pasti sulit bagimu.
Lebih berat dari dugaanmu.
Duduklah dan istirahat sebentar.
Sepertinya kamu akan pingsan.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak boleh melakukan itu saat suamiku sakit.
Jin U akan siuman setidaknya untuk melihatmu.
Kamu tahu betapa dia mencintaimu.
"Seol Ah-ku ini."
"Seol Ah-ku itu."
Dia hanya membicarakanmu setiap kali kami bertemu.
Dia sedih karena kamu sepertinya miliknya,
tapi tidak.
Dia marah dan berpikir mungkin kamu tidak mau menikahinya lagi
di kehidupan berikutnya, sementara dia mau.
Dia marah dan bilang dia tidak bisa tahan
melihatmu bersama pria lain bahkan di kehidupan berikutnya.
Bibi menyukainya.
Bibi berharap Jun Hwi juga punya orang seperti itu.
Kamu harus bertahan dengan kenangan itu, Seol Ah.
Jika jatuh sekali,
kamu akan terus jatuh.
Bagaimana kalau kita minta Jun Hwi mengemudi
dan pergi mencari udara segar?
Ibu mertuamu tidak akan bilang apa-apa jika bibi mengajakmu.
Mari menenangkan diri kita.
Lain kali saja.
Lain kali ajak aku.
Hari ini ulang tahun putriku.
Berkat kamu, aku bisa memberinya makanan ulang tahun.
Kukira posisi kita sama.
Bahwa kamu bisa memahamiku.
Kukira kamu mengalami kegelapan yang sama denganku.
Kukira kamu akan merasakan yang kurasakan.
Aku membuka diri kepadamu.
Itu kali pertamaku
membuka diri kepada seseorang tanpa banyak berpikir.
Permisi.
Pria ini ingin aku memberikan ini kepada Anda.
- Buang semuanya.
- Apa?
Tidak, aku akan menerimanya.
Kak Tae Rang.
Terima kasih atas buburnya.
Ayah tadi di sini dan berkata
- dia makan di restoran Kakak.
- Dari mana saja kamu?
Kamu dari mana?
Aku pergi mencari udara segar.
Jangan pergi ke sana lagi.
- Apa?
- Jangan pernah ke sana lagi!
Bagaimana Kakak tahu?
Itu tidak penting.
Kakak tidak akan bertanya kenapa kamu melakukan itu.
Tapi kakak harus menanyakan rencanamu.
Minta maaflah kepadanya.
Katakan kamu menyesal dan akan mengurusnya.
Minta maaflah dengan tulus dan selesaikan itu
agar kamu tidak terluka lagi.
Agar dia tidak terluka lagi.
Aku akan minta maaf kepadanya jika dia menerima permintaan maafku.
Aku akan memohon maaf jika dia bisa menerimanya
karena aku merasa bersalah.
Aku tahu perbuatanku salah.
Jadi, aku bisa melakukannya.
Tapi
bagaimana jika dia mati?
Bagaimana jika dia mati tanpa bicara?
Kalau begitu, ini benar-benar akhirnya.
Aku selalu melihatnya dari belakang.
Aku tidak mau dia tahu perasaanku kepadanya.
Aku tidak ingin orang-orang tahu tentangku.
Aku bersembunyi seperti bayangan.
Aku tidak akan melakukan ini jika dia sadar.
Mungkin ini kali terakhir.
Seperti Kakak memanggil namaku,
aku juga ingin memanggil namanya.
Hanya itu yang ingin kulakukan.
Aku tidak meminta hal lain.
Jadi, kenapa kamu ingin melakukan itu?
Dia punya istri! Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Istrinya tidak mencintainya!
"Kamar 1007, Mun Hae Rang"
Wanita itu
menikahinya demi uang.
Dia tidak pernah mencintainya, tidak sekali pun.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia mungkin butuh suami yang memberinya uang.
Tapi yang kubutuhkan hanyalah dia
meskipun dia sedang koma.
Kamu sebut itu cinta.
Itu seperti kekerasan bagiku.
Kalian berdua melakukan perzinaan apa pun yang ingin kamu katakan.
Apa? Kamu kasihan kepadanya?
Ketahuilah posisimu.
Kamu hanya perusak rumah tangga.
Kamu mencoba mengurangi rasa bersalahmu dengan nasi kotak ini?
Tentu. Tidak perlu merasa bersalah. Kamu tidak berbuat salah.
Adikmu yang berdosa.
Aku akan mengambil barang-barang adikmu jika harus.
Berhenti merasa menyesal atau bersimpati.
Jadi, kakakmu tahu.
Giliran ayahmu untuk mengetahuinya.
Majulah.
Apa?
Aku melarangnya datang. Dia datang lagi.
Ke mana dia pergi tanpa membawa ponselnya?
Tunggu.
Apa dia pergi menemui Nona Mun?
Siapa itu? Masuklah.
Dia tidak ada di sini.
Kenapa? Kamu mencari menantuku?
Apa itu?
Bukan apa-apa. Aku akan datang lagi.
Tunggu.
Berikan kepadaku. Akan kuberikan kepadanya.
Surat apa ini?
"Kita tidak di posisi yang sama."
"Tapi aku bisa memahamimu."
Apa? Memahaminya?
"Kita tidak di posisi yang sama."
"Tapi aku bisa memahamimu."
"Aku merasa bersalah karena kamu yatim piatu."
"Mungkin aku tidak mau kamu sendirian."
"Maaf jika aku melewati batas."
Melewati batas?
Apa? Melewati batas?
"Dan kotak makanan itu dikirim oleh orang lain."
"Makanlah untuk orang yang mengirimnya."
"Aku serius dengan ucapanku. Begitu pula kotak makanan ini."
Hei!
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Kamu tidak bisa mengemudi begitu. Keluar.
Aku takut orang lain terluka. Jadi, keluarlah.
Bisakah kamu keluar?
Bu.
Apa?
Siapa itu?
Kamu makan dengan menantuku?
- Apa?
- Kamu pernah makan dengannya?
Tidak, aku tidak pernah makan dengannya.
Di mana kakakmu?
- Apa?
- Menantuku kemari?
Ya.
Kamu mau naik atau pulang?
Jika kamu pulang, aku akan mengantarmu.
Kenapa kamu tidak bertanya
siapa yang mengemas bekal itu?
Ini hari ulang tahunmu.
Kamu tidak tahu ini hari ulang tahunmu?
Makanan itu.
Itu dari ibumu.
Sosis merah muda, deodeok panggang.
Kamu menikmatinya.
Dadar gulung dan kerang juga.
Hari ini bulgogi dan sup rumput laut karena ulang tahunmu.
Maaf kamu tidak bisa makan karena aku.
Dia benar-benar ingin kamu makan
makanan ulang tahunmu.
Aku ingin pulang.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu.
Tapi aku tidak tahu di mana rumahku.
Aku ingin pulang,
tapi aku tidak bisa pergi.
Kamu sudah pulang.
Masuklah.
Tempat ibumu menunggu.
Seol Ah.
Ibu.
Kamu tidak memakai mantel atau membawa tas.
Selamat datang kembali.
Ini rumahmu.
Ibu senang kamu di sini. Masuklah.
Ibu.
Maafkan aku.
Ada orang di sini?
Seol Ah.
Ayah.
Apa ini?
Apa ini putri sulung kami?
Apa itu kamu, Seol Ah?
- Sungguh?
- Ya, ini aku.
Sayang.
Ini Seol Ah. Rumah Seol Ah!
Siapa? Siapa di rumah?
Tidak mungkin.
Kamu sudah dewasa.
Ibu, Ayah.
Kak Seol Ah mengenaliku.
Jangan bicara seperti itu saat dia berdiri di sana.
Jangan hanya berdiri di sana. Bergabunglah dengan kami.
Kakak sudah pulang.
Kamu pindah kembali?
Ya.
Yeon Ah bilang akan bagus jika Kakak juga di rumah.
Kakak datang.
Selamat ulang tahun, Kak Seol Ah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Anda bisa mengambil uangnya.
Aku akan bersamanya, apa pun kondisinya,
Pergi dari sana. Kamu tidak mendengar kakak?
Apa Hae Rang melakukan kesalahan?
- Kamu mengenalku?
- Hanya mata-mata yang tidak kenal.
Astaga.
Kamu membuat hidupnya sesulit apa sampai dia tidak tahan?
Bosmu yang menyebabkan kecelakaan itu, bukan?
Truk ikan menabrak kami.
Lalat seperti kita ditaklukkan kekuasaan
atau dibeli dengan uang.
Mun Hae Rang?
Mun Hae Rang.