"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ini luar biasa.
Apa pun alasannya,
senang ada kalian di sini.
Benar, Sayang?
Ya, ini luar biasa.
Ada semua putriku di depanku
membuatku bersemangat seperti dahulu
saat kita masih berpacaran.
Kamu sebahagia itu?
Tentu saja.
Apa kalian sudah membuat janji sebelumnya?
Ini tiba-tiba.
Tidak mungkin kebetulan.
Seseorang tiba-tiba pulang seolah-olah kabur dari seseorang
dan yang lainnya pulang seolah-olah diusir.
Bukankah ini mencurigakan?
Jadi,
apa yang terjadi? Apa terjadi sesuatu?
Kamu bertengkar dengan suamimu?
Ya.
Sebesar apa pertengkaran ini?
Kamu diusir
atau pergi?
Tentu saja aku tidak diusir.
Aku pergi atas kemauanku sendiri.
Apa kamu yakin
tidak diusir?
Tentu saja. Masa aku diusir?
Itu tidak akan pernah terjadi, jadi, jangan khawatir.
Dan begitulah seharusnya.
Jin U yang bersikeras menikahimu.
Melihat foto yang kamu unggah di media sosial,
ayah bisa melihat betapa dia mencintaimu.
Ini ulang tahun Kak Seol Ah,
jadi, bagaimana jika kita membeli kue dan ayam goreng?
Benar, tentu saja.
Yeon Ah, bisakah kamu membelinya dengan ayahmu?
- Kenapa harus aku?
- Kak Cheong Ah mengajukan diri.
- Cheong Ah saja.
Kalau begitu, aku akan pergi dengan Cheong Ah.
Benar, itu ide yang lebih baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kakak tidak kedinginan?
Kurasa cuacanya dingin.
Musim dingin akan segera tiba.
Pakai ini.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak mudah kedinginan, ingat?
Kakak sudah lupa?
Tetap saja.
Pakailah selagi aku menawarkan.
Aku tahu Kakak tahan panas, tapi tidak tahan dingin.
Terima kasih.
Dan maafkan kakak.
Aku yakin Kakak juga terkejut melihatku di sini.
Benarkah?
Kakak rasa tidak.
Kenapa tidak?
Kamu terkejut kakak pulang?
Sedikit.
Bukan karena Kakak pulang,
tapi karena aku mencemaskan Kakak.
Kurasa aku menunggu Kakak
selama ini.
Tapi bagaimana Kakak tahu kami tinggal di mana?
Apa?
Begini,
seseorang mengantarkan kakak ke sini.
Apa? Siapa?
Seseorang.
Kakak dari mana?
Kotak makanan apa itu?
Kakak mengikuti wanita itu?
Kenapa?
Kamu tahu kenapa.
Pikirkan bagaimana perasaannya.
Suaminya sedang koma.
Dan dia tahu bahwa suaminya berselingkuh denganmu.
Kamu membuatnya marah bahkan sebelum dia sedih.
Jika dia adik kakak, kakak akan membuatmu membayarnya.
Kamu tahu itu?
Selesaikan sebelum Ayah tahu.
Kamu mengerti?
Jangan membuatnya merasa bersalah seperti kakak.
Dia tidak akan memberi tahu Ayah, bukan?
Kami akan memastikan dia tidak pernah memberi tahu Ayah.
Bu.
Teruskan.
Terima kasih untuk nasi kotaknya.
Sekarang kamu tahu?
Ya.
Seharusnya kusadari lebih cepat.
Aku tidak tahu.
Wajar saja kamu tidak tahu.
Pria itu mau repot-repot menjadi perantara.
Dia kecewa saat kamu tidak makan bekal makanan ibu.
Dan saat kamu menikmatinya,
dia sangat bahagia seolah-olah itu situasinya sendiri.
Tidak mudah melakukan hal seperti itu untuk orang lain.
Dia tidak seperti orang zaman sekarang.
Suamimu belum menunjukkan kemajuan?
Belum.
Bagaimana dengan kemungkinan dia akan siuman?
Sangat rendah,
tapi dokter selalu bicara dengan konservatif.
Sekretarisnya yang mengalami kecelakaan dengannya
telah siuman.
Apa?
Adik pria itu sudah sadar?
Itu bagus sekali.
Itu artinya suamimu
juga bisa siuman.
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan memaafkannya selamanya.
Seol Ah.
Jika keadaan sulit...
Jika keadaan sulit bagimu, pulanglah kapan saja.
Ayah bekerja sebagai suami rumah tangga.
Bagaimana denganmu?
Aku bekerja paruh waktu.
Aku bekerja di toserba saat subuh
dan mengajar judo untuk anak-anak selama dua sesi
di siang hari setiap Senin, Rabu, dan Jumat.
Jangan bilang kamu akan bekerja paruh waktu seumur hidupmu.
Apa yang akan kamu lakukan jika gagal ujian kali ini?
Seharusnya hanya ayah yang menganggur di keluarga kita.
Mari kita akhiri ini dengan ayah.
Hidup tidak lama.
Jalanilah hidup yang berguna.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kamu gagal lagi kali ini, berhenti belajar dan cari pekerjaan
jika tidak ingin berakhir seperti ayah.
Ayah, selamat malam.
Selama sembilan tahun
aku
berusaha menghindari semuanya.
Aku berusaha menghindari Ibu dan Ayah.
Aku hidup sendiri.
Aku tidak baik-baik saja, Bu.
Aku tidak baik-baik saja, Ayah.
Benar. Ibu mertuaku bilang kita harus lebih sering berkunjung.
Apa?
Belum lagi temannya Cheong Ah.
Kita mendadak bertemu bibi iparku
di rumah sakit.
Dia pikir lebih aman jika kita tetap berhubungan.
Dia ingin mengundang Ibu ke rumah.
Karena itulah aku bisa datang ke sini hari ini.
Begitu rupanya.
Seol Ah, soal Cheong Ah...
Ibu melakukannya dengan baik.
Jika tidak melihatnya di rumah,
aku akan merasa gelisah.
Aku tidak akan merasa nyaman seperti sekarang.
Aku ragu bibi iparku akan datang ke sini.
Dia tidak bisa bebas dari rasa bersalahnya.
Bahwa dia membiarkan anak itu mati sendirian.
Bahwa hanya dia yang hidup.
Dia masih tampak sangat menyesal sekarang.
Apa aku harus mandi lagi?
Tidak, biarkan kakakmu tidur.
Ambilkan dia pakaian ganti.
Baiklah.
Mandi dan tidurlah.
Ibu.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Aku akan bekerja paruh waktu di tengah malam,
jadi, tidurlah dengan nyenyak.
Paruh waktu?
Ya, dari tengah malam sampai pukul 06.00 di toserba dekat sini.
Bagaimana dengan studimu?
Semua orang bekerja paruh waktu saat bersiap untuk ujian.
Terutama, orang sepertiku.
Kenapa kamu ingin menjadi polisi?
Sulit lulus ujian dan itu pekerjaan yang sangat sulit.
Apa karena anak itu?
Jangan memanggilnya begitu. Dia sepupu ipar Kakak.
Ini, ganti pakaian Kakak.
Sudah sembilan tahun.
Sudah saatnya kamu melepaskannya.
Kakak yakin itu yang dia inginkan.
Kakak dan Ibu juga menginginkannya.
Yang hidup harus melanjutkan hidup.
Astaga.
Kamu biasanya tertidur begitu berbaring,
jadi, kenapa kamu tidak bisa tidur hari ini?
Kamu sebahagia itu?
Ya.
Sudah lama keluarga kita tidak berkumpul.
Aku tidak bisa tidur karena tiap detik sangat berharga.
Kita harus memulangkan putri sulung kita besok.
Benar, kita harus melakukan itu.
Putra sulung, tengah, dan bungsu,
satu per satu.
Kita harus mengirim mereka ke kehidupan mereka sendiri.
Jangan suruh aku pergi juga.
Aku akan melihat sikapmu dahulu,
terutama kepada Cheong Ah.
Aku tidak bisa memaafkan anak nakal itu.
Bagaimana bisa anakku mencoba bunuh diri?
Semua akan baik-baik saja meski dia tidak kuliah.
Lagi pula, pada akhirnya dia tidak bisa kuliah.
Percayalah, dia tidak punya keberanian.
Bukan begitu.
Lalu apa?
Ada sesuatu yang tidak kukatakan kepadamu.
Apa itu?
Sayang.
Saat Cheong Ah
masih SMA, dia dirisak.
Apa?
Dia dirisak saat SMA?
Apa maksudmu
dia diganggu gadis-gadis lain?
Beberapa gadis menariknya.
Mereka memukulnya,
merobek seragamnya,
dan membuang sepatu ketsnya.
Para guru tidak tahu apa-apa,
jadi, mereka memperlakukan Cheong Ah seperti anak nakal.
Dia bertahan dua tahun seperti itu.
Tapi
kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Dia tidak ingin menyakiti hatimu.
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu.
Dia bilang dia tidak mau menyakiti hatimu dua kali.
Jika kamu mengetahuinya,
kukira kamu akan meributkannya.
Jadi, aku tidak bisa memberitahumu.
Dan aku tidak ingin
Seol Ah dan Yeon Ah tahu.
Ayah.
Hei.
Apa Seol Ah sudah tidur?
Dia tertidur lelap.
Jangan cemaskan dia dan tidurlah sekarang.
Kalau begitu, aku harus bekerja.
- Tunggu.
- Ada apa, Ayah?
Hati-hati.
Apa?
Jika ada yang mengganggumu atau mengajakmu berkelahi,
segera hubungi ayah.
Baiklah.
Semangat.
Apa kata Ayah?
Ayah bilang semangat.
Ayah...
Kamu sudah pulang.
Masuklah.
Tempat ibumu menunggumu.
Aku ingin ada untukmu.
Aku ingin kamu melampiaskannya kepadaku.
Aku ingin melakukan
hal-hal yang kamu inginkan.
Awalnya, aku melakukannya karena menyesal.
Aku ingin minta maaf mewakili adikku jika punya kesempatan.
Aku tahu ini terdengar seperti aku sudah keterlaluan,
tapi aku kasihan kepadamu.
Kamu berjuang sendirian.
Jadi, aku ingin kamu melampiaskannya kepadaku
karena tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Jika seorang jaksa atau petugas kepolisian
menangkap seorang tersangka
tanpa surat perintah,
mereka harus segera mengisi formulir penangkapan darurat.
Menurut Pasal 200 Ayat 3...
Menurut Pasal 200 Ayat 3,
formulir penangkapan darurat harus mencakup
fakta yang membenarkan penyerangan
dan alasan penangkapan.
Kak Seol Ah?
Kakak sudah mau pergi?
Ya. Kakak meninggalkan pesan.
Tapi kakak ingin kamu bicara agar mereka tidak mencemaskan kakak.
Baiklah.
Kakak harus pergi.
Deposisinya.
Kakak sudah dengar?
Ya.
Seperti yang Kakak dengar, Baek Rim tidak menyebabkan kecelakaan.
Mereka bisa mengakui kesalahan itu dan berdamai dengan Baek Rim.
Aku tidak mengerti kenapa mereka memperburuk keadaan.
Penerimaan sudah dibatalkan. Jika dituntut,
dia tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan lagi.
Mereka tidak bisa merusak hidupnya karena hal yang tidak diperbuatnya.
Rim bilang dia akan memberi tahu media.
Apa?
Tidak bisakah Kakak ikut campur dan mengurusnya?
Jika tidak, keadaan akan memburuk
bagi Baek Rim dan suami Kakak.
Karena keputusan ibu mertua Kakak yang salah.
Baiklah. Kakak akan meyakinkan ibu mertua kakak
untuk berdamai.
Pastikan kamu menghentikan temanmu.
Dia tidak boleh menghubungi media.
Baiklah.
Mereka bilang jika kebenarannya menyimpang,
hidup kita juga hancur.
Aku saksi hidup dari pepatah itu.
Setiap kali merasa bingung,
aku ingat ucapannya.
Aku tidak ingin hidup Kakak
hancur seperti hidupku.
Apa yang dia lakukan?
Dia berusaha keras
untuk melindungi nyawa seseorang.
Kamu punya waktu akhir pekan ini?
Jun Hwi.
Astaga, Ibu mengejutkanku.
Ibu harus mengetuk.
Kamu terkejut?
Pintunya terbuka.
Omong-omong, apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak memikirkan apa-apa.
Apa?
Ada apa?
Jika kamu luang akhir pekan ini, ibu ingin makan malam bersamamu.
Sabtu atau Minggu?
Bagaimana dengan Sabtu malam?
Ibu akan memutuskan tempatnya.
Baiklah.
- Nak.
- Apa?
Kamu yakin ingin hidup sendiri tanpa menikah?
Kenapa aku harus tinggal sendirian?
Aku punya Ibu.
Aku tidak ingin menikah.
Tapi setidaknya kamu harus memacari seseorang.
Kamu tidak tertarik dengan siapa pun?
Kamu tidak perlu tertarik.
Apa ada orang yang kamu pedulikan?
Ibu kira kamu akan bilang tidak.
Apa?
Apa ada seseorang?
Tidak ada siapa pun.
Aku tidak tertarik berpacaran atau menikah.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak saat seseorang di sampingku.
Itu hanya perasaanmu.
Apa ada yang menyukaimu?
Lupakan saja.
Siapa yang mau dengan pria dingin dan galak sepertimu?
Tidak mungkin.
Gadis zaman sekarang berharap banyak dari pria.
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu, Pak Gu Jun Hwi.
Ini kali kedua aku menyukai pria dalam hidupku.
Aku senang ini bukan kali pertama.
Aku harus pergi.
Kamu sudah pulang.
Dari mana saja kamu?
Kamu meninggalkan ponsel dan suamimu.
Aku penasarana kamu bersama siapa semalam.
Aku pulang ke rumahku.
Apa? Ke mana?
Kemarin ulang tahunku dan ibuku mengirimiku kotak makan.
Aku menjadi emosional dan pergi ke sana.
Makanan yang diberikan kakak Nona Mun kepadaku
berasal dari ibuku dan aku terlambat mengetahuinya.
Apa? Benarkah?
Bagaimana aku bisa percaya? Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kalau begitu, periksa sendiri.
Lalu apa ini?
Berhubungan denganmu dan melewati batas.
Surat apa ini?
Maksud Ibu surat apa?
Apa hubungan kalian? Apa yang terjadi?
Putra Ibu yang berselingkuh, bukan aku.
Dia yang berselingkuh dengan sekretarisnya.
Kakaknya meminta maaf. Dia merasa bersalah.
Dia ingin menunjukkannya.
Karena adiknya yang sakit tidak bisa.
Karena dia bahkan tidak mau setelah siuman.
Dia dan putra Ibu yang bersalah! Aku tidak bersalah!
Beraninya kamu membentakku?
Putraku boleh berselingkuh, tapi kamu tidak boleh. Tidak pernah.
Itu tidak akan diterima. Kamu mengerti?
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak bisa selingkuh.
Aku senang kamu tahu.
"Kita tidak di posisi yang sama"
"Tapi aku bisa memahamimu"
Kita sudah tiba.
Itu?
Ya.
Katamu kamu pulang.
Mari kita lihat.
Kamu mengenalku, bukan?
Ya.
Tentu saja. Kamu sering masuk berita.
Semua orang tahu Pimpinan Hong Hwa Young.
Senang bertemu denganmu.
Aku ibu Jin U.
Halo.
Astaga.
Aku punya kebiasaan buruk. Aku tidak sopan.
Aku akan menyapa kalian lagi.
Aku ibu mertua Seol Ah.
Boleh aku masuk?
Ya, bodohnya aku. Silakan masuk.
Duduklah di sini. Di mana bantal duduknya?
Tolong tunggu sebentar.
Aku akan mengambilkan teh.
Minumlah kopi, Bu.
Astaga.
Maksudku...
Aku tidak bisa minum kopi instan.
Kalau begitu, mau kusajikan teh alih-alih kopi, Bu Besan?
Teh hijau, teh jeruk, teh biji kassia, teh omija,
Teh cap Solomon, teh gobo.
Mau apa? Akan kuambilkan apa pun, Bu Besan.
Tidak usah.
Ada apa dengannya?
Dia terus mengatakan "Bu Besan".
Kamu pikir aku masih besanmu?
Beraninya kamu memanggilku begitu?
Jalang sialan itu akan segera diusir.
Kenapa kamu tiba-tiba datang ke rumah kami?
Jangan konyol. Kenapa dia ada di sini?
Dia datang menjemput Seol Ah.
Karena mengkhawatirkan menantunya,
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Saat aku bangun, dia sudah pergi.
Apa mereka
bertengkar hebat?
Menimbang
kamu datang langsung, alih-alih putramu.
Apa? Alih-alih putraku?
Apa si pak tua bodoh ini tidak tahu soal kecelakaan Jin U?
Tidak ada gunanya mengetahui itu.
Ibu dan anak sama-sama bungkam.
Mereka terkadang bertengkar,
tapi ini kali pertama Seol Ah pergi dari rumah, jadi, aku khawatir.
Jika dia menjawab teleponnya,
aku tidak akan datang kemari tanpa diundang.
Putraku sangat marah.
Dia menghadapi banyak hal,
tapi kali ini dia tidak bisa menahan diri dan mengamuk.
Dia mengamuk?
Aku senang dia melampiaskan kemarahannya.
Lebih baik menyalurkan kemarahan daripada menyembunyikannya
untuk hubungan yang sehat.
Sayang.
Apa? Lebih baik melampiaskan kemarahannya
untuk hubungan yang sehat?
Apa dia mengejekku dan putraku dengan cara berbelit-belit
karena kini putraku koma?
Astaga, kalian pecundang.
Aku tahu kamu sangat menekannya hingga dia pergi dari rumah begitu.
Dia bisa menghadapi banyak kesulitan. Seol Ah tangguh.
"Pasien Do Jin U"
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia mungkin butuh suami yang memberinya uang.
Tapi yang kubutuhkan hanyalah dia.
Apa itu cinta?
Apa arti cinta?
Aku di sini.
Kukira kamu ingin menemuiku.
Aku ingin menunjukkan aku baik-baik saja.
"Hari yang indah."
Kapan pun kamu melewati pintu
dan mengatakan itu kepadaku,
hariku sungguh indah.
Setiap hari indah untukku.
Jin U.
Do Jin U.
Aku bisa
menyebutkan namamu dengan bebas sekarang.
Aku mencintaimu, Jin U.
Kamu tahu betapa aku mencintaimu, bukan?
Jadi, bangunlah, Jin U.
Aku tidak peduli kapan, selama kamu bangun.
Aku tidak mau yang lain. Bangunlah
dan sambut aku
dengan sambutanmu yang biasa.
Kumohon?
Bangun.
Menjauhlah dari suamiku.
Kemarilah sebelum aku menyeretmu.
Sekarang juga.
Aku akan menahan diri karena kamu sakit.
Aku ingin menampar wajahmu, tapi aku berusaha keras untuk diam.
Jangan menahan diri kalau begitu.
Aku juga tidak akan menahan diri.
Apa?
Mungkin karena aku selamat dari keadaan koma.
Hanya dia yang kupedulikan sekarang.
Berpikir dia bisa mati
membuatku berani lebih dari yang kubayangkan.
Kamu...
Kamu bisa mengambil uangnya.
Aku akan menerimanya bahkan dalam keadaan koma.
Apa katamu?
Dia sudah pergi, jadi, hentikanlah.
Dia bukan seorang presiden.
Dia lebih sulit ditangani daripada seorang presiden.
Kenapa? Karena dia seorang pimpinan?
Tentu saja.
Kamu tinggal di dunia apa?
Orang yang paling sulit dihadapi adalah
besan yang kaya.
Karena kini aku sudah bertemu dengan besanku yang kaya,
sekarang kita hanya perlu bertemu dengan menantu kita.
Kamu setuju, bukan?
Tunggu, aku hanya bertanya.
Kenapa kamu terburu-buru?
Ada apa?
Kamu penasaran ingin tahu apa isi tas hadiah itu?
Sayang.
Minta seseorang membuntuti menantuku.
Baik, Bu.
Kamu sudah tahu siapa pria di restoran itu?
Kenapa lama sekali?
Video di media sosial hanya menunjukkan punggungnya.
Aku sudah memerintahkan pencarian penuh
memakai kamera CCTV di dekat rumah sakit.
Dia bukan orang yang suka bicara dengan orang asing,
jadi, aku yakin itu kakak Nona Mun.
Bagaimanapun, dapatkan rekaman. Akan kuserahkan ke pengadilan.
Kita butuh bukti kuat untuk mencekiknya.
Baik, Bu.
Kamu pergi ke sauna?
Kalian tidak pernah makan bersama?
Dia pikir dia berurusan dengan siapa?
Dia hanya akan belajar setelah diusir
tanpa apa pun selain cap penyeleweng.
Apa dia tidak tahu dia mendapat uang dari siapa?
Beri saja aku alasan.
Aku hanya perlu satu.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Haruskah aku memanggil petugas keamanan?
Dia muak dan lelah denganmu.
Dia bilang muak melihatmu.
Dia tidak mau pulang.
Katanya dia butuh tempat untuk bernapas.
Diam. Tutup mulut kotormu itu!
Bahkan di hari kecelakaan itu, dia bilang mencintaiku.
Kurasa itu bukan kebohongan.
Aku akan bertanya kepadanya saat dia bangun.
Entah kamu atau aku,
apakah dia menginginkanku atau kamu,
aku akan mendengarnya darinya,
jadi, tutup mulut itu.
Pilihannya adalah milikku.
Entah aku tetap bersamanya atau meninggalkannya
akan menjadi pilihanku, bukan pilihanmu.
Lantas mari kita tunggu bersama
untuk jawabannya.
Apa?
Aku diminta tinggal sampai Bu Pimpinan kembali,
jadi, aku tidak bisa pergi saat ini.
Maafkan aku.
Aku akan duduk sekarang.
"Bu Kim Seol Ah"
Dia menelepon?
Apa karena aku mengantarnya pulang?
Ya, halo?
Datang dan jemput adikmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Singkirkan adikmu dari hadapanku sekarang juga!
Hae Rang...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang selamat dari koma
membuatmu tidak kenal takut,
tapi kurasa kakakmu adalah pengecualiannya.
Kita semua orang dewasa.
Tidak ada alasan untuk melibatkan kakakku dalam hal ini.
Apa kamu malu?
Tidak. Aku hanya tidak mau melihat kakakku terluka.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu suka kepadaku,
tapi jangan ganggu dia.
Kumohon.
Kamu mau ke mana?
Sudah kubilang untuk menjaganya.
Ada banyak mata yang melihat.
Bagaimana jika rumor menyebar?
Dia sekretarisnya.
Tidak aneh jika dia menjenguknya.
Aku menggantikan Jin U,
jadi, bukankah seharusnya aku memeriksa ulang
dengan sekretarisnya?
Aku sudah memberi tahu perawat dan pengawal
bahwa Nona Mun diperbolehkan berada di sini kapan saja.
Rumor tidak akan menyebar selama kamu tutup mulut.
Aku dan Nona Mun ada pekerjaan,
jadi, tinggalkan kami.
- Ibu?
- Ini informasi rahasia,
agar orang-orang di luar perusahaan tidak mendengarnya.
Tinggalkan ruangan ini
agar kami bisa bekerja.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
Kenapa kamu belum pergi?
Halo.
Ya, halo.
Putriku bangun
sebelum suami Anda.
Ya, aku tahu.
Aku sangat menyesal tentang semuanya.
Aku benar-benar menyesal.
Anda mau ini?
Ini kue krim kocok kesukaan putriku.
Aku membelinya begitu mereka membuka toko.
Ini.
Bisa kita bicara?
Bisa bicara?
Tentu.
Ada yang ingin kusampaikan.
Apa ada tempat yang tenang?
Kafe di sini terlalu berisik.
Bagaimana kalau kita bicara di kamar putri Anda?
Apa?
Anda menyuruhku membuat pernyataan palsu?
Jika kamu tidak bangun,
kasus ini akan diselesaikan
dengan anak itu sebagai pelaku.
Tapi kita akan membuang waktu karena kamu bangun.
Buat pernyataan ke polisi
secepat mungkin.
Terserah kepadamu
apakah putraku menjadi korban atau pelaku.
Itu bergantung pada ucapanmu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Aku mengatakan ini karena tahu
bahwa kamu tulus kepada putraku.
Aku tidak bisa memercayai menantuku,
tapi kurasa aku bisa memercayaimu.
Aku tidak mengandalkanmu,
tapi mengandalkan cintamu.
"Hae Rang"
"Kak Tae Rang"
Siapa itu?
Angkat atau abaikan.
Jangan terlalu lama,
dan bersikaplah dengan jelas,
dan tuluslah hingga akhir.
Baiklah.
Aku akan menuruti perkataan Anda.
"Kak Tae Rang"
Aku harus pergi.
Baik. Datanglah ke sini untuk bekerja mulai besok.
Menantuku tidak ada hubungannya.
Banyak yang harus kuperiksa
mengenai pekerjaan Jin U.
Baik, Bu.
Keluarlah dari sana.
Kakak menyuruhmu keluar!
Jangan memaksa kakak memegang tanganmu untuk ini lagi.
Ayo.
Dia belum sembuh,
jadi, dia seharusnya tidak mulai bekerja.
Dia akan segera kembali
dengan kakaknya.
Apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Putri Anda.
- Ya?
Tolong rahasiakan ini.
Kuharap dia tidak tahu sampai akhir.
Ada apa?
Apa putriku membuat kesalahan?
Ayah.
Kamu benar-benar kembali dengannya.
Ayah dengar Hae Rang menemui Pimpinan terkait pekerjaan.
Kamu juga dari sana, Tae Rang?
Ya.
Aku mampir ke sini dalam perjalanan ke toko kelontong.
Dia tidak ada di kamarnya, jadi, aku meneleponnya.
Dia bilang ada di sana dan aku pergi menjemputnya
untuk berjaga-jaga.
Begitu rupanya.
Ayah memikirkan banyak hal sendirian.
Maukah kamu minum teh denganku?
Tidak, aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku akan membiarkan putri Anda istirahat. Permisi.
Baiklah. Tunggu, ada yang ingin kutanyakan...
Kenapa kamu berdiri di sana?
Ayo berbaring.
Tae Rang, bersiaplah membuka restoranmu.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Kamu tidak punya uang lagi?
Kamu kaya, tapi tidak pernah punya uang.
Mau kupinjamkan?
Tidak usah.
Terima kasih
sudah merahasiakannya dari ayahku.
Aku ingin mengatakan itu.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Terima kasih untuk kemarin.
Tidak,
untuk selama ini.
Aku berjanji tidak akan membiarkan ayahmu tahu,
dan aku akan merahasiakannya.
Jadi, tepati janjimu
bahwa kamu akan menjauhkan adikmu
dari suamiku.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Ambil ini.
Kamu selalu seperti ini?
Atau kamu bersikap seperti ini hanya kepadaku?
Aku selalu seperti ini.
Sudah sifatku
menjadi berhati lembut terhadap anak anjing yang terlantar,
kucing liar, dan orang yang membutuhkan.
Sudah cukup sulit bagiku untuk melihat salah satu dari ketiganya,
tapi tampaknya kamu mencakup ketiganya.
Karena itu aku terus melewati batas.
Tanganku, kakiku,
dan mataku
bertindak tanpa sadar.
Aku akan berada di belakang garis stop
kecuali kamu menyalakan lampu darurat.
Ambillah.
Atau aku akan memikirkanmu sepanjang hari.
Aku tidak akan membayarmu kembali.
Jika tidak, kita harus bertemu lagi.
Apa yang baru saja kukatakan?
Tutupi dirimu dengan selimut secara menyeluruh
agar tidak dingin.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak makan lagi?
Ini kesukaanmu.
Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
Wakil Pimpinan yang menyebabkannya, bukan?
Apa maksud Ayah?
Siapa yang bilang begitu?
Bukankah itu benar?
Tidak. Itu bukan salah Wakil Pimpinan.
Sopir truk ikan yang menyebabkan kecelakaan itu.
Dia menabrak mobil kami.
Apa?
Ya, ini aku.
Kamu sedang berlibur. Kamu bersenang-senang?
Aku ingin memeriksa pelat nomor mobil.
Tuliskan.
65 N 8693.
- Ini.
- Terima kasih.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Ini. Semoga ini membantu.
Terima kasih.
Tugas darurat?
Tugas darurat...
Dalam tugas darurat,
tanpa perintah atau persetujuan dari pemberi tugas,
simulasi tidak boleh dilakukan.
- Namun, untuk berjaga-jaga...
- Boleh ibu masuk?
Tentu.
- Ambil ini.
- Astaga.
Apa ini?
Kamu bekerja semalaman. Kamu tidak mengantuk?
Kamu harus beristirahat.
Ini tampak cukup mahal.
Dari mana Ibu mendapatkan ini?
Sudah ibu bilang. Bu Hong mampir.
Astaga, Bu Hong?
Lalu ibu harus memanggilnya apa?
Tapi kamu benar. Ibu tidak bisa memanggilnya Bu Hong.
Dia seperti gadis berusia tujuh tahun.
Gadis berusia tujuh tahun?
Apa itu tadi?
"Aku tidak minum kopi instan."
Dia mengatakan hal seperti itu.
Makan saja.
Baiklah.
Omong-omong, apa itu mantel berlapis busa?
Benar.
Ibu hendak membelikanmu. Kamu membelinya?
Ya.
Ibu akan memberimu uang.
Kamu tidak menghasilkan uang sebanyak itu bekerja paruh waktu.
Berapa harganya?
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Belikan Yeon Ah raket. Akan ada turnamen.
Baiklah.
Ini baru. Kenapa kamu meletakkannya di lantai?
Ibu, tunggu. Nanti akan kugantung di lemari.
Kamu akan menggantungnya? Baiklah. Makanlah sambil belajar.
Baiklah.
Cuacanya makin dingin.
Aku berusaha keras memilih yang bagus,
tapi aku tidak yakin kamu akan menyukainya.
Jangan dianggap terlalu serius. Aku hanya ingin ini menghangatkanmu.
Aku ingin kamu tetap hangat.
Halo, Rim.
Ya.
Apa? Sekretaris itu sungguh mengatakan itu?
Bahwa kamu menyebabkan kecelakaan itu?
Kamu menyelamatkan putraku.
Setelah Jin U bangun, dia akan berterima kasih.
Jangan pikirkan hal lain. Pastikan saja tetap di sisinya.
Aku tidak percaya ini.
Mun Hae Rang?
Mun Hae Rang.
Mun...
- Berikan itu.
- Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku. Lepaskan.
- Ada apa di dalam sana?
- Lihat ini.
Apa ini? Sial.
- Apa ini?
- Sampah apa ini?
Rim.
Hei, kamu datang.
Apa kata polisi?
Mereka memintaku ke kantor polisi secara sukarela besok.
Kamu bisa menolaknya.
Ya.
Lalu?
Mereka membicarakan orang tuaku di rumah.
Apa?
Apa kata kakakmu? Kamu bilang akan meneleponnya.
Dia tidak menjawab teleponku.
Aku akan terus meneleponnya.
Kamu yakin dia akan membantuku?
Apa?
Ini tentang suaminya.
Aku yakin dia mencoba menghalangiku.
Tidak. Kakakku tidak akan melakukan hal semacam itu.
Itu tidak benar, Rim.
Kurasa sekretaris itu juga tidak akan melakukan ini.
Dia mungkin tidak punya kuasa seperti kita
atau dia mungkin telah disuap.
Sudah biasa.
Kita hanya perlu mencari saksi.
Kita hanya perlu menemukan satu dari 12 mobil.
Kita akan menemukan satu. Aku yakin.
Inspektur itu adalah ayahnya si sekretaris.
Melihat situasinya,
kurasa diska lepas yang kamu dan Gu Jun Hwi dapatkan
sudah hilang.
Apa?
Tidak, inspektur itu tidak tampak seperti pria semacam itu.
Aku ingin bertemu langsung dengan Bu Pimpinan.
Jika memohon tidak mempan, aku harus mengancamnya.
Dia tidak akan membunuhku, bukan?
Tunggu, Rim.
Kamu tidak dapat apa-apa jika pergi tanpa bukti.
Kamu mungkin akhirnya akan terluka. Bahkan orang tuamu.
Aku akan pergi.
Aku punya kakakku.
Dan rekaman ini.
Apa? Rekaman?
Kurasa Bu Pimpinan melakukan sesuatu kepada si sekretaris.
Dia bilang Rim yang salah.
Cheong Ah.
Tarik napas dan katakan lagi perlahan.
Berhentilah berlari. Katakan lagi sambil berdiri diam.
Sekretarisnya bilang Baek Rim penyebab kecelakaan itu.
Truk ikan Rim menabrak mobil sport mereka.
Dia baru saja memberi tahu polisi.
Jadi, kita tidak bisa mengandalkan pernyataannya lagi.
Harapan kita hanyalah saksi.
Tapi ayahnya yang memiliki diska lepasnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika dia mencoba melindungi putrinya?
Aku akan menemui Inspektur Mun.
Aku punya salinannya. Jangan khawatir.
Aku senang kamu melakukannya.
Terima kasih banyak, Pak Gu Jun Hwi.
Aku bukan anak kecil.
Baiklah.
Nanti kita bicara lagi, ya?
Apa itu tadi?
"Kamar VIP"
Cheong Ah.
Kenapa kamu datang kemari tanpa menghubungi kakak?
Sekretaris itu membuat pernyataan palsu.
Dia bilang Rim adalah pelaku dan suami Kakak adalah korban.
Kurasa ibu mertua Kakak adalah dalang di balik semua ini.
Apa?
Polisi akan membawa Rim ke kantor polisi besok.
Mereka memintanya pergi secara sukarela.
Kakak tidak memberikan rekaman itu kepada ibu mertua Kakak, bukan?
Kakak tidak sengaja melakukannya?
Maaf, tapi aku harus melakukan ini jika Kakak tidak bisa.
Bahkan jika Kakak menghentikanku, aku harus melakukan ini.
Jika tidak, Rim akan menyerahkan ini ke polisi besok.
Biarkan kakak mengurus ini. Akan kakak biarkan Ibu mendengarnya
dan segera menghubungimu kembali. Kamu harus menunggu.
Tidak. Aku akan masuk bersama Kakak.
Kita harus melakukannya bersama.
"Kamar VIP"
Duduklah. Kamu bisa tenang.
Kukira kamu hanya membuat teh dan kopi.
Kamu lumayan.
Terima kasih.
Bukankah ini
laptopnya Jin U?
Ya.
Kamu membukanya?
Kalau begitu, bisakah kamu membuka ponselnya juga?
Kamu bisa atau tidak?
Kodenya 290907.
Kamu tahu semua tentang putraku.
Tidak seperti seseorang.
Ayo masuk.
Apa...
Siapa ini?
Kamu adiknya.
Halo, Bu.
Kenapa kamu kemari?
Ada yang ingin kami sampaikan.
Ini masalah keluarga. Kurasa Nona Mun harus pergi.
Apa? Masalah keluarga?
Itu mendadak, tapi kami keluarga.
Nona Mun.
Ya, Bu. Silakan bicara.
Tidak. Nona Mun
bisa dibilang keluarga.
Kamu harus menemui adik menantuku.
"Nona Mun"?
Lalu dia yang memberikan pernyataan palsu?
Ayo. Beri salam.
Mun... Mun Hae Rang?
Apa? Kalian saling kenal?
Bagaimana kamu bisa mengenal Nona Mun?
"Divisi Patroli Yeouido"
Kamu pasti mendatangiku karena putriku terlibat.
Aku tidak punya pilihan selain mengembalikan ini.
Jangan kecewa jika aku tidak menemukan apa pun dari ini.
Putriku siuman.
Apa?
Jika aku bertanya kepadanya, kita bisa mendapatkan fakta.
Tunggu dan lihatlah.
Saksi dan rekaman kamera dasbor.
Anda menemukannya?
Bagaimana?
Di mana?
- Apa ini?
- Ini buruk.
Kenapa kamu tidak punya apa-apa?
Kenapa menyimpan ini?
Cheong Ah.
Ada apa?
Bagaimana kamu bisa mengenal Nona Mun?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Nona Mun, bagaimana kamu mengenal...
Bagaimana kamu bisa mengenal adik menantuku?
Kami satu SMA.
Apa? Satu SMA?
Benarkah?
Apa kalian tidak akur?
Kenapa kalian sangat kaku?
Nikmati reuni kalian di tempat lain.
Katamu
ada yang ingin kalian katakan.
Katakan yang ingin kalian katakan.
Bu,
kurasa aku harus pergi.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun, Mun Hae Rang.
Kamu terlibat.
Turuti perkataan ibuku dan tinggallah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Mengenai Nona Mun.
Apa yang terjadi saat kamu bersekolah?
Mulai sekarang, jangan melewati batas.
Terutama di sekitar istri keponakanku.
Kamu tidak akan menyapa?
Dia memberiku perasaan aneh.
Tidak mungkin.
Banyak orang membaca ini.
Bagaimana anak SMA itu bisa menjadi Kim Cheong Ah?
Kamu sendirian dengan seorang pria pukul 04.00.
Kenapa kamu membiarkan foto itu diambil?
Ini bukan yang Ibu pikirkan!
Beraninya kamu.