"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kenapa kamu tidak menjawab?
Nona Mun, bagaimana kamu mengenal...
Bagaimana kamu bisa
mengenal adik menantuku?
Kami satu SMA.
Apa? Satu SMA?
Benarkah? Kalian tidak akur?
Kenapa kalian sangat kaku?
Nikmati reuni kalian di tempat lain.
Kamu bilang
ada yang ingin kalian katakan.
Katakan yang ingin kalian katakan.
Bu. Kurasa aku harus pergi.
Kamu tidak akan pergi ke mana pun, Mun Hae Rang.
Kamu terlibat.
Turuti perkataan ibuku dan tinggallah.
Terlibat?
Apa maksudmu dia terlibat?
Sepertinya Nona Mun membohongi polisi.
Apa? Dia berbohong?
Dia terluka dalam kecelakaan itu
dan berada di mobil bersama Jin U,
jadi, omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti apa sampai bilang dia berbohong?
Aku memilikinya.
Aku punya bukti bahwa dia memalsukan bukti.
Apa?
Yang ada di sana lebih manis.
Kamu mencoba menyuapku sekarang?
Aku tidak butuh uang ini.
Apa ini?
Apa-apaan kamu?
Aku memberi Anda kesempatan.
Aku datang bukan untuk meminta apa pun.
Apa?
Maafkan aku
karena mengejutkan Anda seperti ini.
Omong kosong.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang menelepon sebelum melapor ke polisi.
Aku tahu,
tapi apa aku di sini untuk menemui polisi
atau menemui ayahnya?
Kini aku tidak yakin lagi.
Sepertinya kamu menyuruhku membuat keputusan.
Apa Anda sudah memutuskan?
Belum.
Tidak mudah.
Putriku sendiri terlibat.
Dia memiliki jiwa yang lembut, tapi terluka,
dan dia bukan tipe yang akan menolak orang.
Atasannya pasti mengancamnya...
Orang tua berpikir bahwa mereka paling mengenal anak-anak mereka,
tapi sebenarnya tidak tahu apa-apa jika menyangkut anak-anak mereka.
Apa maksudmu?
Apa ini tentang putriku?
Apa yang tidak kuketahui?
Kudengar dia tidak menghilang. Dia kawin lari.
Dengan sekretarisnya.
Pak Gu?
Aku hanya membicarakan bagaimana kebanyakan orang tua.
Ibuku seperti itu,
begitu pula bibiku.
Mereka hanya mengetahui kehidupan anak-anak yang terlihat.
Sebaliknya, akan lebih baik jika mereka bisa melihat
apa yang harus kami hadapi juga.
Hidup dengan rasa bersalah
lebih sulit dari dugaan.
Bersalah?
Pikirkan apa yang akan membantu putri Anda.
Pertimbangkan itu setelah melihat gambaran besarnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku.
Baiklah.
Ada rekaman dari TKP,
jadi, aku sendiri yang akan mencari saksi.
Aku akan mencari saksi
dan tidak akan berhenti.
Aku minta maaf karena datang dengan permintaan memberatkan.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Hidup yang harus dia hadapi?
Rasa bersalah?
Kurasa 100.000 dolar terdengar bagus.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada Pimpinan Hong.
Sekarang, Baek Rim adalah pelaku.
Teman Cheong Ah berkata
dia akan mengakhirinya dengan tenang jika kita berdamai dengannya.
Jika ini sampai ke media, kita yang rugi, bukan dia.
Ibu tidak mau dunia tahu kondisi Jin U.
Artikel akan segera dirilis.
Ini masalah bagaimana tajuk berita itu disampaikan.
"Wakil Pimpinan Do Jin U dari Inter Market
Menabrak Pria dengan Mobil Sport Miliknya."
"Seorang Pria Mengantuk selagi Mengemudi
dan Membuat Wakil Pimpinan Do dalam Kondisi Parah."
Itu jauh berbeda.
Hidup putraku dan masa depan Inter Market
bergantung pada apa yang tertulis di artikel itu.
Menurutmu apa yang harus kupilih?
Menurutmu apa yang harus kamu pilih?
Sekretaris Mun, tinggalkan kami.
Ada masalah keluarga yang harus kami bahas.
Baik, Bu.
Beraninya kamu mengancamku?
Kamu pikir aku akan menuruti maumu hanya karena ancamanmu?
Pilih
mau membunuh teman atau kakakmu.
Kamu sudah membunuh keponakanku.
Sudah cukup, Ibu.
Tidak.
Kamu berasal dari keluarga mana?
Kamu seharusnya menghentikan dia.
Beraninya kamu kemari membawa rekaman ini?
Kamu pikir aku lemah?
Kamu sama sekali tidak peduli dengan suamimu?
Hapus itu.
Kamu, hapus segera.
Aku tidak punya pilihan
selain memanggil orang tuamu.
Aku akan meminta mereka datang untuk melihat menantu mereka yang sakit
dan mendiskusikan rekaman putri kedua mereka dengan mereka.
Sekalian saja mereka membawa pulang putri sulung mereka yang hebat.
Aku baru dapat rekaman kamera dasbor
dari Inspektur Mun.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan menghapusnya.
Cheong Ah.
Aku akan menghapusnya sekarang.
"Anda yakin ingin menghapus fail ini?"
"Divisi Patroli Yeouido"
Aku akan menyuruh Cheong Ah pulang.
Pergilah dengannya.
Kamu
tidak layak tinggal di sini.
Bibi, ini aku.
Tumben sekali. Kenapa kamu meneleponku?
Ada apa sampai kamu ingin bicara sebagai keponakanku sekarang?
Artinya ini masalah pribadi.
Apa? Kamu ingin menemuiku sekarang?
Bukan di kantor ataupun rumah sakit,
tapi diam-diam di rumah?
Ayo.
Apa yang mau dia katakan kali ini?
Dia berusaha mengambil kesempatan, bukan?
Mari bernapas, Kak Seol Ah. Tarik napas yang dalam.
Kamu terintimidasi?
Ya, sangat.
Dia tidak selalu seperti itu, bukan?
Dia selalu seperti itu.
Apa?
Dia selalu begitu. Kakak baik-baik saja sekarang karena sudah terbiasa.
Astaga.
Apa itu tadi?
Apa?
Sekretaris Mun.
Apa yang terjadi di antara kalian saat masih sekolah?
Hubungan kami buruk.
Dulu kami dekat, tapi tiba-tiba dia berubah.
Jadi, kami menjauh.
Melihat kalian terlibat seperti ini,
kurasa itu bukan hubungan yang baik.
Tapi kenapa dia tidak menyapa Kakak?
Dia tidak melihat Kakak saat Kakak masuk.
Apa dia bersikap arogan
karena membuat pernyataan palsu untuk Kak Jin U?
Apa ini?
100.000 dolar yang Bibi berikan kepada Nona Kim Cheong Ah
dan rekaman kamera yang merekam kecelakaan itu.
Aku kemari untuk menemui Bibi dahulu sebelum menyerahkannya ke polisi.
Bibi akan tahu jika menontonnya, tapi Kak Jin U pelaku kecelakaannya.
Apa yang akan Bibi lakukan?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu sudah memutuskan semuanya.
Kamu memojokkanku
dengan menunjukkan bukti ini agar aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Maka jangan lakukan apa pun mulai sekarang.
Aku akan memperbaiki perbuatan Bibi mewakili Kak Jin U.
Aku tidak mencoba menggantikannya. Aku berusaha melindunginya.
Aku tidak tertarik dengan manajemen bisnis.
Aku juga tidak berbakat.
Aku suka pekerjaanku saat ini.
Aku ingin lebih baik dalam pekerjaanku.
Aku serius.
Kalau begitu, tunjukkan bahwa kamu serius.
Apa?
Siapa pun akan mengira ini pengaduan.
Aku tidak bisa membiarkan pengadu begitu saja.
Jika kamu mau bertanggung jawab dan pergi ke cabang luar negeri,
aku akan mengikuti keputusanmu.
Kembalilah saat Jin U bangun.
Maka aku akan memercayaimu.
Sekarang juga?
Kenapa? Tidak bisa?
Jangan berpikir menjadikan ibumu sebagai alasan.
Kamu bahkan tidak ada saat dia membutuhkanmu.
Aku mencari seseorang.
Jika menemukannya, aku akan pergi setelah menemuinya.
Apa?
Kamu melalui banyak hal, Kawan.
Kamu juga.
Aku bisa bertahan berkat kamu.
Terima kasih karena tidak menyerah denganku
saat aku hampir menyerah.
Apa?
Aku tidak melakukan apa pun.
Jika ingin berterima kasih, berterima kasihlah ke Pak Gu.
Dia bekerja sangat keras seolah-olah itu masalahnya.
Tentu saja. Aku amat berterima kasih kepadanya.
Kamu tahu?
Katanya dia tidak begitu,
tapi aku tahu dia selalu tulus.
Rasanya aneh.
Aku merasa agak tersengat setiap kali melihatnya.
Apa, tersengat?
Seaneh apa rasanya?
Aku tidak tahu.
Dia terus membuatku melihat ke belakang.
Menurutmu apa ceritanya?
Jangan terlalu memikirkannya.
Setiap orang memiliki pengalaman menyakitkan sendiri.
Benar.
Apa sekretaris itu akan tahu bahwa ayahnya beri rekaman kamera dasbor?
Dia mengesankan.
Jika kuputuskan membawanya ke pengadilan,
putrinya bisa saja dihukum karena sumpah palsu.
Bagaimana bisa ayah bilang Hae Rang bahwa ayah yang memberikannya?
Dia akan merasa bersalah,
dan ayah juga akan merasa bersalah.
Katakan yang sebenarnya.
Ayah rasa ayah tidak bisa melihat wajahnya.
Meski itu perintah manajemen atas,
yang dia lakukan salah.
Kamu harus memarahinya.
Katakan apa kesalahannya.
Baiklah.
Bisa-bisanya dia melakukan itu
begitu sadar?
Ayah rasa dia melakukannya untuk bosnya,
tapi dia hampir menyalahkan orang tidak bersalah.
Ayahnya polisi.
Ayah juga hampir melakukan
kesalahan besar hari ini.
Itu hanya sepersekian detik, tapi ayah berniat melakukannya.
Tapi Ayah tidak melakukannya.
Ayah tidak melakukan hal seperti itu karena begitulah Ayah.
Ayah melakukan hal yang benar.
Itu tidak benar.
Dia melindungi Hae Rang.
Begitu pula ayah dan si gadis yang ingin menjadi polisi.
Benar. Aku akan datang dan berterima kasih kepada mereka nanti.
Bagaimana jika Hae Rang dipecat karena ayah?
Ayah rasa
Pimpinan tidak akan membiarkan ini.
Maka kita tidak akan diam saja.
Karena tidak bersalah, kita tidak perlu takut.
Kamu yang tidak melakukan kesalahan.
Tapi ini tentang restoranmu
dan pekerjaan adikmu.
Itulah yang ayah khawatirkan.
Keadaan mungkin sulit,
tapi aku bisa memindahkan restoran dan dia bisa mencari pekerjaan baru.
Tapi aku tidak akan menerimanya begitu saja.
Untuk apa pengarahan itu?
Berikan saja berita eksklusif pada Daekyung Daily
dan biarkan yang lain mengikuti.
Tajuk berita berbunyi seperti ini.
"Wakil Pimpinan Inter Market dalam kondisi kritis
akibat kecelakaan mobil saat perjalanan dinas ke Singapura."
Fokus saja pada kondisi Jin U, alih-alih kecelakaannya.
Mereka akan segera tahu bahwa dia koma.
Kita harus mendapatkan simpati publik.
Kita harus bergegas.
Apa itu di tanganmu?
Tebakan Anda benar.
Pria yang bersama Bu Kim
ternyata Mun Tae Rang.
Ini.
Dia muak dan lelah denganmu.
Dia bilang muak melihatmu.
Dia tidak mau pulang.
Katanya dia butuh tempat untuk bernapas.
Kenapa kamu bilang
hal seperti itu kepadanya, bukan kepadaku?
Apa yang selama ini kita saling inginkan?
Aku tidak lelah.
Aku tidak cukup melakukan hal untukmu sampai merasa lelah.
Aku akan berusaha yang terbaik sampai merasa lelah.
Hanya dengan begitu,
kita bisa membicarakannya lagi.
Halo, Nona Han.
Foto Anda di media sosial dari restoran seolleongtang...
Apa itu?
Apa?
Foto apa?
Aku akan tiba 10 menit lagi. Datanglah ke tempat parkir.
"Aku sangat beruntung hari ini"
"Aku melihat Kim Seol Ah dengan seorang pria"
"Dia sangat cantik. Pria itu membayar makanan mereka"
Kenapa mereka mengunggah foto seperti ini?
Kenapa Anda tertangkap seperti itu
setelah menghapus semua foto perselingkuhan suami Anda?
Apa masalahnya dengan foto itu?
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan masalah besar, tapi fotonya akan tersebar.
Mereka akan berusaha
membesar-besarkannya melalui riwayat panggilan Anda,
tagihan kartu kredit, dan bahkan struk jalan tol.
Anda berduaan dengan seorang pria pukul 04.00.
Mereka bisa mengarang cerita apa pun yang mereka inginkan.
Anda yang tidak punya bukti atas perselingkuhan suami Anda.
Anda harus bertemu dengannya dan meluruskan kisah Anda
sebelum mereka tahu soal ini.
Sesuatu seperti Anda tidak sengaja bertemu dengannya di restoran
dan Anda bahkan tidak tahu dia membayar makanan Anda.
Berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Anda mengerti?
Kamu dari mana saja?
Aku pergi ke mobilku.
Aku akan tetap bersamanya hari ini.
Ibu bisa pulang dan beristirahat.
Kudengar ada video kamu di internet.
Apa itu?
Itu bukan apa-apa.
Kurasa seseorang salah paham.
Bukankah kamu bilang
kamu pergi ke sauna malam itu?
Kenapa kamu berbohong?
Apa karena pria yang bersamamu?
Siapa pria itu? Katakan yang sebenarnya.
Dia hanya membayar makananku. Aku bahkan tidak mengenalnya.
"Pintu masuk lift"
Kamu tidak mengenalnya?
Dia hanya membayar makananmu?
Apa yang kamu katakan saat aku bertanya tentang dia tadi?
Kamu masih berpikir itu hanya salah putraku?
Kamu masih ingin mengatakan tidak ada apa pun di antara kalian?
Tidak, itu tidak benar.
Ini tidak seperti yang Ibu inginkan.
Apa? Tidak seperti yang kuinginkan?
Beraninya kamu...
Apa ini?
Sudah cukup.
Aku mengatakan ini seandainya Anda salah paham.
Meski aku tidak di sini, siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Tampaknya Anda tidak keberatan melakukan aktivitas ilegal.
Kenapa Anda butuh foto seperti ini?
Kami makan di meja yang berbeda,
dan aku membayar tagihannya karena dia tidak punya uang.
Jika Anda melakukan hal ilegal seperti ini lagi,
aku akan melaporkannya ke polisi.
Apa? Polisi?
Ibu, tolong hentikan.
"Kim Yeon Ah"
Menjualnya?
Atau tidak?
Halo, Yeon Ah?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Apa kamu penguntit?
Langkah kakimu.
Kamu mengenaliku dari langkah kakiku?
Karena aku pria berkekuatan super dari luar angkasa.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan dengan medali emas itu?
Itu milikmu?
Ya. Aku akan menjualnya.
Untuk apa kamu menjualnya?
Untuk memenangi medali emas.
Kamu mau ikut denganku?
Untuk apa?
Kamu bilang punya kekuatan super.
Katamu kamu genius matematika.
Bantu aku menghitung harga emas.
Matematikaku payah.
Aku bahkan tidak tahu tabel perkalian.
Apa?
Hei, bagaimana jika dia mencoba menipuku?
Kenapa dia lama sekali?
Hei, jangan khawatir. Kamu punya aku.
Harga emasnya 44,93 dolar per gram hari ini.
Dan 1 don adalah 3,75 gram.
Medalimu adalah tiga don. Jadi, 3,75 kali 3 sama dengan 11,25.
Dan 11,25 dikali 44,93 sama dengan 505,50 dolar.
Akan kupastikan kamu mendapatkan jumlah uang yang tepat.
Apa ini kompetisi matematika?
Pastikan saja kamu mendapatkan uang darinya.
Baiklah.
Pak, yang kami inginkan adalah 505 dolar 50 sen.
Jumlah yang tepat.
Ini palsu.
Ini benar-benar palsu.
- Apa?
Tidak mungkin. Aku memenangi ini dalam kompetisi.
Maksudmu, penyelenggara memberikan medali palsu?
Aku tidak tahu soal itu.
Mungkin mereka memberikan emas palsu,
atau mungkin seseorang menukarnya dengan barang palsu.
Menurutmu ini apa?
Haruskah Ayah bertanya? Itu medali.
Kamu salah. Bagi ayah,
ini
keringat dan air mata putri bungsu ayah.
Hei. Ada apa?
Kurasa ayahku menjual keringat dan air mataku.
Apa? Ayahmu?
Tidak mungkin.
Kamu salah. Ayah macam apa yang melakukan itu?
Penyelenggara menipu semua orang. Hanya itu penjelasannya.
Tidak. Ini jelas ayahku.
Kamu tahu polisi tempatku bisa kulaporkan ini?
Ayahku seorang polisi.
Benarkah? Kalau begitu, laporkan dia untukku.
Aku yakin ayahmu punya alasan mendesak.
Alasan yang mendesak. Yang benar saja.
Kami mendadak makan samgyeopsal emas.
Dasar bodoh.
Aku makan makanan yang dibeli dengan medaliku sendiri.
Menangi satu lagi. Kamu tidak akan punya masalah.
Kamu tidak tahu. Harganya mahal.
Barang habis pakai saja biayanya 10.000 dolar per tahun.
Itu sebelum biaya untuk latihan.
Tidak bisakah kamu memenangi hadiah uang?
Kompetisi junior tidak menawarkan hadiah uang.
Benarkah?
Kalau begitu, tidak bisakah kamu menerima sponsor?
Tidak semudah itu. Ini bukan golf.
Tidak ada yang mengenalku.
Kalau begitu, tunjukkan bahwa kamu serius.
Jika kamu mau bertanggung jawab dan pergi ke cabang luar negeri,
aku akan mengikuti keputusanmu.
Kembalilah saat Jin U bangun.
Jun Hwi, kamu sedang apa?
Ada yang ingin kamu katakan? Kenapa kamu di sini?
Kamu juga membuat kopi?
Kamu menunggu ibu?
Jelas sekali, ya?
Benarkah? Kenapa?
Mari minum kopi bersama.
Bersama?
Baiklah, ayo.
Pergi dan mandilah. Aku akan menyiapkannya.
Baiklah. Ibu akan mencuci tangan.
Jangan berpikir menjadikan ibumu sebagai alasan.
Kamu bahkan tidak ada saat dia membutuhkanmu.
Berhenti mencuri pandang.
Bagaimana lagi ibu harus melihatmu?
Ibu hanya bisa melihatmu saat kamu mengizinkan ibu.
Ibu sudah memutuskan mau makan malam di mana hari Sabtu?
Ibu masih berpikir.
Kita hanya makan dua kali sebulan.
Kita harus pergi ke tempat yang bagus.
Apa yang ingin Ibu lakukan denganku selain makan?
Ada apa ini? Kamu mau menuruti permintaan ibu?
Tergantung.
Benarkah?
Maka ibu akan memikirkannya dan memberitahumu saat makan malam.
Hanya satu hal, bukan?
Ya. Dua terlalu banyak.
Ibu.
Apa?
Maaf karena tidak ada untuk Ibu saat keadaan sulit.
Aku banyak memikirkan Ibu.
Apa?
Aku asal bicara.
Dia sekretaris Jin U?
Kamu cegukan lagi?
Ya. Ayah mencuci itu?
Ya.
Dia memasukkan terlalu banyak pelembut dan tanpa deterjen,
jadi, pakaiannya tidak bersih, tapi beraroma manis.
Ayah bilang dia mendapat pekerjaan sebagai suami rumah tangga.
Apa dia sungguh akan mengambil alih pekerjaan rumah?
Astaga. Tugas itu bukan untuk semua orang.
Ibu memaksanya melakukan sesuatu sebelum rasa malas
menghancurkannya.
Dia tidak akan bertahan selama sebulan.
Benar? Tetap saja, dia berusaha keras.
Kenapa cegukannya tidak berhenti?
Aku tidak tahu.
Akan ibu ambilkan air.
Tidak usah, Bu.
Duduklah.
Kecelakaan Rim dan Kak Jin U. Mereka memutuskan untuk berdamai.
Apa?
Mereka mengakui mereka bersalah. Mereka akan memulai semuanya besok.
Jadi, Ibu tidak perlu khawatir lagi.
Menurutmu Seol Ah akan baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja. Ibu tahu seperti apa dia.
Mentalitasnya kuat.
Tapi suaminya tetap bersalah.
Ibu harap ibu mertuanya tidak menyiksanya.
Kenapa mereka tiba-tiba berdamai?
Wanita itu sangat bersikeras.
Seseorang menemukan saksi.
Seorang saksi?
Jadi, tidak ada jalan keluar?
Orang itu sangat membantu kita.
Ya.
Dia lama sekali.
Halo? Pak Gu, ini aku.
Ada apa?
Apa?
Kubilang aku akan menelepon.
Lalu kenapa?
Apa waktunya tidak tepat?
Aku akan meneleponmu lagi besok. Sampai jumpa.
Jangan ditutup.
Apa?
Mari bicara.
Baiklah.
Aku akan singkat agar tidak menyita waktumu.
Terima kasih, Pak Gu.
Begitukah?
Ya.
Itu terlalu singkat.
Benar, bukan? Aku akan mencoba lagi.
Terima kasih banyak, Pak Gu.
Tidak ada hal lain yang ingin kamu katakan kepadaku?
Maksudmu kameranya, bukan?
Aku memulai dua pekerjaan paruh waktu,
dan aku tidak akan menyusahkanmu, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Aku harus mentraktirmu makan,
tapi kamu akan menolak.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Kamu tidak akan merasakan hal yang sama,
tapi aku senang bertemu denganmu.
Kenapa?
Entahlah. Aku tidak bisa menjelaskan.
Meminjam kata-kata Anne Shirley,
senang mengetahui ada seseorang
yang jiwanya mirip denganku.
Maksudmu, jiwaku seperti jiwamu?
Bagaimana bisa?
Kamu marah karena aku bilang kita mirip?
Siapa sebenarnya Anne Shirley ini?
Siapa yang terus mengatakan omong kosong semacam itu?
"Anne of Green Gables".
Apa? "Anne of Green Gables"?
Apa? Dia sumber cahaya bagiku.
Mau kukirimkan buku itu alih-alih kutraktir kamu makan?
Aku punya bukunya.
Kurasa aku punya.
Apa? Kamu memilikinya?
Kamu juga membeli buku seperti itu?
Betapa feminin.
Aku menemukannya. Seseorang meninggalkannya di kereta.
Kamu menemukannya?
Kalau begitu, cobalah membacanya. Itu bagus bahkan untuk kali kedua.
Aku tidak ingin membacanya.
Aku tidak ingin mengingat.
Apa?
Di hari aku menemukan buku itu.
Ada apa dengan hari itu?
Pak Gu?
Mari kita tutup teleponnya.
Baik. Tunggu.
Kalau begitu, jaga dirimu
dan semoga sukses dengan pekerjaanmu.
Benar, kamu juga.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Apa yang terjadi pada hari dia menemukan buku itu?
Namun, tidak berjalan sesuai rencana cukup menyenangkan.
Artinya kita akan mengalami hal yang tidak terduga.
Aku senang Oktober ada.
Bisa bayangkan kepanikan melompat langsung ke bulan November?
Lihatlah dedaunan warna-warni.
Apa mereka membuatmu bersemangat?
Tidak mungkin.
Banyak orang telah membaca buku ini.
Kamu sangat tampan, Pak Prajurit.
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu.
Tidak mungkin.
Itu gila.
Bagaimana bisa murid SMA itu adalah dia?
Kurasa
aku jatuh cinta kepadamu, Pak Gu Jun Hwi.
Ini kali kedua aku menyukai
pria dalam hidupku.
"Episode 30"
Kamu berangkat kerja paruh waktu?
Ya, tapi apa Yeon Ah masih belum pulang?
Dia tidak ada di kamarnya.
Tidak, dia di rumah.
Lihat. Lihat saja. Lihat!
Lihatlah darah dan keringat palsu di medali ini.
Bagaimana mungkin ayah bisa melihatnya?
Tidak, Ayah akan melihatnya.
Lihatlah darah yang mengalir.
Lihat keringatnya? Medalinya berkeringat!
Ayah tidak lihat?
Ayah juga meneteskan keringat dingin,
jadi, biarkan ayah selesai mencuci piring
dan membicarakannya dengan tenang.
Ambil kembali.
Pergi ke tempat Ayah menjualnya dan ambil kembali medaliku.
Bagaimana bisa seorang ayah menjual medali putrinya?
Menjualnya saja sudah cukup buruk,
tapi Ayah membelikanku samgyeopsal dengan uang itu.
Bisakah Ayah membayangkan perasaanku saat ini?
- Ayah...
- Ibu, jangan.
Kamu bilang sudah berhenti main tenis.
Kamu bilang akan menjadi idola K-pop.
Bukankah kamu juga pergi ke toko perhiasan untuk menjualnya?
Apa? Ayah tidak dengar ucapan Ayah sendiri?
Bagaimana Ayah bisa mengatakan itu padahal Ayah juga atlet?
Kukira setidaknya Ayah memahamiku.
Kukira Ayah tahu kenapa aku ingin menjual ini.
Kurasa aku tidak perlu menjelaskannya kepada Ayah.
Ayah yang terburuk!
Yeon Ah, maafkan ayah.
Ayah sungguh minta maaf.
Maaf ayah menjual medalimu
dan membeli samgyeopsal dengan uang itu.
Ayah sungguh minta maaf.
Ayah berjanji akan mengembalikan medalimu.
Tapi,
ayah tidak ingin kamu
menjadi atlet profesional.
Ayah ingin kamu berhenti.
Tentu saja, karena Ayah tidak ingin aku berakhir seperti Ayah.
Ayah khawatir aku akan memenangi satu medali emas
dan terlupakan seperti Ayah.
- Katakan aku salah.
- Yeon Ah.
Jaga ucapanmu.
Kamu pernah masuk tim nasional?
Kamu sudah membuat negaramu bangga?
Tidak ada yang memberimu kesempatan itu.
Tidak satu pun dari kita yang bisa sampai sejauh itu.
Kamu tidak tahu betapa hebatnya ayah kita.
Aku melihat pertandingannya.
Aku menontonnya berulang kali secara diam-diam.
Aku melihat videonya
memenangi medali lebih dari 10 kali.
Aku mengakui Ayah sebagai sesama atlet,
tapi sebagai ayah kita...
Hentikan. Cukup, Yeon Ah.
Ayah pensiun di usia 34 tahun.
Pekerjaan apa yang membuatmu pensiun pada usia 34 tahun?
Ayah berlatih seumur hidup,
tapi yang tersisa hanyalah tubuh yang hancur.
Masa kejayaanmu berakhir terlalu cepat dan kamu hidup terlalu lama.
Ayah
tidak ingin kamu hidup seperti itu.
Karena itulah ayah senang saat kamu bilang
kamu akan berhenti bermain tenis untuk menjadi idola K-pop.
Ayah tidak peduli kamu berhasil atau tidak.
Jika itu membuatmu berhenti main tenis, ayah turut senang.
Itu
perasaan ayah sesungguhnya.
Medalimu yang ayah jual...
Ayah akan mengembalikannya.
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
Orang mungkin berpikir aku menghukummu.
Apa kakimu tidak sakit?
Pergilah.
Mulutku sakit.
Tenggorokanku juga sakit dan tekanan darahku tidak normal.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu tetap di sisi putraku yang sakit.
Aku minta maaf karena membuat Ibu kesal
dengan foto dan rekamannya.
Seolah-olah kamu serius.
Aku mungkin kesal dengan cobaan ini, tapi kamu tidak peduli lagi.
Kamu bilang kita berada di posisi yang sama,
tapi malah menunjukkan rekamannya.
Beraninya kamu membohongiku.
Aku masih merasakan hal yang sama, Ibu.
Hatiku masih di sini. Tidak bisa pergi.
Jika dipikir, hatimu tidak pernah pergi.
Kamu tidak pernah memberikannya kepada putraku.
Aku menyesali perbuatanku
dan maaf karena membuat Jin U mengalami ini.
Itu sebabnya aku tidak bisa pergi.
Ibu, aku bisa lebih baik.
Aku bisa melakukan apa pun jika sudah bertekad.
Kamu menyesal?
Apa ini sikap orang yang bertobat?
Kamu berdiri tegak
dan mengatakan apa pun yang ada di pikiranmu.
Otak busukmu pasti yang pertama pergi.
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Aku akan mengubah diriku dari kepala sampai kaki.
Astaga, leherku.
Begitukah cara pengacaramu menasihatimu?
Kamu harus terus bertahan
sampai aku mati
jika mau mewarisi hartanya?
Bukan begitu.
Pasti begitu.
Kamu tidak bisa bersembunyi.
Sudah kubilang.
Kamu akan diusir seperti pengemis
tanpa sepeser pun.
Hukum menetapkan
Ibu tidak bisa mengusirku.
Apa?
Baiklah.
Lalu aku akan mengusirmu sekarang juga.
Mari kita lihat entah hukum atau aku yang lebih penting.
Kemari seret menantuku keluar.
Dan beri tahu tim keamanan rumah sakit
untuk menghalangi dia masuk mulai besok.
Kamu ingin diseret keluar oleh tim keamanan
agar semua perawat tahu?
Atau kamu mau pergi dengan tenang dengan aku mengantarmu keluar?
Cepatlah pulang.
Pulanglah.
Akan kukirim barang-barangmu, jadi, pulanglah.
Cepatlah.
Tolong jangan muncul di hadapanku.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Cepatlah pulang.
Pergilah sekarang.
- Ibu.
- Jangan memanggilku begitu.
Astaga.
- Dia reporter, bukan?
- Ya.
Dia dari Jodong Daily. Dia menulis artikel tentang Ibu.
Halo, Bu.
- Siapa kamu?
- Anda tidak ingat aku?
Aku reporter yang menulis artikel soal penyalahgunaan kekuasaan Anda.
Aku Han Se Hee dari Jodong Daily.
Aku mendengar berita soal kecelakaan Wakil Pimpinan Do.
Bahwa Anda memberikan berita eksklusif kepada Daekyung Daily,
Halo, Bu Kim.
Halo.
Suami Anda sedang koma.
Kurasa Anda sangat terkejut.
Kudengar dia dan sekretarisnya dalam perjalanan dinas.
Hubungan kalian baik.
Belum lagi foto di media sosial Anda,
orang yang tidak tahu mungkin berpikir kalian ibu dan anak.
Kami dekat,
dan makin dekat setelah kejadian yang menimpa putraku.
- Kenapa? Apa maumu?
- Ibu.
Aku marah setiap kali melihat wartawan.
Aku akan berhati-hati.
Apa ibu mengagetkanmu, Sayang? Kamu menantu yang baik.
Kami tidak bisa melakukan wawancara di rumah sakit,
jadi, kembalilah.
Kalian akan pulang ke rumah, bukan?
Biarkan aku ikut
dan memeriksa beberapa fakta di mobil.
Atau aku akan mengikuti kalian ke rumah.
"Kamu tidak ditelantarkan."
"Kamu permata yang disimpan dan dilindungi."
Kamu lupa perkataan Ayah?
Itu melindungi kakak dan harga diri kakak.
Itu membangkitkan kakak setiap kali kakak terjatuh.
Ada kebohongan yang tidak boleh kamu ceritakan.
Bagaimana kamu bisa menghancurkan hidup orang lain?
Kamu benar-benar adik kakak?
Apa kamu Mun Hae Rang yang dahulu kakak kenal?
Aku tahu perbuatanku salah.
Kakak pikir aku tidak tahu?
Aku tahu.
Aku menyadarinya.
Tapi aku memikirkan dia dahulu sebelum Ayah.
Aku benar-benar lupa bahwa Ayah seorang polisi.
Aku merasa sangat bersalah kepada korban
sampai bertanya-tanya apa aku harus bilang aku yang mengemudi.
Apa aku harus bilang bahwa aku penyebab kecelakaan itu.
Hanya itu yang membuat hatiku dilema.
Apa?
Bu Pimpinan bilang
dia tidak memercayai menantunya, tapi bisa memercayaiku.
Maksudku cintaku, bukan aku.
Kamu memercayainya?
Dia memanfaatkanmu agar kamu membuat pernyataan palsu.
Aku tidak peduli
selama aku bisa mendampingi dia, bukan wanita itu.
Hanya untuk sebulan, Kak Tae Rang.
Aku akan berada di sisinya hanya selama sebulan.
Yang benar saja.
Menurutmu itu mungkin?
Pimpinan menyuruhku datang dan bekerja
karena dia harus mengurus pekerjaan putranya.
Apa?
Saat kami kembali dari perjalanan dinas,
aku kembali menjadi sekretaris.
Aku selalu harus mengunci hatiku
di laci mejaku di kantor.
Itu keluar untuk kali pertama.
Aku akan membiarkannya di luar sebentar lagi
dan menguncinya kembali nanti.
Setidaknya sampai aku boleh pulang.
Tutup matalah sampai saat itu.
Keluarlah.
Keluarlah dari perusahaan besok.
Tidak.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Kakak akan menulis surat pengunduran dirimu dan menyerahkannya sendiri.
Kak Tae Rang!
Jadi, tepati janjimu
bahwa kamu akan mempertahankan adikmu
jauh dari suamiku.
- Ayo.
- Ada sesuatu di rambut Ibu.
Benarkah?
- Sudah.
- Astaga.
Aku akan duduk di kursi penumpang.
Baiklah.
Beraninya kamu...
- Ada sesuatu di rambut Ibu.
- Benarkah?
- Sudah.
- Astaga.
Kenapa kamu marah?
Bersyukurlah dan lupakan saja.
Jangan mencoba memahaminya.
Dia tidak bisa dimengerti
dan tidak masuk akal.
Berhenti memikirkannya.
Berhenti.
Astaga, kenapa kamu terganggu dengan wanita itu?
Bereskan urusanmu sendiri, Tae Rang.
Urusanmu sendiri.
Yang ini
di sini.
Dan ini...
Aku tidak menderita pagi ini.
Aku tidak boleh depresi di pagi hari.
"Soju"
Kurasa menyenangkan sekali bisa menikmati pagi hari.
Selesai.
"Sayuran Harian"
Baiklah.
Harganya dua dolar.
Tunggu sebentar.
Anda mau makan ini?
Ini baru satu jam lewat kedaluwarsa.
Ini.
Terima kasih.
Apa itu dia?
Aku yakin itu tidak mungkin.
Tapi kenapa rasanya seperti orang yang sama?
Yang kuingat hanya rambutnya.
Boleh ibu masuk?
Ya.
Kamu akan bekerja hari Sabtu?
Departemen Pemasaran Olahraga sibuk di akhir pekan.
Pertandingan olahraga utama diadakan di akhir pekan.
Begitu rupanya.
Tapi kamu tidak boleh mengabaikan ibu.
Ibu sudah memesan tempat.
Aku tidak akan mengabaikan Ibu. Jangan khawatir.
Ibu membaca artikel tentang Jin U.
Kamu tahu soal itu?
Ya.
Ibu rasa Hwa Young melakukannya.
Benar.
Dia tidak bisa menyembunyikannya selamanya.
Dia melakukan hal yang benar.
Perusahaan dan harga saham mungkin terguncang,
tapi itu sesuatu yang bisa kita atasi.
Kamu harus mendukung bibimu.
Dan kamu harus membantunya dengan pekerjaan Jin U.
Dia tidak bisa menghadapinya sendirian.
Sampai jumpa nanti malam.
Kamu harus datang.
Baiklah.
Itu Anne.
Apa itu bukumu?
Tidak mungkin. Aku memungutnya di jalanan.
Akan kukembalikan kepada pemilik aslinya.
Kamu tahu siapa pemiliknya?
Akan kucari tahu.
Aku pulang, Ayah.
Ayah mau gimbap?
Suami kakakmu.
Maksud ayah, kakak iparmu.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Dia sedang koma.
Dia tidak sadarkan diri.
Itu yang tertulis di berita.
Hei, telepon ibumu. Kita harus ke rumah sakit.
Tidak, tunggu.
Suruh dia datang ke rumah sakit sepulang kerja.
Kita harus pergi lebih dahulu.
Telepon Seol Ah dan tanyakan rumah sakit mana.
Ayah, kita bisa lakukan itu nanti saat keadaan sudah tenang.
Kita harus pergi saat Kak Seol Ah bilang kita bisa datang.
Pasti ada banyak wartawan sekarang.
Jika kita datang tanpa meneleponnya, dia bisa terkena masalah.
Ayah tahu kita seharusnya tidak ada.
Apa?
Ibu tahu soal Jin U.
Dan aku tahu.
Apa?
Kalau begitu,
apa hanya ayah yang tidak tahu soal itu?
Saat dia berbaring di rumah sakit dengan alat bantu pernapasan,
kamu bilang dia bertengkar dengan suaminya dan diusir?
Saat kakakmu sangat khawatir,
ayahnya hanya bicara omong kosong?
Dia di sini karena kesulitan.
Dia pulang menemui orang tuanya.
Maksud ayah,
kenapa kamu membuat ayah terlihat seperti boneka? Kenapa?
"'Wakil Pimpinan Do Jin U dari Inter Market Koma'"
Mereka pasti ingin mati.
Apa? "Tanda peringatan dalam penerusan manajemen?"
"Semua orang ingin tahu siapa yang mengambil alih manajemen"?
Sial!
Artikel terus berfokus pada pemindahan manajemen.
Dalam artikel itu, Jin U sudah mati.
Para wartawan bodoh itu.
Kita harus bergegas mengalihkan topiknya.
Jangan ikut campur. Ini bukan urusanmu.
Beraninya kamu memerintahku.
Kamu pasti berpikir ini kesempatan yang bagus dengan reporter di luar.
Mereka tidak akan bertahan lama. Kamu juga.
Bagaimana jika kamu berkemas sekarang?
Aku akan menemui suamiku.
Jika aku tidak menemaninya, wartawan akan merasa aneh.
Tidak boleh ada artikel tentang perselingkuhannya.
Jadi, tolong pastikan Sekretaris Mun tidak datang ke rumah sakit.
Apa katamu?
Seluruh hidupku,
cintamu, dan perjalanan kita
mungkin hanya kebetulan
seperti ranting yang tertiup angin, jatuh ke tanah di kakiku.
Menyerahkan diri pada kebetulan
dan terkadang melawannya, aku menjalani hari-hariku
dan berakhir seperti ini.
Kamu ingin aku berhenti membaca dan memainkan musik?
Siapa kamu?
Sedang apa kamu di ruangan ini saat tidak ada wali?
Kamu tahu siapa aku?
Aku bibi Jin U.
Siapa kamu?
Halo, Bu. Aku sekretaris Wakil Pimpinan Do.
Begitu rupanya. Kamu juga mengalami kecelakaan.
Aku senang kamu sadar.
Terima kasih.
Aku tahu kamu sekretarisnya, tapi ini tidak benar.
Bahkan aku merasa tidak nyaman menyaksikan ini.
Istri Jin U tidak akan senang melihatnya.
Bisa matikan musiknya?
Ini perintah Pimpinan Hong.
Dia memintaku membaca buku dan memainkan musik untuknya.
Dia ingin aku bicara dengannya.
Itu akan membantunya sadar.
Berikan buku itu dan keluarlah.
Istri Jin U akan membacanya.
Tunggu apa lagi? Berikan buku itu.
Bagaimana kamu bisa menjadi sekretaris jika tidak memahami ini?
Ada reporter di luar.
Dokter dan perawat juga melihatnya.
Aku tidak ingin kamu melakukan hal yang gegabah seperti ini lagi.
Dan pastikan untuk menjaga sikap di depan istri keponakanku.
Keluar.
Kamu tidak akan menyapaku?
Seol Ah.
Bibi di sini.
Ya.
Tunggu apa lagi?
Kamu melihat semuanya?
Tidak. Aku baru tiba.
Kurasa dia membacakan sebuah buku.
Apa? Itu...
Hwa Young memintanya melakukan itu.
Itu perintahnya.
Mari kita duduk.
Sekretarisnya bukan pengasuh atau semacamnya.
Ini kesalahan Hwa Young.
Mungkin bibi harus bicara dengannya.
Duduklah.
Permisi.
"Ayah"
Siapa? Ada apa?
Ini seorang reporter.
Reporter?
Berikan kepada bibi. Bibi akan menjawabnya.
Dia tidak menjawab?
Tidak.
Kamu harus meneleponnya. Dia mungkin menjawab teleponmu.
Tutup saja untuk saat ini.
Dia mungkin tidak bisa menjawab telepon sekarang.
Kurasa dia akan menelepon Ayah kembali saat bisa.
Menurutmu begitu? Mungkin kamu benar.
Kita tidak boleh ketahuan.
Maaf. Ini salahku.
Tidak apa-apa, Cheong Ah.
Seol Ah tidak akan pergi ke mana pun,
dan panggilan ayah tidak akan membantu menyadarkan Jin U.
Kita tunggu sampai dia menelepon.
Kita tunggu saja, ya?
Baiklah.
- Minumlah teh cap Solomon.
- Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu punya kekhawatiran yang tidak bisa diceritakan?
"SMA Eunjin Kim Yeon Ah"
"Departemen Pemasaran Inter Market Gu Jun Hwi"
"Nona Kim Cheong Ah"
Yeon Ah mulai berlatih pukul 14.00.
Datanglah ke SMA Eunjin.
SMA Eunjin
dekat dengan apartemennya.
Apa itu Kak Seol Ah?
Apa? Kenapa Pak Gu meneleponku?
Halo?
Ini aku, Gu Jun Hwi.
Aku tahu. Lalu kenapa?
Aku akan berada di dekat sana untuk urusan bisnis.
Bisakah kita bertemu?
Apa?
Ya, jika hanya sebentar.
Aku akan tiba 30 menit lagi.
Kafe di seberang apartemenmu.
Kirimi aku pesan.
Baiklah.
Sampai nanti.
Apa yang terjadi? Kenapa dia meminta bertemu?
Dia tidak mungkin mulai merindukanku dalam semalam.
Apa yang terjadi?
Kalau begitu, bukan karena hal baik.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tanyakanlah.
Kamu bilang aku yang kedua.
Apa?
Siapa pria pertama yang kamu cintai?
Aku tahu aku tidak sopan,
tapi aku ingin kamu memberitahuku.
Kamu sedikit membuatku bingung.
Aku membuatmu bingung?
Karena aku bilang kamu yang kedua?
Ya.
Di mana kamu?
Saat kamu jatuh cinta dengan pria pertama.
Di kereta.
Kalau begitu, apa pria itu
seorang prajurit?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu mengenal prajurit itu?
Tentu saja. Baiklah.
"'Anne of Green Gables'"
Aku akan mengembalikan bukumu.
Lantas, prajurit itu
kamu?
Kamu punya selera yang jelas,
karena jatuh cinta dengan
pria yang sama dua kali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kamu kenal seseorang bernama Mun Hae Rang?
Dia merundung Cheong Ah.
Kamu ingat
perbuatanmu kepada adikku?
Kim Cheong Ah, Kim Seol Ah?
Gu Jun Hwi?
Apa yang kamu sembunyikan, Cheong Ah?
Apa yang kakakmu sembunyikan dengan berpura-pura
menjadi yatim piatu padahal dia punya keluarga?
Jika kamu bertahan
sampai perceraian ini berakhir,
aku akan membiarkanmu menggantikan Seol Ah.
- Apa kamu manusia?
- Siapa kamu?
Apa kamu manusia?