"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kamu di mana?
Saat kamu menyukai
si pria pertama.
Di kereta.
Apa pria itu
seorang tentara?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu kenal tentara itu?
Tentu saja. Aku sangat mengenalnya.
"Anne of Green Gables"
Aku kembalikan bukumu.
Kalau begitu, tentara itu
adalah kamu?
Kamu punya selera yang spesifik,
melihatmu jatuh cinta dengan pria yang sama dua kali.
Luar biasa.
Apa?
Kurasa
aku jatuh cinta padamu.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya ini.
Aku pun bingung.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Jangan bilang kamu mengingatku selama ini.
Tentu saja tidak.
Aku hanya ingat rambutmu tersangkut.
Benar! Rambutku tersangkut
di ritsletingmu, bukan?
Kurasa itulah yang terjadi.
Sakit!
Kereta ini akan segera tiba di Stasiun Kudun.
- Apa?
- Ayo turun bersama.
Hei.
- Kamu gila?
- Lepaskan.
Aku sudah lupa soal itu, tapi sekarang aku kesal lagi.
Maaf, Pak.
Yang kulakukan hari itu salah.
Jangan memanggilku Bapak.
Benar, sekarang Pak Gu.
Aku mengerti kenapa aku tidak ingat,
tapi bagaimana kamu bisa melupakan orang yang kamu cintai?
Sama sepertimu,
itu hari di mana aku lebih suka tidak mengingat kejadiannya.
Kenapa?
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa itu juga hari yang menyebalkan dalam hidupmu?
Bagiku juga sama.
Itu juga hari terburuk dalam hidupku.
Bibi sudah dapat kopi. Sebaiknya bibi pergi.
Bibi harus membuat laporan keputusan
dan juga akan bertemu Jun Hwi untuk makan malam.
Bibi akan makan malam dengan Jun Hwi?
Ya.
Entah kenapa, tapi belakangan ini dia sangat manis.
Jun Hwi akan bertanggung jawab atas insiden ini
dan bekerja di salah satu cabang luar negeri kami.
Dengan cara apa kamu akan bertanggung jawab?
Tidak perlu mengantar bibi.
Para penjaga keamanan mungkin berhasil mengusir reporter pergi,
tapi satu atau dua dari mereka bisa kembali.
Terima kasih
selalu.
Bertahanlah.
"Anne of Green Gables"
Mungkinkah ini kebetulan?
Bagaimana jika bukan?
Benar, bukan?
Alih-alih kebetulan,
rasanya lebih seperti takdir.
Aku merasa aneh.
Menurutmu, kenapa kita kembali bertemu?
Kenapa tentara itu harus kamu?
Ini kebetulan
dan takdir tidak seistimewa yang kamu pikirkan.
Yang penting adalah tekad,
bukan dewa yang memberimu jalan.
Tekad?
Yang kamu hindari dianggap sebagai kebetulan
dan yang tidak kamu hindari lebih seperti takdir.
Jadi, kamu memilih untuk menghindariku?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Benar. Jatuh cinta pada pria yang sama dua kali
bukanlah masalah besar.
Benar sekali. Itu bukan masalah besar
untukmu atau tentara itu.
Aku punya
salinan buku ini, jadi, kamu bisa menyimpannya.
Untuk memperingati reuni kita.
Tidak perlu.
Kalau begitu,
anggaplah sebagai hadiah perpisahan.
Tapi bawaanku harus sedikit.
Bawaan?
Mari nikmati kopi bersama
sebagai hadiah perpisahan.
Tentu.
Kali ini aku yang belikan
karena aku tidak pernah mentraktirmu makan.
Tunggu sebentar.
Kamu mau panas atau dingin?
Panas.
Mari kita makan dahulu dan melanjutkan perbincangan.
Merawat orang lebih mudah dikatakan daripada dilakukan.
Ini tugas yang menyiksa.
Ini.
Ibu juga harus makan.
Aku akan melihatmu makan dahulu.
Lidahmu bisa terbakar. Santai saja dan makan pelan-pelan.
Panas.
Aku akan mulai makan saat sudah dingin.
Apa kata ibu mertuaku?
Dia tiba-tiba masuk dan pergi setelah bicara omong kosong.
Apa terjadi sesuatu antara kalian?
Banyak hal terjadi.
Tapi bukan hal serius.
Ibu tahu putri sulung Ibu pemberani.
Jangan khawatir.
Apa Ibu mengenal Mun Hae Rang?
Kudengar dia satu SMA dengan Cheong Ah.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia sekretaris suamiku.
Saat itu, aku bersama Cheong Ah di rumah sakit
saat kami berpapasan dengannya.
Apa maksudmu
Cheong Ah bertemu wanita itu?
Ya.
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Ibu.
Dia
merundung Cheong Ah.
Apa? Merundung?
Tapi
dia sekretaris suamimu?
Astaga.
Ibu ingin bertemu dengannya suatu hari
dan menanyakan alasannya melakukan itu kepada Cheong Ah.
Sekarang dia sekretarisnya Jin U,
jadi, ibu tidak bisa melakukan itu lagi.
Ibu.
Bukankah Cheong Ah pergi
untuk menghentikan Jun Gyeom pada hari itu?
Kalau begitu, apa dia juga...
Apa itu benar?
Apa ini sesuai dugaanku?
SMA Eunjin, bukan?
Ya.
Kamu akan melihatnya jika turun sedikit lagi.
Baiklah.
Kalau begitu
mari berpamitan di sini.
Bagaimana kalau kita berjabat tangan?
Apa?
Atau kamu mau dipeluk?
Senang bertemu denganmu lagi, Pak Tentara.
Memang hanya sesaat,
tapi aku senang kamu adalah dia.
Terima kasih sudah membantuku menemukan kenangan indah.
Aku akan pergi ke cabang luar negeri.
Apa?
Jadi, ini
akhir pertemuan kita.
Kudengar aku harus menatap lama untuk melihat kecantikanmu.
Sayang sekali aku tidak bisa melakukan itu.
Jaga dirimu, dan jadilah polisi yang baik.
Aku akan pergi.
Jaga dirimu.
Dan kembali dengan selamat, Pak Gu.
Berpura-puralah tidak tahu soal ini di depan Cheong Ah.
Dia pasti sangat terkejut karena mendadak bertemu dengannya
tanpa bisa memberitahumu karena dia sekretaris Jin U.
Kenapa wanita itu muncul dan membuat masalah lagi?
Dia bahkan tidak membayangkan
apa yang dilalui putri ibu karena dirinya.
Hubungan yang nahas.
Cheong Ah tidak cukup
hingga dia berusaha mencari masalah denganku sekarang?
Apa? Apa maksudmu?
Kamu punya hubungan yang buruk dengannya?
Begini,
itu karena dia sangat kurang ajar.
Dia tidak sopan dan tidak menghormati atasannya.
Itu alasannya.
Apa?
Gerakkan kakimu.
Pertahankan posturmu. Bagus.
Lebih keras.
Lemaskan kakimu.
Bagus, Yeon Ah.
Lihat targetmu.
Sekali lagi. Fokus.
Fokuslah sampai akhir. Baik, bagus.
Mari berhenti.
Anda kenapa, Pak? Membuatku kesal saja.
Anda datang untuk memata-mataiku?
Tidak, aku datang untuk merekrutmu.
Merekrut?
Maksudmu aku?
Ya. Aku ingin bertemu orang tuamu.
Tidak mungkin. Anda tidak berbohong, bukan?
Tidak, jadi, hubungi orang tuamu.
Ini luar biasa! Pelatih, dia ingin merekrutku!
Gila! Aku direkrut!
Sulit dipercaya.
Sungguh menyenangkan!
Luar biasa!
Duduklah di sini sebentar. Aku akan menjemput ayahku.
Baiklah.
Ayah sudah siap?
Ayahnya mantan pemain basket.
Mungkinkah ini kebetulan?
Ini takdir?
Seol Ah.
Omong-omong, apa Kakak punya adik perempuan?
Tidak.
Kakak tidak punya keluarga.
Pembaca berita?
Ya, aku ingat melihatnya saat menggeledah rumah.
Pembaca berita itu menuntut kita menunjukkan surat perintah,
jadi, kami tidak bisa mengambil komputer gadis itu.
Pak, ini ayahku.
Pak?
Yeon Ah memberitahuku di telepon.
Aku Kim Yeong Woong.
Tentu. Posisi kita tidak setara.
Silakan duduk dan beri tahu kami tentang persyaratannya.
Ini kontrak sponsor
dan rencana latihan kami untuk Yeon Ah selama lima tahun ke depan.
Tolong periksa dan hubungi kami.
Inter Mar...
Inter Market?
Apa? Kenapa?
Ini kesempatan sekali seumur hidup untukku.
Ayah ingin aku melepaskannya demi kakakku?
Siapa kakakmu?
Bisakah kamu tutup mulut?
Aku melihat fotonya.
Aku tidak tahu putri Anda adalah istri Wakil Pimpinan.
Aku sangat bingung sekarang.
Astaga. Pak. Maksudku...
Pak, tolong jangan beri tahu siapa pun
tentang apa yang kamu lihat di rumahku hari ini.
Aku memohon kepadamu.
Ayah.
Kenapa tidak?
Kak Cheong Ah.
Pak Gu?
Apa? Kalian saling mengenal?
Bagaimana Kakak mengenalnya?
Apa tadi kamu ke sekolah untuk menemui adikku?
Pak Gu?
Pak Gu.
Kim Cheong Ah.
Kim Seol Ah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kalian kakak beradik?
Kenyataan bahwa kakakku
istri wakil pimpinan.
Kamu marah karena aku tidak memberitahumu?
Tidak bisakah kamu pura-pura tidak mengetahui apa pun?
Ada alasan aku tidak bisa memberitahumu.
Tolong mengertilah.
Kenapa? Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak bisa memutuskan apa pun tanpa mengetahui alasannya.
Aku harus tahu alasannya.
Aku tidak bisa memahamimu kecuali aku mengenalmu.
Pak Gu.
Apa...
Apa yang kamu sembunyikan, Cheong Ah?
Apa yang kakakmu sembunyikan dengan berpura-pura
menjadi yatim piatu padahal dia punya keluarga?
Hari itu aku ke Stasiun Kudun
untuk bunuh diri.
Tadinya aku ingin bunuh diri dengan pria yang baru kutemui.
Tapi dia mati sendirian.
Saat aku melompat ke sungai untuk menyelamatkannya, dia sudah...
Aku takut dan kehilangan akal.
Aku merasa sangat kasihan kepada ibunya
dan juga kepada ibuku.
Jadi, aku berbohong.
Bahwa dia tewas berusaha menyelamatkanku.
Aku bertemu gadis yang lucu.
Bersama dengannya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku berpikir ulang soal kematian.
Aku ingin melindungi ibunya.
Aku juga ingin melindungi ibuku.
Tidak.
Mungkin...
Mungkin yang paling ingin kulindungi adalah diriku.
Tapi kakakku
akhirnya menikah dengan keluargamu.
Dan dia mendapat izin untuk menikahinya
dengan syarat dia tidak mengakui keluarganya.
Kakakku
hidup dengan bom waktu setiap hari.
Bahkan sekarang, dia berdiri di ambang kehancuran.
Ibu dan kakaknya masih tidak tahu apa-apa.
Dan aku tidak ingin mereka
mencari tahu soal ini.
Menurutmu itu mungkin?
Kalau begitu, bisakah kamu merahasiakan ini sampai itu mungkin?
Kenapa?
Kurasa itu akan membuatnya sedih.
Dia tidak akan mau
ibu dan kakaknya terluka lagi karena dirinya.
Apakah sakit?
Kamu ingat
perbuatanmu terhadap adikku?
Aku melakukan kesalahan
saat masih muda dan belum dewasa.
Aku sungguh menyesali perbuatanku.
Apa?
Sesuatu yang kamu lakukan saat masih muda dan belum dewasa?
Bagaimana dengan korbannya?
Cheong Ah harus melalui banyak kesulitan karenamu.
Setelah menyesali perbuatanmu,
menurutmu dia harus melupakannya?
Aku mengakui
bahwa aku salah.
Sejak Cheong Ah tiba-tiba keluar,
itu membebani pikiranku selama ini.
Aku serius.
Kamu mulai lagi.
Kamu selalu bilang begitu.
Kamu sungguh merasa bersalah, menyesalinya,
dan minta maaf untuk itu. Kamu pikir begitu jadi dimaafkan?
Apa adikku memaafkanmu?
Apa Cheong Ah bilang dia akan melupakannya?
Kamu bahkan tidak meminta maaf kepadanya.
Beraninya kamu memaafkan dirimu sendiri!
Aku
akan meminta maaf kepada Cheong Ah.
Aku tahu sudah terlambat, tapi aku ingin dimaafkan.
Sampai Cheong Ah memaafkanku,
aku akan memohon
berulang kali.
Apa?
Kamu luar biasa.
Aku punya keberanian untuk melakukannya.
Mungkin tidak ada kesempatan lain.
Aku bisa menghilang
dari dunia secara mendadak suatu hari.
Aku baru sadar sekarang.
"Cheong Ah. Tetaplah hidup."
"Kamu harus hidup."
"Kamu korban."
"Tolong jalani bagian hidupku juga."
"Merasa bahagia dengan tteokbokki seperti yang kamu lakukan hari ini."
"Merasa bersyukur karena angin sepoi-sepoi."
"Kumohon jalani
bagian hidupku juga dengan bahagia."
Itulah
isi suratnya.
Jadi, aku mencoba hidup seperti itu.
Aku masih berusaha.
Itulah diriku.
Kamu tahu alasan dia
ingin bunuh diri?
Aku tidak tahu alasannya.
Dia bilang akan menjadi monster.
Monster?
Apa dia mengatakan hal lain?
Kurasa dia menyebutkan nama seseorang,
tapi aku tidak ingat.
Nama seseorang?
Omong-omong, kenapa kamu menanyakan dia?
Aku punya rencana makan malam. Aku harus pergi.
Apa?
Aku permisi.
Tunggu
Aku akan pergi ke cabang luar negeri.
Jaga dirimu.
- Ada sesuatu di rambut Ibu.
- Benarkah?
- Sudah.
- Astaga.
Tunggu. Kita harus bicara.
Tidak ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku harus bicara denganmu.
Aku mencari rumah sakit lain.
Dan aku akan menyerahkan surat pengunduran diri adikku hari Senin.
Aku juga akan memindahkan restoranku.
Akan butuh waktu lama, jadi, aku ingin kamu menunggu.
Pembicaraan kita sudah selesai.
Aku harus pergi.
Aku tidak mau difoto dan membuatmu ditampar lagi.
Aku akan berdoa.
Apa?
Apa? Kenapa dia tiba-tiba berdoa?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku menatapmu bagaimana?
"Kenapa kamu hidup seperti itu?"
Itu yang kamu pikirkan.
"Kenapa kamu bertahan walaupun diperlakukan begitu?"
Itulah yang kupikirkan.
Aku tidak bisa memahaminya.
Sudah sewajarnya.
Orang biasa sepertimu tidak bisa memahamiku.
Orang biasa tidak bisa memahami orang seperti kami.
Sepertinya kamu menganggap dirimu isitimewa.
Bukankah begitu?
Jika aku tidak istimewa, lalu di Korea ini siapa?
Untuk menjadi istimewa, aku belajar dengan giat,
menjadi pembawa berita
dan untuk menjadi lebih baik, aku menikahi suamiku.
Seperti yang kamu ketahui, aku memutus hubungan keluarga.
Benarkah?
Maka itu bukan pertukaran yang adil.
Menurutku, kamu juga tidak terlihat istimewa.
Tapi kamu aneh. Kamu dan ibu mertuamu.
Yang satu selalu tidak terduga
dan yang lainnya selalu tidak beradab.
Di tempat parkir kemarin, kalian terlihat seperti dua kecoak.
Apa kami tampak menakutkan dan menjijikkan?
Ya. Aneh, menjijikkan, dan...
Aku merasa dikhianati.
Bukankah itu aneh?
Untuk kali pertama, aku merasa malu
menghadapimu.
Aku tidak peduli sebelumnya,
tapi kemarin aku merasa malu
dan terganggu.
Kurasa aku ingin menjelaskannya,
karena aku menghentikanmu untuk berbincang.
Tapi situasi kita sudah berubah.
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku menyedihkan.
Menurutku kamu istimewa.
Apa?
Kamu sendiri yang bilang bahwa kamu istimewa.
Sekarang kamu tampak istimewa
di mataku, Bu Kim.
Begitu saja?
Begitulah.
Aku harus pergi.
Mari minta izin Seol Ah,
lalu kita putuskan.
Ini bukan sesuatu yang bisa Ibu dan Ayah putuskan sendiri.
Ayahmu benar, Yeon Ah.
Ibu akan mengirim pesan ke kakakmu.
Saat dia menelepon, kita diskusikan, lalu memutuskan harus bagaimana.
Aku tidak pernah membayangkan reaksi seperti ini.
Kalian membaca kontraknya. Aku boleh ke luar negeri.
Jika aku mau, mereka akan kirim aku ke sekolah tenis di Spanyol.
Kalian tidak tahu betapa terkenalnya sekolah itu.
Kalian tidak tahu apa-apa.
Orang yang tidak tahu apa-apa adalah Gu Jun Hwi.
Dia harus muncul dan membuatmu bermimpi.
Dia bisa mengontrakmu dan menghilang,
tapi bagaimana dengan semuanya setelah itu?
Kenapa kamu diam saja?
Kakak pergi dengannya. Kakak pasti membicarakanku.
Apa kamu sudah melarangnya memberi tahu
orang di kantor bahwa dia melihat foto keluarga Seol Ah?
Ya. Dia tidak akan memberi tahu siapa pun.
Dia pria yang baik.
Makin aku mengenalnya.
Sampanyenya lezat, bukan?
Ya.
Kamu minum sedikit?
Ibu bisa minum banyak, tapi ibu tidak mau.
Apa kamu tahu?
Ya.
Apa kamu tidak fokus?
Apa?
Kamu berubah dalam semalam.
Ibu membanggakanmu di hadapan istri Jin U.
Bibir ibu ingin kamu tahu bahwa mereka malu.
Kakakku hidup dengan bom waktu setiap hari.
Bahkan sekarang, dia berdiri di ambang kehancuran.
Ibu dan kakaknya masih tidak tahu apa-apa.
Ibu.
Apa?
Sebenarnya,
aku mencari gadis itu.
Jun Gyeom.
Apa?
Kamu menemukannya?
Tidak.
Untuk apa kamu menemuinya?
Dia mungkin tahu sesuatu tentang Jun Gyeom
yang tidak kuketahui.
Menurutku
kita melewatkan sesuatu.
Ibu yakin soal itu.
Ibu tidak tahu putra ibu punya pacar seperti itu.
Pacar?
Seperti kamu, ibu tidak percaya Cheong Ah.
Tapi?
Dia bisa dipercaya. Dia gadis yang baik.
Ibu memercayainya.
Berhenti mencarinya.
Ibu tidak ingin kamu bertemu dengannya.
Ibu bahkan tidak ingin kamu memikirkannya.
Aku tidak bisa menemuinya meski ingin.
Aku akan segera dipindahkan ke Spanyol.
Apa?
Siapa pun itu, aku sudah tidur.
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku akan pergi.
Aku akan tetap di tempat tidur sampai pukul 23.40.
Kenapa ekspresimu aneh seharian?
Kamu terlihat seperti dicampakkan.
Apakah terlihat?
Andai aku dicampakkan.
Ibu dengar
kamu bertemu Mun Hae Rang.
Apa Kak Seol Ah harus memberitahu Ibu?
Apa karena itu Ibu tidak bisa tidur?
Bagaimana ibu bisa tidur?
Jika ibu merasa seperti ini, kamu pasti merasa lebih buruk.
Karena aku selalu membayangkan bertemu dengannya lagi,
aku tidak merasa setakut saat di sekolah.
Aku bisa bernapas dan menatap matanya.
Aku bahkan bisa belajar.
Aku baru saja cegukan.
Tubuhmu masih bereaksi.
Meski kamu merasa baik-baik saja.
Tetap saja, itu tidak sebanding dengan apa yang dialami Kak Seol Ah.
Aku tidak pernah memanggil Kak Jin U dengan namanya.
Suatu hari aku akan melakukannya, bukan?
Jika dia tidak bangun,
aku tidak akan memaafkannya, Ibu.
Aku tidak akan memaafkan dia selamanya.
Memaafkan dia?
Hubungan yang nahas.
Cheong Ah belum cukup sampai dia ingin mencari masalah denganku?
- Cheong Ah.
- Ya?
Ada apa?
Kakak iparmu...
Bukankah dia berdua dengan Mun Hae Rang
saat dia kecelakaan?
Ya.
Kenapa Ibu bertanya?
"Episode 32"
Siapa yang datang lagi?
Kakaknya Nona Mun. Apa aku harus mengusirnya?
Tidak, biarkan dia tinggal.
Dia cukup bodoh untuk datang ke sini secara sukarela.
Pak Cha, tinggalkan kami.
Baik, Bu.
Apa ini? Kamu bahkan tidak menyapaku.
Akan kulakukan saat Anda menatapku.
Lantas, mari lewati formalitas dan langsung ke intinya.
Tapi jangan duduk.
"Surat Pengunduran Diri"
Adikmu tidak mengatakan apa pun saat aku bicara dengannya tadi.
Apa ini keinginanmu
dan bukan keinginan dia?
Ya.
Kamu sebut dirimu kakaknya?
Zaman sekarang, mendapatkan pekerjaan sama seperti dapat lotre.
Kamu yakin ini yang terbaik untuknya?
Yang terutama,
aku harus melindunginya dari perusahaan Anda.
Anda dengan senang membiarkannya memberikan pernyataan palsu,
jadi, aku khawatir Anda akan menyuruhnya melakukan apa lagi.
Dia punya pilihan.
Dia melakukannya dengan sukarela.
Banyak rumor yang menyebar.
Anda harus merahasiakan ini demi kebaikan putra Anda.
Apa?
Terimalah surat pengunduran dirinya
dan berhenti memanfaatkannya. Sampai jumpa.
Pikirnya dia siapa? Sialan!
Sial.
Ini Mun Tae Rang.
Apa adikmu
Mun Hae Rang?
Apa?
Ya, itu dia.
Dia sekretaris menantuku.
Ya.
Adikmu menginap di kamar berapa?
Ada yang harus kuperiksa.
Tunggu, bukankah kamu seharusnya bekerja?
Ayah baru pulang kerja?
Ya. Kamu boleh membuka restoran sesiang ini?
Aku baru akan pergi.
Apa ada masalah?
Tidak, tentu saja tidak. Aku akan pergi.
"Pasien, Mun Hae Rang"
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus menerimanya atau tidak?
Siapa yang akan kamu pilih?
Kakakmu atau putraku?
Pilihannya ada padamu.
Apa itu pilihan yang sulit?
Benarkah?
Kenapa?
Istri Jin U saat ini tidak peduli
saat dia menikahi putraku dan berpaling dari keluarganya.
Terimalah surat pengunduran diriku.
Izinkan aku berada di sisinya
sampai dia sadar.
Hanya itu yang kuinginkan.
Apa?
Kamu serius?
Ya.
Baiklah.
Kamu akan merawatnya dengan menunjukkan cintamu.
Mungkin aku belum bisa menjadikanmu istrinya,
tapi setidaknya aku bisa
membiarkanmu berada di sisinya.
Apa?
Aku akan membuat menantuku
muak dan lelah dengan kehidupan ini dan pergi.
Jika kamu bertahan sampai perceraian ini berakhir,
aku akan membiarkanmu menggantikan Seol Ah.
Bantu aku melindungi putraku
dan uangnya.
Bu,
aku akan bertahan.
Aku akan membuatnya muak dan lelah.
Aku bisa melakukannya.
Entah itu beberapa tahun atau puluhan tahun,
aku bisa bertahan sampai Pak Do sadar.
Siapa Anda?
Siapa aku? Kamu berani menanyakan itu?
Minta wanita ini memberitahumu siapa aku.
Wanita ini?
Apa kamu manusia?
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Putramu yang merebut putriku.
Dia tergila-gila kepada putriku
dan bilang tidak bisa hidup tanpanya.
Dia bilang akan membuatnya bahagia.
Kamu dan putramu
berjanji bisa memberikan semua yang tidak bisa kami berikan,
jadi, aku membiarkan mereka menikah meski tahu itu salah.
Setidaknya aku ingin salah satu putriku bahagia.
Setidaknya aku ingin satu dari para putriku
menjalani hidup yang lebih baik daripada yang kami tawarkan.
Tapi...
Apa?
Dia tidak punya uang saat menikah,
tapi mereka sudah bersama selama sembilan tahun.
Bersama di rumah yang sama.
Bersama sebagai keluarga.
Sebagai istri dan menantu,
putriku tinggal di rumah itu selama sembilan tahun.
Jadi, beraninya kamu berniat mengusirnya
untuk alasan seremeh uang?
Bersekutu dengan wanita kotor ini
yang menjadi selingkuhan putramu?
Apa maksudmu, alasan remeh?
Berapa uang yang dimiliki keluargamu?
Karena kalian tidak punya...
Karena kalian miskin seumur hidup,
kamu bisa mengatakan hal-hal seperti itu.
Pernahkah kamu memberi setidaknya 1.000 dolar kepada orang asing?
Ini bukan karena uang remeh.
Aku melakukan ini
karena putrimu yang menikahi putraku
karena alasan remeh yang bernama uang.
Kamu pikir dia mendampingi putraku karena mencintainya?
Tidak mungkin.
Dia di sana untuk mewarisi kekayaan putraku.
Apa?
Tanyakan kepada putrimu apakah dia mencintainya.
Dia bukan penyeleweng putraku.
Putraku mencintainya.
Jika kamu ibunya,
siapa yang kamu perbolehkan merawatnya?
Bagaimana jika putrimu mencabut infus putraku
tanpa ada yang tahu?
Kamu tidak bisa seenaknya bicara sesuai kemauanmu.
Jangan berani-berani membicarakan putriku dengan mulut kotormu itu.
Apa-apaan kalian?
Kalian tidak tahu siapa aku?
Kami dilarang membiarkan Anda masuk.
Maaf.
Apa?
Jika itu yang kamu inginkan,
bawa putrimu bersamamu.
Dia menempel seperti lintah
dan aku bingung harus berbuat apa dengannya.
- Apa?
- Kenapa?
Kamu tidak suka?
Ini sebabnya aku benci mereka
yang miskin tanpa harga diri.
Jika kamu mempertahankan harga dirimu
seperti yang dia lakukan,
aku akan menawarkan kesempatan dan uang.
Berani sekali kamu membandingkan wanita ini dengan putriku.
Kurasa orang yang serupa memang cenderung bersama.
Kamu pikir tidak akan kulakukan jika kamu menyuruhku membawanya?
Benarkah?
Kalau begitu, ayo naik bersama.
Bawa dia bersamamu saat aku ada.
Tentu.
Aku tidak mau putriku
bersamamu walau sedetik saja.
Kamu akan menuai yang kamu tabur.
Ingat apa yang kamu lakukan
kepada Cheong Ah dan Seol Ah.
Aku akan membuatmu membayarnya
jika tidak ada orang lain yang membuat itu.
Aku sudah siap.
Apa?
Buka pintunya, Ibu.
Untuk apa aku melakukannya?
Kalian boleh pergi. Ada yang akan membersihkan sampah.
Seol Ah.
Ibu.
Mari kita pulang.
Jangan katakan apa pun dan ikutlah dengan ibu
ke ayahmu.
Ke Cheong Ah dan Yeon Ah.
Mari kita pulang.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sudah cukup.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu masuk ke sana?
Apa kamu akan diusir oleh wanita itu?
Atau diseret keluar oleh satpam?
Itu bukan dia lagi.
Ibu tidak akan membiarkanmu masuk ke sana.
Ibu tidak bisa mengirimmu ke tempat seperti itu.
Ibu tidak bisa mengirimmu
kepada wanita mengerikan itu.
Maafkan aku.
Ibu, maafkan aku
karena membuat Ibu melihat ini.
Karena telah melukai hati Ibu lagi,
aku sungguh minta maaf.
Tapi aku tidak bisa pergi.
Hidupku ada di sana.
Aku bahkan belum menikmati hidupku.
Suamiku tidak sadarkan diri di ranjang,
jadi, aku tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Aku tidak bisa menyerah di sini.
Apa maksudmu
kamu akan masuk ke sana
dan diperlakukan seperti sampah lagi?
Suamimu tidak mencintaimu lagi.
Dia mencintai wanita lain,
bukan kamu.
Biarkan aku mencoba sedikit lagi.
Aku ingin mencoba sampai lelah.
Jika menyerah sekarang,
aku hanya akan membantu ibu mertuaku dan wanita licik itu.
Dia melakukan ini untuk mengusirku dengan tangan kosong.
Kenapa aku harus mengalaminya?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku yang akan mengakhirinya.
Aku tidak akan membiarkan mereka berdua
merampas hidupku.
Dia ingin aku bertahan
karena akan membuat mereka bercerai.
Lalu dia akan memberiku tempatnya.
Ibuku tahu.
Dia tahu semuanya.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Tolong beri aku kekuatan untuk bertahan.
Mari jernihkan pikiran kita.
Kamu pernah memancing?
Kamu hanya perlu memegang joran dan duduk melamun.
Berdiri.
Ayo.
Kita naik mobilku atau mobilmu?
Mari naik mobilku.
Aku pulang.
Berpura-puralah tidak mendengarnya. Aku tidak bicara dengan ibu.
Itu refleks terkondisikan. Seperti Patrasche, si anjing.
Biar kuperbaiki namanya.
Maksudku anjing Pavlov, bukan Patrasche dengan troli susu.
Yang berliur saat mendengar bel.
Kenapa Ibu diam saja?
Memangnya aku anjing liar?
Ibu menangis?
Kenapa Ibu menangis? Apa karena aku?
Apa Kak Seol Ah menolak pulang?
Tidak apa-apa, Bu. Berhentilah menangis.
Aku tahu Kak Seol Ah hanya memedulikan dirinya.
Aku akan menjadi atlet sukses dan membuat Ibu hidup mewah.
Aku berjanji.
Jika menang kejuaraan besar, aku bisa dapat 3,5 juta dolar.
Kak Seol Ah bukan tandinganku.
Ya? Berhentilah menangis.
Apa kita memilih tempat yang salah?
Kita tidak menangkap seekor pun ikan.
Kita mungkin kembali dengan tangan kosong.
Kamu harus mengosongkan pikiranmu dahulu.
Bagaimana aku bisa mengosongkan pikiranku?
Ada pelampung pijar di depan mataku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ikan yang kamu tangkap?
Apa?
Kamu bukan chef sepertiku.
Kamu bahkan tidak bisa membawanya pulang.
Kurasa itu benar.
Tapi aku menghabiskan banyak waktu dan tenaga untuk ini.
Berhentilah menghabiskan waktu dan tenaga dan tarik napas panjang.
Aku memberanikan diri agar kamu mencari udara segar denganku.
Senderkan kepalamu seperti ini.
Ayo.
Baiklah. Santailah.
Pejamkan matamu.
Habiskan satu jam seperti ini.
Jangan lakukan apa pun dan jangan pikirkan apa pun.
Kamu menyukaiku?
Mungkin.
Kurasa aku terikat denganmu. Mengalami semua ini bersama.
Kamu ingin berteman?
Teman?
Kamu bilang tidak punya teman.
Kamu pikir pria dan wanita bisa berteman?
Meskipun aku tidak bisa,
kurasa kamu bisa.
Kurasa itu benar, tapi...
Baiklah. Aku tidak bisa...
Mari berteman.
Kita bisa berteman.
Kita bisa membuka hati kita dari waktu ke waktu.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Kurasa aku akan kesepian
jika sendirian lagi.
Entah kamu kesepian atau tidak,
tapi aku bisa memastikan kamu tidak akan sendirian.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Astaga, aku sangat gugup lagi.
Aku harus bagaimana?
Berhenti menggoyangkan tanganmu. Kamu membuat ayah lebih gugup.
Aku akan berhenti.
Dia gagal 14 kali.
Karena ini upaya ke-15, kita seharusnya tidak gentar.
Kamu benar. Kegagalan ke-15 tidak begitu berbeda dari ke-14.
Kegagalan adalah batu loncatan menuju kesuksesan.
Dia sudah terlalu sering gagal untuk bisa mengatakan itu.
Hei, kenapa kamu terus berpikir dia akan gagal lagi?
Kalau begitu, menurutmu dia akan lulus kali ini?
Entahlah.
Dia tidak harus selalu gagal.
- Jika beruntung, dia bisa...
- Kak Cheong Ah
tidak beruntung dengan ujian.
Pergilah menemui Cheong Ah.
Aku akan menunggu di kamarku. Astaga.
Kamu harus menghampirinya. Sekarang.
Aku? Astaga, tidak.
Aku sakit perut. Aku harus ke kamar mandi.
Hei!
Astaga, Rim. Masuklah.
Bagaimana dengan Cheong Ah?
Apa dia lulus? Pasti begitu!
Aku tidak berani bertanya kepadanya.
Hei, kamu harus menemuinya.
Baiklah.
Aku tidak bisa melihat.
Aku akan masuk.
Belum. Aku belum memeriksanya.
Apa? Kamu bahkan belum memeriksanya?
- Aku tidak perlu memeriksanya.
- Kamu mungkin lulus.
Tidak mungkin.
Siapa tahu? Mari kita cari tahu.
Berapa nomor identifikasimu? Minggir.
Berapa nomormu?
Nomornya 20275.
Baik, 20275.
Coba kulihat, 20275...
Kumohon.
Hei, Cheong Ah.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Kamu tahu?
Kamu akan menjadi polisi.
Apa?
Kenapa? Minggir. Biar kulihat.
"20275, Kim Cheong Ah"
Aku tidak percaya ini.
Ibu...
Ibu, aku lulus!
Katakan lebih keras agar dia bisa mendengarmu.
Ibu!
Ayah! Yeon Ah! Aku lulus!
Aku tidak percaya ini.
Astaga, ini luar biasa.
Cheong Ah, kamu yakin? Benarkah?
Ya.
Luar biasa.
Sayang, Cheong Ah akan menjadi polisi.
Ibu. Aku lulus.
Ibu. Aku lulus ujian.
Terima kasih untuk semuanya, Ibu.
Bagus. Kamu sudah bekerja keras.
Kamu pergi besok, bukan?
Ibumu memarahiku.
Dia benar-benar marah.
Tidak biasanya dia membiarkan emosinya mengambil alih.
Dan dia mendapat izin untuk menikahinya
dengan syarat dia tidak mengakui keluarganya.
Duduk sebentar.
Kita tidak akan bertemu lagi selama setahun.
Di mana Kak Seol Ah?
Dia tidak mau muncul di sini. Kurasa dia sudah lelah.
Dia belum pulang berhari-hari.
Aku mengetahui
dia bersenang-senang di hotel.
Bukankah Bibi mengusirnya seperti yang Bibi lakukan denganku?
Kak Jin U masih hidup, Bibi Hwa Young.
Kurasa Bibi yang bertingkah seolah-olah dia mati.
Apa katamu?
Beraninya kamu bicara seperti itu.
Beri tahu Kak Seol Ah, maaf aku tidak sempat berpamitan.
Aku bertemu dengan adiknya lebih dahulu.
Apa?
Kamu bertemu dengan adiknya?
Kenapa? Untuk apa?
Katakan jangan khawatir. Adiknya tidak tahu siapa aku.
Dan kuharap dia tidak pernah tahu.
Jun Hwi.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tidak tahu, bukan?
Tidak.
Aku bertahan dengan Bibi dan Kak Seol Ah demi dia.
Jadi, jangan sampai dia tahu.
Jika dia tahu,
aku akan membuat Bibi membayar.
Aku sudah mengirim pesan 1,5 jam lalu
dan kini Kakak meneleponku? Bagaimana bisa?
Aku akan ke kebun lantai lima. Datanglah jika sempat.
Ada yang ingin kukatakan.
Di mana Kakak jika bukan di kamar suite?
Di mana? Di kapel?
Kalau begitu, aku di gedung yang salah.
Tidak, bukan kabar buruk.
Sebenarnya,
aku lulus ujian.
Aku tidak percaya.
Aku mungkin akan menjadi polisi.
Aku masih ada wawancara,
tapi kenyataan bahwa aku hidup di hari seperti ini
membuatku sangat bahagia, Kak Seol Ah.
Baik. Kapelnya di mana? Aku akan segera ke sana.
Kakak senang kamu lulus ujian.
Aku juga.
Apa ada masalah?
Kenapa Kakak di sini dan bukan bersama Kak Jin U?
Kakak diusir dari rumah dan kamar suite.
Apa?
Kenapa?
Karena kakak ahli waris.
Dia mengusir Kakak demi uang?
Jadi, dia bisa menyimpan aset putranya?
Dia bernilai ratusan juta dolar.
Kakak tinggal di mana sekarang?
Di hotel dekat sini.
Tidak mungkin.
Kakak akan pulang hari ini.
Tetap menjauh tidak akan menguntungkan kakak.
Kakak akan berusaha semampu kakak untuk merawat suami kakak
dan tetap di rumah.
Kakak tidak bisa membiarkan ibu Jin U memanipulasi kakak.
Akan tersebar kabar saat sidang perwalian hukum dimulai,
jadi, jangan terlalu terkejut.
Dia ingin kakak mengajukan perceraian.
Apa? Mengajukan perceraian?
Dia ingin kakak menerima tunjangan dan pergi.
Jangan khawatir. Bolanya di tangan kakak.
Dia tidak bisa menyingkirkan kakak jika kakak tidak ajukan perceraian.
Apa kalian akan memperebutkan uang saat Kak Jin U sakit?
Kakak tidak mau,
tapi jika dia memulai pertempuran, kakak akan melawan balik.
Dengan semua yang kakak miliki.
Apa yang harus Kakak lindungi?
Kak Jin U atau uangnya?
Tidak. Kak Jin U dan uangnya adalah prioritas yang lebih rendah.
Yang harus menjadi prioritas utama Kakak adalah
diri Kakak sendiri.
Hidup Kakak sendiri.
Hidup kakak?
Jangan perlakukan hidup Kakak dengan buruk.
Jangan lukai itu seperti yang kulakukan.
Hidupku dan hidup Kakak.
Keduanya menderita karena bertemu kita.
Kakak tidak merasa bersalah?
"Surat Pengajuan Cerai"
Isilah
jika kamu menginginkan tunjangan.
Lagi pula, kamu akan bercerai.
Daripada ke pengadilan dan menyingkap kebusukanmu,
sebaiknya kamu berdamai dengan tenang.
Aku tidak mau bercerai.
Terutama saat aku dipaksa.
Bagaimana itu keputusanmu?
Karena aku istri Jin U.
Jika kamu tidak menuruti perintahku,
foto-foto ini akan diberikan kepada media.
Aku akan melakukan apa yang kamu lakukan saat menikahi putraku.
Bagaimana?
Kamu ingin dia terlibat juga?
Identitasnya akan terungkap dalam setengah hari,
lalu orang akan mengincar keluarganya dan keluargamu.
Kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Jika kamu dicap
sebagai janda tukang selingkuh,
bagaimana perasaan ibumu?
Dia pikir kamu wanita luhur.
Apa yang akan dia pikirkan
setelah melihat foto-foto ini?
Bolanya ada di tanganku, bukan di tanganmu.
Tentukan pilihanmu sekarang.
Apa kamu akan menyimpan uangnya
atau dia dan keluargamu?
Aku akan
bercerai.
Tapi
sampai semuanya selesai,
biarkan aku tetap di sisi Jin U.
Aku ingin
mengucapkan perpisahan dengan baik.
Momen paling biasa yang kita lalui,
hari-hari biasa di masa lalu kita.
Itu saat kita berjuang keras untuk menciptakan
yang tidak akan pernah datang lagi.
Ini keindahan yang tidak akan pernah kita temui lagi.
Kita, cinta kita,
semua kenangan kita yang bersinar terang adalah
keajaiban.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub