"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Momen paling
biasa yang kita lalui,
hari-hari biasa
di masa lalu kita.
Kita susah payah
menciptakan momen
yang tidak akan
pernah datang lagi.
Keindahan yang tidak
akan pernah kita temui lagi.
Kita, cinta kita,
semua potongan kenangan kita
- yang bersinar adalah keajaiban.
- Keajaiban.
Pak Do?
Jin U!
"Satu tahun kemudian, 2019"
"Episode 33"
Apa? Katakan lagi.
Dia siuman.
Wakil Pimpinan sudah sadar, Bu.
Mereka baru saja melepas alat bantu pernapasannya.
Dokter Hong.
Anda bilang akan membuat keajaiban.
Masuklah dan lihat sendiri.
Putra Anda kembali, dalam kondisi sehat.
Kami permisi.
Jin U.
Kamu...
Kamu.
Bisakah kamu mengenali ibu?
Dia?
Bisakah kamu mengenali siapa ini?
Dia langsung mengenaliku begitu melihatku.
Bagus. Sudah bagus sekarang.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bagaimana dengan istriku?
Kenapa dia
tidak ada?
"Stasiun Penyiaran Faith"
Mereka bilang, hari ini akan turun salju
untuk kali pertama tahun ini.
Tapi tampaknya tidak akan turun salju,
meskipun di luar sangat dingin.
Suhu turun 9 derajat Celcius sejak kemarin.
Pasti tidak ada laporan cuaca di masa lalu,
jadi, bagaimana nenek moyang kita bisa tahu semua ini?
Ada pepatah menarik tentang hari pertama salju turun.
Pakaianmu berubah dari tipis menjadi tebal dalam bulan itu.
Menurutmu apa artinya?
Apa? Dari tipis menjadi tebal?
Apa maksudnya?
Kalian pasti penasaran apa artinya.
Artinya, suhu turun hingga kalian
memakai pakaian tebal pada sekitar waktu ini.
Jadi, itu artinya.
Pengguna 0339 telah mengirim pesan
bahwa ada pepatah lain tentang salju pertama.
"Cari pinjaman jika perlu agar ada udara dingin dari salju pertama."
Mereka juga memintaku menebak apa artinya.
Ini sulit.
Astaga. Saatnya berpamitan.
Aku akan mencari tahu soal ini
dan memberi tahu kalian besok.
Kenapa mereka mengirim pesan itu dan menyuruhnya lakukan penelitian?
"Jalan-jalan Fajar Kim Seol Ah".
Lagu terakhir adalah "The First Snow" oleh Zitten.
Ini akan menjadi hari yang dingin.
Kenakan pakaian hangat sebelum berangkat kerja.
Pastikan kalian sarapan hari ini.
Halo?
- Ini aku.
- Hei.
Suasana hatimu sedang buruk atau hanya suaramu?
Suaramu tidak terdengar begitu baik hari ini.
Kamu cepat mengerti.
Kamu terserang flu?
Tidak, tapi kurasa akan.
Aku akan tidur setelah ini. Setelah itu, pasti baik-baik saja.
Ayo sarapan dahulu. Akan segera kubuatkan untukmu.
Apa menunya?
Sup sawi putih, gurita setengah matang,
kerang bakar dengan mentega, dan nasi ginkgo.
Aku tidak suka kacang ginkgo.
Baik, aku akan memasak nasi tanpa kacang ginkgo.
Kamu bersikap santai lagi. Aku setahun lebih tua darimu.
Aku akan bicara santai,
tapi kamu harus sopan kepadaku dan memanggilku Nona Kim.
Baiklah, Nona Kim. Nona Kim Seol Ah.
Tapi bisakah pembaca berita bicara seperti itu, Bu Kim?
Kamu terdengar sangat tidak bermartabat.
Lupakan soal martabat.
Aku tidak pernah bermartabat, tahu?
Senang mendengarnya.
Jadi, kamu tidak akan datang?
Aku terlalu malas. Makan itu merepotkan
dan lebih merepotkan pergi ke sana.
Kamu luar biasa.
Kalau begitu, tidurlah. Aku akan ke sana usai makan siang.
Baiklah, sampai jumpa.
Hei, dia tidak menyukaimu.
Dia bukannya tidak menyukaiku. Kamu tahu itu?
Sial.
Astaga.
Kamu ingin berteman?
Kamu pikir pria dan wanita bisa berteman?
Meskipun aku tidak bisa,
kurasa kamu bisa.
Mari berteman.
Kita bisa berteman saja.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Toiletnya tersumbat lagi.
Jangan terlalu sering keramas.
Seharusnya ayah cukur saja rambut kalian.
Kalian berempat membuat seluruh rumah ini berantakan.
Orang lain mungkin berpikir rumah kita itu salon rambut.
Ayah. Aku pulang.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Mandi dan tidurlah.
Siklus tidur terbalik pasti melelahkan.
Aku akan membersihkan kamar mandi mulai sekarang.
Apa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu hidup tanpa harus melakukan pekerjaan rumah.
Seol Ah, kamu satu-satunya Kim Seol Ah.
Jangan bilang kamu mencemaskan kami hanya karena sudah bercerai.
Orang bilang kamu mendapat tunjangan besar
dan meninggalkan suamimu saat dia sedang koma.
Tapi jangan hiraukan itu
selama kamu punya hati nurani.
Tegakkan bahumu.
Bersemangatlah seperti dahulu.
Jangan terintimidasi, apa pun kata orang.
Jangan seperti ini.
Ibu akan masuk.
Baiklah.
Kembali bekerja itu sulit, bukan?
Ya.
Tidak bisakah kamu memandu acara radio di siang hari
alih-alih melakukannya saat subuh?
Aku sudah bersyukur mereka mau menerimaku.
Mereka menginginkanmu di sana karena kamu memang layak.
Itu stasiun penyiaran kecil, bukan stasiun besar.
Mereka memanfaatkan ketenaranmu untuk meningkatkan peringkat mereka.
Benar, mereka mempekerjakanku karena aku mantan istrinya.
Bukan karena aku pembaca berita,
tapi karena aku mantan menantu keluarga Pasar Inter.
Lantas, mereka harus membuatmu memandu acara jam tayang utama.
Siapa yang dengar radio pukul 04.00? Itu hanya merusak kesehatanmu.
Karena itulah aku menyukainya.
Saat ini, aku takut dengan perhatian orang-orang.
Mereka melihatku sebagai istrinya ke mana pun aku pergi.
Namanya terus mengikutiku.
Seol Ah.
Berhentilah ke rumah sakit setiap hari Rabu
jika kamu ingin memulai hidupmu lagi.
Kamu sudah dipermalukan dengan segala cara,
jadi, kenapa kamu terus ke sana?
Kamu tidak marah? Tidak peduli dengan dirimu sendiri?
Bukankah sulit menemui wanita itu setiap kali kamu ke sana?
Aku tidak ke sana untuk menemuinya,
tapi untuk melakukan yang seharusnya.
Tidak ada yang harus kamu lakukan untuk suami yang berselingkuh.
Dia bahkan bukan suamimu lagi.
Kamu bercerai. Kalian sudah menjadi orang asing.
Aku akan berhenti ke sana begitu dia siuman.
Akan kuhentikan begitu melihatnya sadar.
Seperti kata Ibu,
dia mantan suamiku dan orang asing sekarang.
Bagaimana jika dia tidak pernah siuman?
Aku tidak akan bisa meninggalkan dia selamanya.
Apa maksudmu?
- Seol Ah. Ibu tidak mau kamu...
- Aku hampir lupa.
Ini hari pertama Cheong Ah bekerja.
Setidaknya aku harus melihat wajahnya sebelum tidur.
Dia sudah pergi.
Ini hari pertamanya, jadi, dia tidak mau terlambat.
Dia harus tiba pukul 09.00, tapi sudah pergi pukul 06.00.
Dia ingin menunggu di dekat sana.
Lantas, aku akan mandi.
Apa lagi rencananya sekarang?
"Kantor Polisi Yeongdeungpo, Divisi Patroli Yeouido"
Aku sangat gugup.
Berhentilah berdebar kencang.
Sudah kubilang hentikan. Bisakah kamu tenang?
Baiklah.
Tidak boleh ada kesalahan.
Jangan membuat kesalahan, Cheong Ah.
Kim Cheong Ah, kamu boleh membuat kesalahan!
Tidak, bukan itu maksudku.
Cheong Ah, kamu bisa. Semoga berhasil.
Semoga berhasil...
Opsir Kim Cheong Ah.
Astaga.
Dia memanggilku Opsir Kim Cheong Ah.
Aku harus bagaimana?
Apa yang kamu lakukan?
Ambil topimu sebelum orang-orang melihatmu.
Baik, Pak.
Hormat. Aku Kim Cheong Ah dari angkatan ke-27
akademi kepolisian.
Apa? Anda masih di sini?
Kenapa? Kamu ingin aku pergi?
Dia mengesankan.
Jika kuputuskan membawanya ke pengadilan,
putrinya bisa saja dihukum karena sumpah palsu.
Ini agak terlambat,
tapi aku ingin berterima kasih karena sudah membantu temanku.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Kamu bisa membuat kesalahan hanya saat aku ada.
Kamu tidak boleh membuat kesalahan di dekat warga memakai seragam, ya?
Ya.
Aku akan menjadi atasanmu mulai hari ini.
Mari lakukan dengan benar.
Apa?
Ya... Baiklah.
"Peta pemandu Yeouido"
Hafalkan semuanya.
Apa?
Hafalkan petanya?
Kamu pikir maksudku tabel perkalian?
2 kali 2 itu 4, 2 kali 3 itu 6, dan 2 kali 4 itu 8?
Sebuah kecelakaan telah dilaporkan.
Seorang pria pikun ditemukan di Distrik Tiga Yeouido.
Tunggu apa lagi? Jawab radionya.
Apa? Baiklah.
Halo?
Apa? Halo?
Ini Yeoui 23. Panggilan masuk. Panggilan terakhir.
Kami segera ke sana.
Aku sangat malu.
Aku harus menjawabnya seperti ini.
Maafkan aku.
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
Apa sudah setahun?
Nona Mun telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia mengurusmu alih-alih perawat.
Dia terus menemanimu di rumah sakit
tanpa pengecualian.
Terima kasih.
Aku senang
kamu masih hidup.
Kamu bisa
beri kami waktu sebentar?
Apa?
Di mana Seol Ah?
Kenapa dia tidak datang?
Apa dia tidak tahu
bahwa aku sudah siuman?
Dia kelelahan dan menyerah soal dirimu.
Sudah lama dia kembali ke rumah orang tuanya.
Apa?
Dia bukan tipe orang yang akan terus berdiam
di sisi ranjang selama setahun saat suaminya koma.
Banyak orang memperhatikanmu,
jadi, dia hanya mampir untuk melihatmu
dari waktu ke waktu.
Orang bilang, penyakit panjang memudarkan rasa cinta seseorang.
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan tanpa cinta.
Jadi,
dia hanya kelelahan
dan meninggalkanku?
Ya.
Telepon dia.
Apa?
Telepon dia sekarang.
Lalu minta dia
untuk segera datang.
Katakan kepadanya
bahwa aku harus menemuinya.
"Pimpinan Hong Hwa Young"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia tidak menjawab.
Ibu rasa dia ingin menghindari telepon ibu.
Kamu tidak perlu datang. Kamu sibuk.
Minumlah, ini teh kulit jeruk.
Kamu membuat ini untukku?
Jangan menyanjung dirimu sendiri.
Aku membuat ini untuk pelanggan.
Kurasa butuh waktu lama untuk membuat teh kulit jeruk.
Jadi, apa yang ingin kamu beli?
Kapas.
Apa? Kapas?
Yang harus segera kamu beli adalah kapas?
Apa maksudmu? Itu kebutuhan harian untuk wanita.
Aku tidak bisa memakai riasan tanpa menghapusnya dahulu.
Baiklah.
Aku akan mengantarmu ke sana dalam perjalanan ke kantor.
Benar juga.
Ada toko kosmetik baru di depan rumahku.
Di sana sedang ada acara penjualan.
Acara penjualan?
Aku harus ke sana. Aku juga harus beli masker wajah.
- Kenapa?
- Aku hanya iri
akan kapas dan acara penjualan.
Apa?
Maksudku,
mereka membuatmu senang dan merasa bersemangat.
Berhenti bersikap konyol dan nyalakan mobilnya.
Kamu bilang harus pergi ke pasar ikan.
Pakai sabuk pengamanmu.
Baiklah.
Kita pergi sekarang?
Ya.
Lagi.
Coba telepon dia lagi.
Pakai ponselku.
Telepon dia di ponselku. Di mana ponselku?
Dia akan menjawab teleponku.
Jika tidak,
aku tidak akan menemuinya lagi.
Ponselmu tidak di sini. Ada di rumah.
Kalau begitu, bawalah sekarang!
Ambil itu
sekarang juga.
Bawakan ponselku atau...
Tidak.
Panggil Kim Seol Ah kemari sekarang juga!
Kumohon. Bawalah dia.
Kenapa kamu membeli banyak sekali?
Lebih baik membeli lebih banyak sekarang.
Yang harganya sembilan dolar sekarang separuh harga.
Mana bisa tidak beli banyak?
Jadi, kamu benar-benar akan pulang jalan kaki?
Ya, untuk berolahraga. Kamu pergilah.
Kamu pulanglah. Pergilah lebih dahulu.
Sampai jumpa.
"Jin U"
Halo?
Ini aku.
Di mana kamu?
Benarkah ini kamu?
Kenapa?
Kamu terkejut?
Setidaknya kamu menjawab.
Mari bertemu.
Sekarang juga.
Aku tidak percaya bahkan setelah mendengar suaramu.
Itu benar-benar kamu.
Kamu kembali.
Aku percaya setelah melihatmu.
Kenapa lama sekali?
Panggilan tadi.
Entah soal aku tetap hidup
atau aku sudah mati.
Teganya kamu
mengabaikan itu?
Kamu pikir
aku sudah mati?
Atau kamu
sudah memperlakukanku sebagai orang mati?
Kenapa kamu baru siuman sekarang?
Seharusnya kamu siuman lebih awal.
Itu hanya setahun.
Kamu lelah
padahal baru setahun?
"Baru setahun"?
Bagiku, setahun itu terasa seperti sepuluh tahun.
Jadi, kamu pergi?
Kamu meninggalkanku lebih dahulu.
Apa?
Aku tidak ingin kecelakaan itu terjadi.
Itu tidak perlu terjadi.
Seharusnya tidak.
Tapi itu terjadi.
Lalu kamu meninggalkanku.
Aku
tidak bisa memaafkanmu.
Apa? "Memaafkan"?
Siapa yang harus memaafkan siapa?
Baiklah. Jangan memaafkanku.
Aku juga tidak bisa memaafkanmu.
Hanya itu yang bisa kamu katakan
kepada suami yang baru bangun dari koma?
Ya, hanya itu yang bisa kukatakan.
Kamu berbuat salah padaku dan kurasa
aku juga bersalah padamu.
Waktunya tidak pernah tepat bagi kita.
Kurasa memang bukan takdir.
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Itu untuk orang yang peduli.
Jaga dirimu dan cepatlah pulih.
Aku tidak akan berkunjung lagi.
Berhenti.
Kamu...
Aku tidak bilang kamu boleh pergi!
Bahkan di hari kecelakaan itu, katanya dia mencintaiku.
Kurasa itu bukan kebohongan.
Aku akan bertanya kepadanya saat dia bangun.
Antara kamu atau aku,
dia menginginkanku atau kamu.
Dia hanya butuh fisioterapi.
Dia kehilangan masa otot karena terlalu lama di ranjang.
Begitu tenaganya pulih, dia bisa mulai bergerak lagi.
Rasanya seperti siksaan hingga kemarin.
Bagaimana semuanya bisa berubah dalam sehari?
Setelah satu tahun,
aku bisa mendengar suara putraku dan bicara dengannya.
Ini seperti mimpi.
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku tahu itu, apa pun kata orang,
Apa dia datang?
Apa mereka bertemu?
Jika tidak hari ini, pasti besok.
Dia terus meminta menemuinya.
Anda akan membiarkan mereka bertemu?
Apa yang akan berubah? Kini mereka orang asing.
Kenapa kamu berdiri? Duduklah.
Apa yang akan dia lakukan jika tahu sudah bercerai?
Apa yang bisa dia lakukan?
Memang benar istrinya pergi saat dia koma.
Kamulah yang tinggal dan menjaganya.
Apa yang bisa putraku lakukan meski dia tahu Seol Ah mengetahui
tentang hubungan kalian?
Seluruh dunia tahu mereka sudah bercerai.
Jangan khawatir.
Awalnya, dia akan panik karena tidak bisa menerimanya,
tapi semuanya akan berlalu.
Lupakan Jin U. Dia tidak akan mau kembali.
Tidak setelah apa yang dia lalui.
Aku tidak akan bisa meninggalkannya selamanya.
Bisa pegang seprainya?
Baik, maaf. Akan kupegang erat-erat.
Kita tidak bisa mengeringkan ini di luar karena ada debu halus.
Aku sudah cukup kesal soal itu,
dan kini kamu tidak becus membantu.
Kini kamu benar-benar bapak rumah tangga.
Aku terkejut.
Kukira kamu akan berhenti,
tapi bertahan setahun penuh.
Kulakukan ini hanya untuk tetap menikah denganmu.
Bagaimana jika aku diusir tanpa uang di usiaku,
tanpa tempat tujuan dan tidak ada makanan?
Aku tidak sungguh-sungguh akan ucapanku tadi.
Aku hanya ingin kamu melakukan sesuatu.
Aku menyuruhmu mencari pekerjaan.
Aku tidak mengira kamu akan mengambil pekerjaan rumah.
Kamu pikir aku tahu?
Kebetulan saja berakhir seperti ini.
Makin banyak yang kulakukan,
makin aku berpikir itu bukan pekerjaan untuk satu orang.
Ternyata menyenangkan punya suami.
Memang.
Jika aku seperti ini,
menurutmu bagaimana perasaan Seol Ah?
Mantan suaminya bukan pria biasa.
Ibu mertuanya jahat,
tapi pria itu aset besar.
Jangan sebut keluarga itu. Aku tidak tahan memikirkan mereka.
Kenapa tidak? Karena mereka tidak membayar tunjangan?
Bukan begitu.
Seol Ah menolak uang mereka.
Kenapa dia menolaknya? Sepuluh juta dolar itu jumlah besar.
Aku tidak akan merasa bersalah jika kita difitnah mengambil uang.
Kenapa menyulitkan diri sendiri?
Uang mereka bukan sekadar uang. Itu racun.
Aku tidak akan menerima meski mereka menawarkan 100 juta!
Kamu tidak perlu bereaksi sekasar itu.
Dia hidup tanpa harapan di dunia ini,
dan kini dia berhati-hati di antara orang.
Aku kasihan kepadanya, itu saja.
Dia akan segera terbiasa.
Omong-omong, di mana dia?
Aku tidak tahu.
Dia pergi membeli kapas.
Kenapa dia lama sekali? Apa terjadi sesuatu?
Kapan dia kembali?
Seol Ah, kamu sudah pulang?
Ya.
Kapan kamu kembali?
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Beri tahu ibu dan jangan berpikir untuk berbohong.
Dia
sudah siuman.
Apa?
Aku menjenguknya di rumah sakit tadi.
Aku senang. Baguslah.
Aku tidak perlu merasa terbebani lagi.
Seperti kata Ibu, aku akan berhenti ke rumah sakit sekarang
dan aku akan memulai hidup kembali.
Sebaiknya begitu.
Jangan menoleh ke belakang dan goyah.
Ibu tidak akan membiarkan dia memengaruhimu lagi.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Jika kamu goyah lagi,
ibu bersumpah akan mengeluarkanmu dari hidup kami.
Jangan mengulang kesalahan yang sama.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku kembali.
Opsir Kim, apa yang terjadi?
Hari pertama yang berat?
Siapa yang membuatmu mengalami ini?
Bos?
Tidak,
wanita tua ini
kehilangan penanak nasinya
dan dia menuduhku mengambilnya.
Berapa kali pun kubilang aku polisi,
dia terus menyebutku pencuri.
Dia menjambakku dan memukuliku.
Kacau sekali.
Selamat karena rambutmu dijambak.
Bagaimana itu untuk inisiasi?
Menampar, mencengkeram kerah, dan menendang.
Kami semua pernah mengalaminya.
Selamat.
Meminta bantuan.
Mabuk dan membuat kekacauan di luar perusahaan sekuritas.
Deskripsinya wanita berusia 50-an.
Mabuk dan mengacau?
Yeoui 23.
Maksudku... Ini Yeoui 23.
Menjawab panggilan.
- Panggilan terakhir.
Kami segera ke sana.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kembalikan uangku.
Aku mau uangku, dasar penipu!
- Kami tidak tahu harus bagaimana.
- Aku tidak bisa
terus hidup seperti ini.
Hidupku hancur, jadi, mana bisa aku terus hidup?
Bu, Anda tinggal di mana?
Biarkan aku mengantar Anda pulang.
Kita akan mulai dengan memakai sepatumu.
Ini. Biar kubantu.
Tangkap para bedebah itu!
Mereka yang mencuri uangku, jadi, tangkap mereka.
Bu, Anda akan terserang flu di sini.
Ayo berdiri. Pegang tanganku.
Satu, dua, tiga.
Astaga, hati-hati.
Bu, telapak tangan Anda berdarah.
Pasti perih.
Mari kita bersihkan ini. Akan kubawakan minuman panas juga.
Ikutlah denganku, ya?
Mereka bilang saham di luar negeri akan seratus persen menguntungkan.
Aku mengumpulkan semua uang yang kumiliki
dan menginvestasikan 100.000 dolar.
Yang tersisa hanya 1.900 dolar.
Tidak sampai 19.000 dolar,
tapi 1.900 dolar.
Apa?
Anda menginvestasikan 100.000 dolar, tapi hanya tersisa 1.900?
Tidak mungkin!
Astaga, Anda pasti kesal sekali.
Dasar bedebah!
Dasar pencuri. Kamu tidak merasa bertanggung jawab?
Benar, bukan? Mereka orang jahat, bukan?
Aku berhak marah, bukan?
Ya, tentu saja, Bu.
Tapi masih ada banyak mata di sini,
jadi, mari bicara di kantor polisi.
Baiklah.
Lewat sini. Ayo ke sana.
Perhatikan langkah Anda, Bu.
Pasti perih.
Aku akan menekannya sedikit.
Mari kita lihat.
Ini untuknya.
Benar juga.
Minumlah teh ini.
Terima kasih, dan maafkan aku.
Astaga, tidak perlu begitu.
Hangatkan diri Anda dan istirahat selama yang Anda mau.
Kita harus bicara.
Apa?
Opsir Kim.
Di mana profesionalismemu?
Jangan perlakukan dia seperti tetanggamu.
- Apa?
- Opsir tidak boleh emosional.
Tugasmu adalah menenangkannya.
Kamu juga meneriaki perusahaan
dan menambah kemarahan orang yang sudah tidak stabil.
Maaf, Pak.
Aku akan berhati-hati dan tidak mengulanginya lagi.
Lupakan itu. Ini soal tidak membuat kesalahan.
Dengan seragam itu, kamu Opsir Kim,
bukan teman yang bisa diajak bicara.
Jangan lupa bahwa kini kamu seorang polisi.
Baik, Pak.
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
Bibi sangat bersyukur.
Kita bisa minta apa lagi?
Ini bagus. Bibi sangat bahagia, Jin U.
Benar. Aku juga.
Bibi yakin kamu masih bingung
tentang melewatkan satu tahun hidupmu.
Bibi tahu rasanya baru sehari bagimu,
tapi semuanya pasti tampak canggung dan asing.
Benar.
Aku tidak tahu apa yang terjadi selama setahun terakhir.
Rasanya menyesakkan dan cobaan ini terasa salah.
Aku juga marah.
Benar, banyak yang telah berubah.
Seol Ah
meninggalkanku, Bibi.
Bibi tahu.
Dia juga sudah banyak berubah.
Bibi.
Seol Ah tampak seperti orang asing.
Dia bukan seseorang yang dahulu kukenal.
Tidak aneh dia telah berubah.
Dia pasti sangat menderita karenamu.
Meski begitu,
ini terlalu kejam.
Aku mengenalnya,
tapi dia sangat kejam.
Dia tidak mengatakan apa pun?
Mengatakan apa?
Jangan tanya bibi. Tanyakan langsung padanya.
Alasan dia meninggalkanmu.
Alasan dia tidak mengatakan apa pun.
Apa?
"Jin U"
"Matikan daya"
Turunlah untuk makan malam.
Baik.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Divisi Patroli Yeouido"
Akhirnya aku pulang.
- Aku akan pulang sekarang.
- Sifmu sudah selesai?
Ini hari yang melelahkan, bukan?
Ya, sangat melelahkan.
Kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih untuk kalian berdua.
Sampai jumpa besok.
Kamu bekerja sif malam besok.
Akan lebih sulit.
Apa?
Lebih sulit?
Ya.
Persiapkanlah dirimu untuk itu.
Baik, Pak.
Kalau begitu, aku pamit.
Makanannya akan segera disajikan, jadi, tunggulah sebentar lagi.
Aku baik-baik saja.
Tidak usah khawatir. Aku bisa menunggu.
Kamu tidak makan seharian?
Kamu tidak bisa makan karena ini hari pertamamu?
Ya, aku sangat gugup hingga hanya bisa minum.
Aku juga begitu di hari pertamaku di pengadilan.
Dan aku sakit perut.
Anda juga?
Ya, hari pertama sama saja bagi semua orang.
Penuh kesalahan.
Benar, aku membuat kesalahan sepanjang hari ini.
Aku menyapa protofonku.
Aku menyapa warga sipil seakan dia tetangga saat bertugas.
Aku juga mencari anak hilang padahal yang hilang kucing.
Hee Dong sama sekali tidak terdengar seperti nama kucing.
Bagiku juga terdengar seperti nama orang.
Jadi, kamu sudah menemukan Hee Dong?
Tidak, aku mencari di seluruh taman, tapi tidak bisa menemukannya.
Mungkin karena aku salah paham, jadi, merasa agak terganggu.
Mungkin aku harus mencarinya lagi setelah makan malam.
Cuacanya dingin di luar,
Aku terlalu bawel, bukan?
Aku hanya membicarakan diriku.
Tidak, aku menatapmu karena kamu tampak cantik.
Makin dilihat, kamu makin cantik.
Benarkah?
Kamu harus mendengar itu dari seorang pria.
Kamu tidak punya pacar?
Tidak.
Tidak ada yang kamu sukai?
Ada, ya?
Ada,
tapi hanya suka sedikit.
Kurasa aku
menyukai seseorang.
Kamu rasa?
Kenapa kamu tidak mengungkapkan perasaanmu padanya?
Sudah, tapi dia menolakku.
Dua kali.
Dua kali?
Entah itu siapa, tapi dia tidak pandai menilai karakter.
Dia yang rugi.
"Nona Kim Cheong Ah"
Akhirnya datang.
Kamu sudah lama menunggu.
Kelihatannya lezat.
Astaga.
Kamu kembali tanpa mengabari.
- Kabar Anda baik?
- Itu tidak penting sekarang.
Apa ibumu tahu kamu kembali?
Aku akan meneleponnya sekarang.
Apa? Kamu bercanda?
Cepat telepon. Telepon dia dahulu.
Baik, akan kulakukan sekarang.
Halo?
Ini aku, Ibu.
Hai, Nak. Ada apa?
Kamu hanya menghubungi ibu di akhir pekan.
Ibu di mana?
Ibu? Ibu sedang makan malam.
Dengan siapa?
Dengan rekan kerja Ibu?
Apa?
Ya.
Ibu berusaha menghubungimu.
Kamu dengar Jin U sudah siuman? Karena itukah kamu menelepon ibu?
Apa? Kamu tidak tahu?
Jin U siuman tadi pagi.
Bagaimana kondisinya?
Ibu menemuinya? Apa dia mengenali Ibu?
Tentu saja.
Dia mengenali ibu dan berbicara dengan ibu.
Dia baik-baik saja sekarang, jadi, tenanglah.
Maka aku harus mengunjunginya dulu setelah membongkar koperku.
Apa?
Membongkar apa?
Membongkar kopermu?
Di mana kamu?
Dia kembali setelah setahun di luar negeri dan diam saja?
Dia seharusnya memberitahuku sebelum terbang atau usai mendarat.
Atau setidaknya di taksi.
Bisakah kamu memahaminya?
Bukankah dia tidak masuk akal?
Dia di rumah sekarang.
Anda harus bergegas menemuinya.
Jangan hiraukan aku.
Tidak apa-apa.
Dia bilang akan mengunjungi sepupunya sekarang.
Kakak sepupunya sakit keras.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Pengguna 0420
mengirim pesan dan bertanya,
"Bagaimana aku bisa bahagia?"
Itu...
Aku tidak yakin.
Seorang filsuf pernah berkata
kita tidak tertawa karena bahagia.
Kita bahagia karena tertawa.
Tapi temanku
mengatakan
tidak apa-apa meski aku tidak tertawa.
Bahwa aku harus tahu rasanya sedih agar bisa bahagia.
Kata-kata temanku lebih menenangkanku
daripada perkataan sang filsuf.
Bagaimana denganmu?
Kenapa dia membicarakanku?
"Jalan-jalan Subuh Kim Seol Ah".
Lagu terakhir adalah "Vincent" oleh Don McLean.
Selamat pagi, Semuanya.
Dan pastikan kamu sarapan hari ini seperti biasanya.
Cukup katakan terima kasih dan berhenti menatapku seperti itu.
Kamu datang kemari karena ponselku mati?
Apa? Kamu tahu.
Kamu sengaja mematikannya agar aku datang?
Aku dihubungi suamiku.
Apa?
Siapa yang menghubungimu?
Mantan suamiku.
Ponsel ini tidak aktif. Tinggalkan pesan usai nada berikut.
Setelah nada berikut...
"Seol Ah-ku"
Sebenarnya apa
yang membuatmu berubah?
Berikan ponselmu padaku.
Apa?
Berikan saja padaku.
Jangan menghindari telepon suamimu.
Aku tidak mau kamu melewatkan teleponku karena suamimu.
Entah ingin menyelesaikan kesalahpahaman atau berpisah,
kamu harus menemuinya.
Kalian berdua tidak benar-benar berpisah.
Apa pun pilihanmu, aku selalu di sisimu.
Tapi aku ingin kamu benar-benar pisah dengannya dan memulai kembali.
Pasti. Aku tidak akan menghindarinya.
Aku ingin berpisah dengannya.
Kamu bekerja sif malam hari ini? Mulai pukul berapa?
Dari pukul 19.00 hingga 07.00.
Lantas kenapa kamu tidak tidur?
Omong-omong, di mana Kak Seol Ah?
Baginya ini tengah malam.
Kenapa? Ada yang ingin Kakak katakan padanya?
Kakak berkeliaran di dekat kamarnya sejak semalam.
Tidak ada.
Benar juga. Tadi kamu bilang apa soal tim pekerja?
Bukan apa-apa.
Kurasa aku tidak bisa kuliah di kampus yang kuinginkan.
Apa lagi pilihanku?
Aku hanya berharap akan ada tim yang menginginkanku.
Andai menandatangani sponsornya, aku tidak akan bermasalah begini.
Andai tahu dia akan bercerai, aku akan meminta deposit besar.
Dia tidak dapat tunjangan dan aku kehilangan kontrakku.
Apa lagi yang tersisa? Kita semua dalam masalah.
Aku tidak mengerti kenapa keluargaku selalu saling memilih jalan sulit.
Astaga.
Yeon Ah.
Tentang pria yang ingin meneken kontrak denganmu.
Dia belum menelepon sejak saat itu?
Jika bisa menghubunginya lagi,
kenapa kamu tidak membicarakannya dengan dia?
Apa sebaiknya kutelepon?
Ya.
Baiklah. Aku harus mencobanya. Di mana kartu namanya?
Apa? Ibumu membuangnya.
Ibu!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Benar juga, Kak Cheong Ah. Kakak tahu nomor teleponnya.
Benar, bukan?
Ya. Kakak punya nomor teleponnya.
Kalau begitu, Kakak harus mencoba meneleponnya.
Untuk melihat apa dia masih tertarik.
Kakak? Astaga, kakak tidak bisa melakukan itu.
Tidak bisa.
Kakak bukan kakakku. Kedua kakakku tidak berguna.
Kakak tidak membantu.
Berikan saja nomornya.
Aku yang putus asa. Biar kutelepon sendiri.
Apa?
Kenapa? Ayah pikir aku tidak bisa meneleponnya?
Berikan saja nomornya.
Sekarang dia bekerja di cabang luar negeri.
Kamu tidak bisa menghubungi nomor yang kakak miliki.
Bagaimana Kakak tahu?
Apa?
Kakak mendengarnya hari itu.
Tidak apa-apa. Berikan saja nomornya.
Setidaknya aku harus mencobanya.
Sedang apa kamu?
Kami tidak punya tempat tujuan, tapi kamu tampak cukup santai.
Jadi, kamu sudah diterima di universitas?
Mereka belum mengumumkan hasilnya.
Bagaimanapun, kamu akan diterima.
Karena itu kamu membaca novel bahasa Inggris ini.
Kamu tahu kamu sangat menyebalkan?
Yeon Ah, bukannya aku menyebalkan.
Kamu hanya mengkhawatirkan masa depanmu.
Apa?
Ini semua tentang ketidakpastian.
Apa katamu?
Karena sudah tahu penyebabnya,
kamu harus menyingkirkan ketidakpastian itu.
Bagaimana caranya?
Mulai sekarang, kamu harus mencari tahu dan mencari solusi.
Cara mengubah masa depan tidak pasti menjadi masa depan berpotensi.
Apa yang rumit? Aku hanya perlu menelepon.
Tunggu.
Apa?
Halo?
Dia mengangkat.
Siapa ini?
Apa ini Pak Gu Jun Hwi dari Inter Market?
Benar, ini aku.
Halo, aku Kim Yeon Ah dari SMA Eunjin.
Kamu ingat aku?
Ya. Tentu saja aku ingat.
Sudah lama sekali.
Katanya kamu bekerja di luar negeri, jadi, tidak kuduga kamu menjawab.
Kamu di Korea sekarang?
Ya.
Kalau begitu, bisakah kita bertemu?
Apa?
Dia bilang akan menemuiku. Ya!
Lihat? Kamu hanya perlu menyingkirkan ketidakpastian.
Aku ingin menyingkirkanmu dahulu.
Aku bukan ketidakpastian.
Apa maksudmu?
Jaga dirimu.
Kembalilah dengan selamat, Pak Gu.
Astaga.
Ada apa denganku?
Alih-alih kebetulan,
rasanya lebih seperti takdir.
Aku merasa aneh.
Menurutmu kenapa kita bertemu lagi?
Kebetulan?
Takdir?
Kamu mau pergi?
Kamu akan mulai bekerja pekan depan.
Dan kemarin kamu pergi menemui Jin U.
Aku ditelepon pemain yang ingin kutawari kontrak.
Apa pemainnya sehebat itu?
Kamu langsung menemui pemain begitu kembali.
Lalu kenapa kamu ingin menemui ibu?
Ini.
Apa ini?
Kamu membelinya?
Tentu saja. Semoga Ibu menyukainya.
Kamu membelikan hadiah untuk ibu? Sungguh?
Astaga, indah sekali. Sungguh.
Ibu menyukainya.
Cocok untuk ibu, bukan?
Ya. Cantik.
Lihat aku. Indah sekali.
Dari mana kamu dapat syal sebagus ini?
Cocok untukku, bukan?
Kalian berdua tampak cantik. Aku senang.
Apa? Kalian berdua?
Kalau begitu, aku pamit.
Kakak bekerja sif malam, bukan?
Aku akan menemui Pak Gu. Mau ikut?
Tunggu.
Kapan dia kembali?
Dia seharusnya mengirim pesan dan bilang akan kembali.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Apa yang akan kulakukan jika menemuinya?
Aku bertemu dengannya pukul 15.00 di ruang konseling.
Jadi, maksudku,
kamu harapanku.
Kamu akan memberiku harapan atau keputusasaan?
Pilihlah.
Aku tidak berhak memilih.
Dia berani seperti kakaknya.
Kenapa aku sangat percaya diri?
Kamu datang menemuiku menunjukkan kamu tertarik.
Jika tidak, kenapa kamu datang? Kamu bisa menolak di telepon.
Lihatlah jauh ke dalam hatimu.
Aku akan memberimu waktu.
Baiklah.
Aku akan melihat ke dalam hatiku dan mengabarimu.
Jika kamu mau menunggu.
Kamu boleh pergi. Aku juga akan pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Dah.
Tunggu.
Apa?
Bagaimana kabar mereka?
Siapa?
Bisa sampaikan salamku?
Katakan aku kembali.
Pada siapa?
Apa?
Pelatihmu.
Baiklah. Aku akan memberitahunya.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Apa yang baru saja kukatakan?
Kenapa aku mengirim salam?
Aku harus memeriksanya, Pak.
Aku ditelepon ada orang aneh yang sudah kembali.
Aku Opsir Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido.
Boleh aku tahu namamu?
Kamu harus ikut denganku jika menolak menjawab.
Kamu kembali dengan selamat?
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
Apa tidurmu nyenyak?
Aku akan membantumu ganti baju.
Minta perawat melakukannya.
Aku selalu melakukannya sendiri.
Aku tidak ingin orang lain melakukannya.
Terima kasih, Hae Rang.
Aku ingin berterima kasih kepadamu.
Karena telah siuman.
Selama setahun terakhir,
aku hidup
atau sudah mati?
Kurasa
itu bergantung pada orangnya.
Kamu masih hidup bagi mereka yang menganggap begitu,
dan mati
bagi yang menganggap begitu.
Kenapa kamu tidak meninggalkanku?
Karena bagiku, kamu selalu hidup,
Jin U.
Masuklah.
Nona Mun, bisa tinggalkan kami?
Aku ingin bicara dengannya.
Dokter Hong akan segera melakukan pemeriksaan.
Atur agar dia datang lain waktu.
Bisakah kamu pergi?
Istirahatlah. Kamu pasti lelah.
Baiklah. Aku akan menunggu di luar. Panggil aku.
Kenapa kamu di sini?
Kamu bilang tidak akan datang.
Seperti orang gila,
aku menelepon 39 kali tadi malam.
Aku terus menelepon.
Apa kamu datang ke sini sesukamu tergantung perasaanmu?
Sebenarnya, aku tidak perlu datang.
Kita orang asing sekarang.
Aku akan datang saat ingin
dan pergi saat ingin.
Apa?
Kita orang asing?
Apa katamu?
Kita sudah bercerai.
Apa?
Kita sudah bercerai?
Aku sudah berpisah denganmu.
Kini kamu hanya perlu berpisah denganku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Ini aku. Mau minum teh?
Dia akan menungguku selama enam jam?
- Cheong Ah.
- Ibu.
Kamu ada waktu?
- Radio?
- Saat sedang banyak pikiran,
apa yang kamu lakukan?
Aku membuat acar dengan temanku kemarin.
Acar? Dengan teman?
Permisi.
Aku tidak mau disapa.
- Aku minta maaf.
- Lupakan itu juga.
Jangan goyahkan tekad putriku.