"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Kita sudah bercerai.
Apa?
Kita sudah bercerai?
Aku sudah putus denganmu.
Sekarang kamu
hanya perlu putus denganku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak mungkin.
Bagaimana kita bisa bercerai
tanpa persetujuanku?
Aku koma.
Bagaimana kita bisa bercerai?
Aku mengajukannya
karena ibumu menyuruhku.
Kamu pikir
aku tidak akan pernah bangun.
Bagimu
aku sudah mati.
Aku tahu kamu tidak pernah mencintaiku,
tapi kamu bahkan tidak setia atau sabar.
Setia?
Sabar?
Aneh mendengarnya darimu.
Kamu pasti terkejut mendengar bahwa aku sudah sadar.
Kamu lebih bodoh dari dugaanku.
Jika kamu bertahan, milikku akan menjadi milikmu.
Aku yakin kamu tidak menikahiku demi tunjangan yang kecil.
Kamulah yang sepertinya tidak tahu.
Menurutmu kenapa aku bercerai?
Jika aku tetap bertahan, milikmu akan menjadi milikku.
Perceraian bukan sesuatu yang bisa kulakukan sendiri.
Agar aku tidak mewarisi uangmu,
ibumu malah membuatku bercerai.
Apa?
Jadi,
kalian membicarakan uang saat aku terbaring di ranjang rumah sakit?
Berapa tunjangan yang kamu dapatkan?
Apa itu cukup?
Apa kamu akan kembali kepadaku jika aku memberimu lebih?
Kamu benar. Aku menikahimu demi uangmu.
Tapi kini aku tidak membutuhkannya lagi
dan hal yang sama berlaku untukmu, mengerti?
Kamu tidak membutuhkanku?
Kamu...
Bagaimana...
Seol Ah, kenapa kamu...
Inikah dirimu selama ini?
Aku juga tidak tahu.
Sampai kecelakaanmu,
aku tidak tahu kamu akan berbuat serendah ini.
Bukan hanya kamu yang dipaksa bercerai.
Ibumu juga memaksaku.
Berhentilah menjadikan dia alasan.
Apa pun itu, kamu tetap setuju.
Namun,
aku tidak akan pernah menerima ini.
Aku tidak sekejam dirimu.
Tidakkah kamu
ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Aku tidak ingin mengatakannya sendiri.
Aku ingin mendengarnya langsung darimu.
Aku mencintaimu.
Telepon aku saat kamu siap bicara.
Telepon dahulu mulai sekarang.
Atau berkungjunlah pada hari yang sudah ditentukan.
Kenapa? Apa aku membuatmu gugup?
Aku hanya menjadi hantu bagimu selama ini,
tapi kini kamu tampak terganggu olehku.
Jin U harus istirahat, itu alasannya.
Dia berjuang kembali kepada kita,
jadi, aku tidak ingin kamu merusak kesembuhannya.
Kalau begitu, lakukan lebih baik agar dia tidak menanyaiku.
Berhenti menyuruhnya meneleponku. Itu cukup menyebalkan.
Apa yang kamu lakukan saat dia meneleponku 39 kali?
Dia mungkin tidak akan melakukannya saat tahu kalian sudah bercerai.
Kamu sudah bilang kepadanya bahwa kamu bukan istrinya lagi?
Ya, aku bilang kepadanya.
Masuklah. Dia tampak terkejut.
Kamu harus menghiburnya. Itu keahlian terbaikmu, bukan?
Dia akan segera sembuh berkat perawatnya yang setia.
Jaga dia baik-baik, Nona Mun.
Dia
tahu.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Dia
tidak membutuhkanku.
Pantas saja.
Dia pasti terguncang.
Dia mengetahuinya tepat setelah kecelakaan itu,
jadi, dia sudah lama melupakannya
walau itu mengejutkan bagimu karena kamu baru mendengarnya.
Lalu dia pergi karena aku.
Dia
kecewa kepadaku.
Dia tidak akan meninggalkanmu semudah itu jika kamu tidak koma.
Dia pergi karena dia pikir kamu tidak akan sadar.
Hanya dia yang bisa mengajukan perceraian.
Pimpinan bisa saja memaksanya melakukan itu,
tapi tetap saja, aku akan menolak jika menjadi dia.
Bukan karena Pimpinan dan aku.
Hanya dia pergi karena tidak tahan.
Karena dia tidak mencintaimu.
Kamu tahu itu.
Itu sebabnya kamu kelelahan.
Bagaimana kalau kita pakai ini untuk tajuk berita?
"CEO yang Berpikiran Kuat
yang Mengatasi Koma dan Perceraian".
Dan ceritanya harus
bagaimana CEO ajaib ini mengatasi krisis dan bangkit kembali.
Baiklah, sampai jumpa.
Apa?
Ada apa, Sekretaris Mun?
Jin U ingin menemuiku?
Ya, dia baru tahu soal perceraiannya.
Sepertinya dia sangat terkejut.
Apa? Bagaimana? Siapa yang memberitahunya?
Istrinya...
Maksudku, Bu Kim Seol Ah.
Apa? Teganya dia mengatakan itu kepada orang yang baru bangun.
Sudah jelas dia akan terkejut.
Kenapa dia harus terburu-buru?
Aku tahu kamu tidak pernah mencintaiku,
tapi kamu bahkan tidak setia atau sabar.
Berapa tunjangan yang kamu dapatkan?
Apa itu cukup?
Apa kamu akan kembali kepadaku jika aku memberimu lebih?
Aku menjadi polisi.
Aku tahu.
Kamu tidak terkejut. Kenapa tidak?
Aku terkejut karena kamu datang.
Benar, bukan? Aku juga terkejut setiap saatnya.
Bahwa aku memakai seragam ini.
Kudengar Yeon Ah menemuimu
dan ragu untuk datang atau tidak.
Kukira aku akan menyesal jika tidak, jadi, aku datang.
Aku senang.
Bagaimana denganmu?
Kamu tidak senang, bukan?
Ibu tidak ingin kamu bertemu dengannya.
Ibu bahkan tidak ingin kamu memikirkannya.
Kurasa lebih baik melihatmu seperti ini.
Apa itu artinya kamu senang bertemu denganku atau tidak?
Aku harus memikirkan itu.
Tidak sulit.
Aku juga tidak senang bertemu denganmu.
Sedikit saja.
Aku hampir senang selama dua atau tiga detik, tapi lupakanlah.
Pak Gu, kamu sibuk hari ini?
Akan disayangkan jika kita berpisah di sini.
Bagaimana jika kita minum teh di suatu tempat? Sebentar saja?
Aku sibuk.
Cheong Ah.
Ibu.
Siapa pria ini? Ibu belum pernah melihatnya.
Siapa?
Halo, aku Gu Jun Hwi.
Gu Jun Hwi?
- Akan kuberi tahu nanti. Pergilah.
- Apa?
Aku di sini karena Nona Kim Yeon Ah.
Astaga.
Kalau begitu, kamu pria yang datang ke rumah kami tempo hari?
Yeon Ah bilang dia akan meneleponmu. Kurasa dia sudah menelepon.
Halo, aku ibu Yeon Ah.
- Ya, halo.
- Jadi, kamu pria itu.
Tapi kenapa kamu menyuruh ibu pergi?
Apa? Kapan?
Astaga.
Bukankah Ibu terlambat mengantar?
Cepatlah pergi.
Tunggu sebentar.
Ada apa denganmu?
Dia datang untuk Yeon Ah.
Kamu punya waktu luang?
Ya.
Lantas, aku akan segera kembali setelah mengantarkan ini.
Bagaimana jika kalian minum teh di suatu tempat dan menungguku?
Tentu.
Kukira kamu sibuk.
Ya, aku hanya sibuk saat kamu bertanya.
Pernahkah kamu melihat seorang wanita
yang ditolak oleh pria yang sama tiga kali?
Lihat aku baik-baik.
Kamu tidak akan bisa sering-sering melihat orang semenyedihkan itu.
Pikirkan bagaimana perasaan pria itu yang harus menolaknya tiga kali.
Apa? Kamu mengatakannya seolah-olah itu cerita orang lain.
Baiklah. Menurutmu apa yang merasuki pria itu?
Apa dia begitu tidak menyukainya?
Tidak, bukannya aku tidak menyukaimu.
Aku tidak berniat memacari siapa pun.
Kenapa?
Ibu dan kakaknya masih tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mau mereka tahu soal ini.
Kurasa merepotkan untuk berpacaran atau menikah.
Aku tidak ingin berdebat tanpa henti
apakah aku tertarik atau menyayangi orang lain.
Merepotkan jika seseorang melewati batasku.
Aku bahkan tidak bisa membiarkan pacarku berbaring di sisi ranjangku.
Aku menjadi bedebah setiap kali berpacaran dengan seseorang.
Ini bukan karenamu, tapi karena aku.
Pria itu cukup menyedihkan.
Baik, aku mengerti.
Kamu ingin aku berhenti menyukaimu, bukan?
Dan mengakhiri hubungan kita.
Itukah yang kamu inginkan?
Baiklah, mari kita lakukan.
Tapi
bukankah orang-orang menyedihkan bisa bertemu
untuk secangkir teh sesekali seperti ini?
Sebentar saja?
Mari kita lakukan itu. Sebentar saja.
Maaf aku terlambat.
Ibu mau minum?
Apa? Tidak usah.
Berhenti menatapnya. Ibu membuatnya tidak nyaman.
Kapan?
Apa aku membuatmu tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Sejak kapan kamu dan Cheong Ah...
Sudah setahun.
Selama itu?
Kalian berdua sudah berpacaran selama setahun?
Astaga, Ibu mulai lagi.
Bukan begitu.
Kami sudah saling kenal setahun. Kami hanya kenalan.
Aku juga sudah mengenal pemilik restoran kulit di dekat sini
selama setahun.
Hal seperti itu.
Lalu kenapa kamu di sini, bukannya tidur di rumah?
Kamu harus bekerja lembur hari ini karena bekerja sif malam.
Selain itu, akankah kamu memakai seragam ini saat bertemu
dengan pemilik restoran kulit itu?
Kamu bahkan tidak membiarkan ibu menyentuhnya dan bilang akan kotor.
Bicara saja soal karier Yeon Ah.
Kenapa Ibu bicara omong kosong?
Astaga, ibu hendak melakukan itu.
Sebelum aku membicarakannya...
Maaf aku menanyakan ini,
tapi apa kamu punya pacar?
Ibu!
"Rumah Sakit Shinchon Hankook"
Jin U. Jin U?
Ibu di sini.
Jin U.
Ibumu datang.
Apa hak Ibu
mengusir istriku?
untuk membuat istriku menceraikanku?
Aku yang berhak memutuskan
apakah aku bercerai atau putus dengan Seol Ah.
Kenapa Ibu memperlakukanku seperti orang bodoh?
Tidak, bukan begitu.
Aku tahu Ibu membenci Seol Ah.
Menurut Ibu itu kesempatan bagus?
Apa
yang Ibu lakukan untuk membuat Seol Ah mengajukan perceraian?
Kenapa Ibu memutuskan hidupku? Kenapa?
Lihatlah dirimu.
Kenapa kamu membentak ibu?
Kamu melampiaskan kesalahanmu kepada orang lain.
Ibu baru saja membersihkan kekacauanmu.
Kenapa kamu menikahi
gadis seperti dia?
Kamu yang menikahinya saat ibu mencoba menghentikanmu.
Itukah alasan Ibu mengusirnya setelah aku koma?
Tanpa persetujuanku?
Kenapa Ibu tega melakukan itu? Bagaimana bisa?
Jin U, berhenti.
Jangan marah. Itu bisa berbahaya. Kamu harus tenang.
Aku akan memeriksa semua perbuatan Ibu kepadanya
selama setahun terakhir,
dan akan kukembalikan semuanya.
Lalu bagaimana dengan Nona Mun?
Apa yang akan kamu lakukan dengan gadis yang mengurusmu setahun?
Ibu kira kamu sudah tidak menyukai istrimu lagi.
Nona Mun merawatmu dengan penuh cinta setiap hari.
Dan kamu tersenyum lebar di foto bersamanya.
Ternyata
kamu sering bepergian dengannya lewat dalih pekerjaan.
Bagaimana ibu harus menerimanya?
Ibu benar.
Itulah yang kulakukan.
Aku tidak tahu ini akan terjadi, jadi, aku bersikap bodoh.
Tapi tetap saja,
Ibu seharusnya membiarkanku memutuskan.
Ibu seharusnya membiarkan kami menyelesaikannya sendiri.
Lihatlah bagaimana aku akhirnya.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Setelah dia tahu soal perselingkuhanmu,
kamu tahu apa yang dia lakukan?
Dia tidak ingin ibu tahu soal itu.
Jadi, dia menyelinap ke kamar ibu dan mereset ponselmu.
Saat suaminya terbaring sakit,
dia berkeliling mencari pengacara.
Jika terjadi sesuatu kepadamu dan ibu mati,
siapa yang akan mendapatkan semua uangnya?
Dia mengincar uangmu.
Dan semua uang itu akan diberikan kepadanya.
Ibu tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dia wanita yang kucintai.
Aku mencintainya sendirian,
dan aku kelelahan sendiri, jadi, kubiarkan ini terjadi.
Tapi aku sangat mencintai Seol Ah.
Aku sudah menyakiti perasaannya.
Apa Ibu harus mengusirnya seperti itu?
Semua sudah berakhir.
Cintamu sudah berakhir.
Pernikahanmu juga sudah berakhir.
Jadi, berhentilah membuang tenaga untuk hal tidak penting seperti itu
dan pulihkan kesehatanmu dahulu.
Kenapa Ibu mengikutiku?
Kamu tidak tahu kenapa?
Ada apa di antara kalian? Pasti ada sesuatu.
Aku menemuinya untuk Yeon Ah.
Dengan seragam yang hanya kamu pakai di Hari Polisi?
Kamu ingin pamer kepadanya.
Astaga, Bu. Hentikan.
- Astaga.
- Hei.
Berapa usianya?
Dia tampan. Dia baik?
Ya. Dia jauh lebih baik dariku. Sudah puas?
Keluar saja.
Apa orang tuanya masih hidup?
Seperti apa latar belakang keluarganya?
Aku tidak tahu. Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Ibu, kumohon.
Hei, ini terjadi kepadamu untuk kali pertama.
Ibu hanya bahagia dan senang.
Kamu menghabiskan masa-masa mudamu
belajar di studio kecil. Tahun depan usiamu 30 tahun.
Ibu tidak mengatakan apa pun, tapi ibu selalu sedih untukmu.
Tapi apakah tidak berjalan lancar?
Ibu dan Ayah. Dia sadar.
Kak Jin U sudah sadar!
Sudah ibu duga.
Begitu juga dengan Seol Ah.
Benarkah?
Ganti pakaianmu dan bersiaplah berangkat kerja.
Wakil Pimpinan Do Jin U,
CEO dengan mentalitas kuat yang telah mengatasi
koma dan perceraiannya?
Dia sudah mengatasi perceraiannya?
Apa...
Artikel macam apa itu?
Untung saja dia sadar.
Siapa tahu? Dia mungkin ingin Kak Seol Ah kembali.
Apa?
Menurutmu begitu? Ayah rasa kamu benar.
Ibunya yang menceraikan mereka. Dia tidak melakukannya sendiri.
Begitu tahu yang sebenarnya,
dia akan menginginkan Seol Ah kembali.
Jin U sangat mencintainya.
Jin U?
Apa katamu?
Kenapa kamu berkata begitu?
Sayang.
Jangan membuat harapan sia-sia dalam hati Seol Ah.
Dia baru bisa menenangkan diri.
Itu bukan harapan sia-sia.
Aku hanya ingin memberinya masa depan terbaik.
Kamu ingin dia terus hidup seperti ini?
Aku sangat kesal dan benci memikirkannya.
Ayah benar. Pikirkan uang yang dia miliki.
Dia harus kembali kepadanya meski tidak menginginkannya kembali.
Hidup bisa jauh lebih mudah baginya.
Kenapa Ibu membiarkan dia melewati jalan yang sulit?
Ibu takut dengan pendapat orang-orang?
Lalu kenapa?
Mereka akan mengambil jalan mudah jika punya kesempatan.
Akan aneh jika dia tidak kembali kepadanya.
Bahkan jika semua orang di dunia ingin pergi,
aku tidak akan mengirim putriku kembali ke keluarga itu.
Kepada orang-orang mengerikan.
Kamu bersikap aneh.
Seol Ah mungkin ingin kembali.
Aku tahu. Itu pilihan Kak Seol Ah.
Omong-omong, apa mereka orang jahat?
Apa Kak Seol Ah bilang Kak Jin U itu jahat?
Kalian tidak pernah tahu bagaimana Seol Ah diperlakukan keluarga itu.
Pukul saja aku.
Opsir Kim, pegang dia.
Astaga.
Baiklah. Aku akan
- memukulmu.
- Ayo pukul aku!
Jangan bergerak. Kuperingatkan Anda.
Jika Anda terus seperti ini, aku akan memborgol Anda.
Silakan borgol dia.
Masukkan orang gila ini ke penjara.
Orang gila?
Tolong berhenti mengumpat.
Si bedebah itu meremehkanku
dan menolak mengajakku sebagai penumpang.
Lihatlah lututku yang terluka.
Astaga, kita harus mengobati luka Anda dahulu.
Silakan kemari.
Sial.
Kamu menolak membawanya?
Dia memukulku dengan tasnya lebih dahulu.
Dia menendang kursiku.
Berapa harganya? Akan kubayar perbaikannya.
- Apa?
- Mungkin akan sedikit sakit.
Tolong tenanglah.
Anda bertanggung jawab atas kerusakan properti.
Dan Anda menolak menerima penumpang.
Jika kalian tidak mencapai kesepakatan,
aku akan melaporkan kasus ini.
Melaporkan kasus ini?
Akan dipindahkan ke Divisi Urusan Kriminal.
Aku tahu
perasaan Anda terluka, bukan?
Bagaimana jika kalian
membicarakannya sambil minum teh?
Malam panjang.
Opsir Park, buatkan mereka teh.
"Divisi Patroli Yeouido"
Divisi Patroli Tiga menerima keluhan berisik.
Baiklah. Ini teh panas untuk Anda.
Silakan minum.
Sudah selesai.
Untungnya, itu bukan luka yang parah.
Ini hanya luka kecil.
Maaf mengganggumu saat kamu sibuk.
Jangan pikirkan itu. Ini tugas kami.
Aku punya stoking cadangan di lokerku.
Akan kuambilkan untuk Anda. Minumlah teh Anda.
Maaf, Pak.
Relakan saja. Aku sudah keterlaluan.
Terima permintaan maafnya. Kita semua mengalami hari buruk.
Hari-hari saat kita marah karena hal sepele.
Astaga.
Baiklah.
Mari kita sudahi demi para opsir.
Aku tidak akan menuntut.
Terima kasih.
Ini. Anda mau warna krem atau kopi?
Warna kopi.
Akan kutunjukkan toilet wanita setelah Anda menghabiskan tehnya.
Terima kasih banyak.
Ini bukan apa-apa.
Aku ditelepon suamiku.
Apa?
Siapa yang meneleponmu?
Mantan suamiku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku senang melihatmu.
Terlebih lagi, hari ini.
Nyalakan lampunya.
Tidak bisa. Aku harus menghemat listrik.
Kamu mau mi?
Boleh juga.
Tiba-tiba aku lapar.
Ini dia.
Apa kamu mencoba kabur dari sesuatu di rumah?
Ya. Semua orang hati-hati di sekitarku.
Ada artikel ini. Kamu sudah membacanya?
Belum.
Reporter mungkin mengganggumu lagi. Sayang sekali.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku lebih santai setelah kenyang.
Aku marah seharian.
Bedebah itu.
Dia hanya membicarakanku dan bukan dirinya.
Bagaimana bisa?
Dia duduk di sana dengan mulut tertutup,
berpura-pura menjadi korban yang tidak bersalah.
Dia menjadikanku penjahat.
Dia mengejekku
dan meneriakiku.
Apa yang dia lakukan hingga pantas berteriak?
Apa dia masih berpikir aku istrinya?
Dia bilang aku tidak setia. Aku tidak sabar.
Apa? Dia berselingkuh karena sangat setia?
Bagaimana dia bisa begitu bangga?
Kukira dia akan segera minta maaf.
Tapi dia malah bilang tidak bisa memaafkanku.
Aku menangis saat melihat wajahnya.
Tapi dia hanya memelototiku.
Itu kali pertama
dia menatapku dengan tatapan menakutkan.
Itu perdebatan pertama kami.
Pertengkaran pertama kami terjadi setelah perceraian kami.
Kamu sudah selesai?
Apa?
Mau membuat acar?
Di malam hari?
Kepalaku hampir meledak.
Tepat sekali.
Berdiri.
Berbalik.
Saat ini dia tinggal bersama keluarganya di Heukseok-dong.
Dari pukul 04.00 hingga 06.00, dia membawakan acara radio.
Acara radio?
Ya, itu disebut "Jalan-jalan Subuh".
Ada di 77,7Mhz FM, radio FBS.
Dia bekerja?
Pukul 04.00? Seol Ah?
Bawakan surat cerai
dan putusan hakim.
Baik, Pak.
Ini alamat rumahnya yang Anda minta
dan status keluarganya.
Lemaskan lenganmu. Pergelanganmu bisa cedera.
Ini satu-satunya caraku bisa memotong.
Bahkan ini tidak mau mendengarkanku.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Coba kulihat.
Perhatikan dan tiru aku.
Kenapa mudah sekali bagimu?
Itu menyebalkan. Kenapa aku tidak bisa?
Cobalah.
Jangan pegang ujung gagangnya. Pegang lebih dekat ke mata pisau.
Alih-alih mendorong lurus ke bawah,
dorong sedikit ke depan dan ke bawah.
Dekatkan jarimu.
Pegang gagangnya seperti... Itu dia.
Bisa.
Ini bekerja dengan sangat baik.
- Lihat? Ini?
- Benar.
Mau kuambilkan bit lagi untuk kamu potong?
Ya.
Saat sedang banyak pikiran,
apa yang kalian lakukan?
Aku membuat acar dengan temanku kemarin.
Acar? Dengan teman?
Aku memotong lobak, mengiris kubis,
dan memotong batang bawang putih dan bit.
Saat berkonsentrasi memotong, aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Yang telah menyiksaku sepanjang hari.
Dia membicarakanku lagi.
Apa yang akan dia bicarakan jika bukan karena aku?
Aku mungkin tidak pandai memotong sayur, tapi aku menyadari sesuatu.
Kamu bisa merelakan.
Mungkin aku bisa merelakan.
Aku mungkin bisa bebas
dari rasa sakit ini.
Dia bisa merelakan?
Dia bilang dia ingin bebas dariku.
Untuk apa memperbaikinya
padahal hanya akan rusak lagi?
Tidak bisakah kita membeli yang baru?
Ambilkan kain pel. Di sini becek.
Pakaian Kakak akan rusak. Biar aku seka.
Serahkan saja lapnya. Lebih baik pakaian kakak yang rusak.
Ayo.
Akhirnya, kalian berdua bicara.
Bencana alam memang mendekatkan orang.
Kenapa Kakak lama sekali tidak bicara?
Bukan begitu. Tidak ada perdebatan.
Kakak pikir aku sebodoh apa?
Kakak hebat dalam segala hal kecuali berbohong.
Kak Hae Rang membuatnya marah, bukan?
Minta maaflah kepadanya.
Jika Kakak membuatnya marah, Kakak yang salah.
Kakak tahu.
Bagaimana jika kita membeli wastafel baru?
Kak Tae Rang.
Kak Hae Rang baru saja meminta maaf kepada Kakak.
Aku suka semua tentang Kakak kecuali sikap keras kepala Kakak.
Tentu, ayo beli yang baru.
Kalau begitu, luangkan waktu. Kita akan memilihnya bersama.
Terserah.
Bagus. Kini kita baik-baik saja.
Ini cara kalian berbaikan.
Lepaskan apa pun itu.
Kak Hae Rang, aku lihat di berita bahwa bos Kakak sudah sadar.
Bukankah seharusnya Kakak mendatanginya?
Bagaimana kalau kita makan siang hari ini?
Ayah ingin belut panggang,
jadi, mari kita pergi saat dia bangun.
Belut panggang? Ke mana? Paju atau Bundang?
Kita akan pergi ke Paju untuk mencari udara segar.
Paju? Bukankah itu terlalu jauh?
Sayang, kamu makan lagi?
Kamu baru makan siang.
Aku sama bingungnya denganmu. Aku selalu lapar.
Astaga. Kamu makan banyak belakangan ini
dan tidak berolahraga.
Ada empat wanita dewasa di rumah ini.
Banyak yang harus dilakukan. Aku tidak punya waktu berolahraga.
Kamu bicara seolah-olah tidak pernah mengurus rumah.
Aku akan berolahraga, jadi, ikutlah denganku.
Kita akan berjalan mengelilingi taman dua kali.
Kamu harus sering keluar untuk menikmati sinar matahari.
Di dalam ruangan seharian hanya akan membuatmu kesal.
Sayang,
pergi ke luar membuatku depresi.
Aku benci meninggalkan rumah.
Mau coba?
Minyak wijen yang baru diperas sangat enak.
Aku mencium aroma minyak wijen.
Hei! Ayah menyendoknya agar ibu kalian bisa makan.
Beraninya kamu memakannya.
Bisakah Ayah membeli daging sapi alih-alih membuat bibimbap?
Mari makan di luar.
Kenapa kita selalu makan di rumah? Kalian tidak bosan dan muak?
Begini...
Kamu tampak menikmatinya untuk orang yang muak dan lelah.
Ayah, ini enak sekali. Ini lezat.
Anak-anak, mau ayah buatkan lagi?
Ya.
Baik, ayah akan pergi dan membuat lebih banyak.
Bukankah itu lezat?
Siapa itu? Apa kita menunggu tamu?
Tidak, bukan aku.
Ini hari Minggu, jadi, aku ragu itu pengantar makanan.
Biar kulihat siapa dia.
Jangan buka pintunya.
Kenapa? Siapa itu?
Lihat, ada kartu.
Kakak ipar kami ingin Kakak tersenyum lagi.
Maksudku, mantan kakak ipar kita.
Apa yang harus kita lakukan soal ini?
Minta sopir membawanya kembali.
Semuanya? Bagaimana kalau bunga saja?
Cheong Ah, bawa ini keluar
sebelum sopirnya pergi.
Baik, tentu saja.
Jangan melampiaskannya pada barang.
Kakak tahu betapa mahalnya ini?
Diam, Yeon Ah.
Kalau begitu, kembalikan saja punya Kak Seol Ah.
Daging sapi dan buahnya dikirimkan ke kita. Agar kita senang.
Benar, Ayah?
Benar.
Seol Ah, bahkan ayah merasa
ide buruk mengirim semuanya kembali.
Meski pintunya tertutup,
setidaknya biarkan jendela terbuka.
Kamu tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Seol Ah!
Seol Ah, bicaralah dengannya lagi.
Pasangan bertengkar dan rujuk, bukan?
Itu wajar, terutama di antara pasutri.
Kalian bukannya punya pernikahan yang buruk.
Ini semua karena ibunya.
Sayang, kamu mau ke mana?
Sayang?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Seol Ah-ku"
Sekali saja.
Telepon aku sekali lagi, Sayang.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Seol Ah-ku"
Kamu menelepon?
Apa maksudnya ini?
Aku menyuruhmu meneleponku saat kamu siap bicara,
tapi ini usaha terbaikmu?
Aku mendengarmu di radio.
Bukankah acara pagi itu melelahkan?
Kamu dengar apa?
Aku tidak bisa tidur nyenyak karenamu.
Aku menunggu acaramu, lalu mendengarkannya.
Apa ini permainan bagimu?
Apa kamu mendengar dirimu sendiri?
Tapi kamu yang meneleponku.
Aku belum siap bicara,
tapi sepertinya kamu menunggu.
Karena itu aku mengirim hadiah lebih dahulu.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku ingin membuatmu tersenyum.
Jangan salah paham.
Kamu tidak bisa membuatku tersenyum.
Aku baru menyadari itu.
Kamu terjebak di tempatmu setahun lalu.
Kamu tidak tahu apa pun soal penderitaanku.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Meskipun ada, kamu tidak akan pernah memahamiku.
Mari bertemu.
Mari bertemu dan bicara.
Sayang, kumohon.
Maukah kamu menemuiku sekarang?
Andai aku bisa menemuimu,
tapi aku tidak bisa bergerak.
Tidak. Ini hanya akan membuang waktu kita, Pak Do.
Selamat tinggal.
Aku terjebak
di tempatku setahun lalu?
Kamu masih sama
padahal aku berubah.
Sekarang,
aku tidak bisa sama lagi.
Dengar. Aku akan tersenyum cerah, jadi, lihatlah sepuasmu.
Kapan kamu akan mendatangiku?
Apa?
Hatimu, bukan tubuhmu.
Yang kuinginkan adalah
hatimu.
Ambil semua yang kamu mau. Aku tidak membutuhkannya.
Akan kuberikan semua yang kumiliki.
Kurasa pada akhirnya
aku tidak bisa memiliki hatimu.
Tidak bisakah kita
memulai kembali?
Masuklah.
Aku mencoba menghentikannya, tapi dia bersikeras.
- Tetap di luar.
- Baik, Pak.
Permisi.
Kita hanya bertemu sebentar, jadi, kamu mungkin tidak mengingatku,
tapi aku ibu Seol Ah.
Aku mengingat Anda.
Aku tidak mau sambutan.
Silakan bicara santai denganku, Ibu.
"Ibu"?
Kenapa aku ibumu?
Aku seperti hantu selama sembilan tahun.
Aku minta maaf.
Lupakan caramu memanggilku.
Lupakan permintaan maafmu.
Jangan goyahkan tekad putriku.
Kamu membuatnya sedih,
jadi, bagaimana bisa kamu mengirim hadiah sial itu kepadanya?
Tidak jika kamu punya hati nurani!
Kamu sadar dengan perbuatanmu?
Meminta maaf sambil berlutut saja tidak cukup,
tapi beraninya kamu menghancurkan hatinya dengan itu?
Maafkan aku.
Aku juga akan minta maaf
kepada Seol Ah dengan benar.
Maafkan aku.
Sungguh.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu berjanji akan membuatnya bahagia saat kamu membawanya.
Tapi
kamu membuatnya
pulang sambil menangis di hari ulang tahunnya dalam sembilan tahun.
Dia pasti terburu-buru
hingga dia bahkan tidak bisa memakai mantelnya.
Gadis sombong itu bahkan tidak berniat mengambil dompetnya
dan pulang dengan tangan kosong.
Ini tentang ibuku, bukan?
Ya, ibumu memperlakukan putriku
seperti sampah dan menyuruhku membawanya.
Bahwa putriku menempel seperti lintah.
Dia ingin aku menyingkirkannya dari pandangannya.
Seol Ah sudah muak
sampai dia bercerai tanpa menerima tunjangan sepeser pun.
Sudah cukup mengejutkan bahwa suaminya
mengalami kecelakaan dengan sekretarisnya.
Tapi dia harus melihat kalian berdua di ranjang berdampingan setiap hari.
Bisakah kamu membayangkan bagaimana perasaannya?
Memikirkannya saja membuat kami bergidik.
Jadi, jangan pernah
mencoba menghubunginya. Kamu mengerti?
Tunggu, Ibu.
Nak.
Astaga, tunggu!
Lepaskan dia. Lepaskan anakku.
Apa yang kamu lakukan sampai dia terjatuh dari ranjangnya?
Kamu menjatuhkan putraku?
Kamu memukulnya?
Kenapa kamu di sini?
Kamu kemari untuk membalas dendam kepadanya?
- Berdiri. Bersandarlah dan bangun.
- Hentikan.
Hentikan. Tolong hentikan!
Jin U.
Minta maaf.
Minta maaf kepadanya sekarang.
Apa yang ibu lakukan?
Perbuatan Ibu kepada Seol Ah.
Atas perbuatan Ibu kepada ibu mertuaku!
Minta maaf kepadanya sekarang di depanku.
Apa kamu gila? Kenapa ibu harus minta maaf kepadanya?
Lupakan saja. Aku tidak butuh permintaan maafnya.
Minta maaf kepadanya, Ibu.
Kumohon.
Agar aku tidak kehilangan keyakinanku kepada Ibu lagi
Agar aku bisa terus hidup sebagai putra Ibu, kumohon.
Tolong minta maaf.
Ibu!
Permisi.
Tunggu.
Maafkan aku.
Kamu pasti sangat kesulitan.
Aku minta maaf.
Kenapa Kakak datang pagi-pagi sekali?
Kami juga baru pulang dari rumah sakit.
- Di mana Jin U?
- Dia di kamarnya.
Bukankah dia terlalu cepat meninggalkan rumah sakit?
Aku tidak bisa menghentikan kekerasan kepalanya.
Katanya dia muak dan lelah tinggal di rumah sakit.
Tapi kakak akan merasakan hal yang sama.
Pasti sangat menyesakkan baginya.
Bibi, ambil ini.
Kamu membeli obat herbal?
Ini dua kotak.
Apa satu untuk bibi?
Ada apa denganmu? Ini tidak seperti dirimu biasanya.
Aku hanya membawa kotaknya. Ibuku yang membelikannya.
Benar, bukan?
Sudah bibi duga.
Jangan kecewa.
Dia memberiku dan pembantuku syal yang sama untuk hadiah.
Yang terburuk,
dia membeli yang direkomendasikan pekerja toko bebas cukai.
Ini.
Bagaimana dengan bibi?
Kamu lebih tidak peduli dengan bibi daripada Bi Changnyeong?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak memikirkan Bibi saat membeli hadiah.
Kak, bagaimana Kakak bisa hidup dengan putra sepertinya?
Dia jauh berbeda dari putraku.
Dia yang bilang.
Seolah-olah Bibi tidak tahu soal itu.
Aku akan taruh ini di meja dapur.
Ya. Aku tahu.
Panggil saja keponakan kakak yang manis dan baik, Jin U.
Apa yang kupikirkan?
Aku tidak percaya ini akhirnya terjadi.
Baru kurang dari 20 menit sejak Jin U pulang,
tapi sudah terasa seperti rumah ini lengkap.
Jin U.
Jin U?
Jin U, bibimu dan Jun Hwi datang untuk menemuimu.
Apa? Secepat itu?
Mereka sangat tidak sabar. Ayo pergi.
Sebelum kamu turun, biar ibu beri tahu sesuatu.
Kamu harus berhati-hati dengan Jun Hwi.
Dia bilang tidak mau apa pun,
tapi kita tidak pernah tahu kapan dia akan mengkhianatimu.
Dia selalu mengutamakan dirinya bahkan sebelum keluarganya.
Dia bahkan seperti itu kepada ibunya.
Cukup. Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Jangan sampai orang tahu tentang Jun Hwi.
Begitu mereka tahu Jun Hwi adalah pemegang saham terbesar,
mereka akan terbagi pihak dan mengadakan perebutan kekuasaan.
Perusahaan akan dibagi menjadi dua.
Kamu harus ingat apa yang ibu katakan.
Baiklah.
Ini seperti mimpi.
Jin U minum teh di rumah.
Kakak tahu. Ini bagus sekali.
Kakak senang melihat kalian bersama.
Jun Hwi, bibi ingin kamu banyak membantu Jin U.
Wakil Pimpinan Do yang bisa membantuku.
Bukankah begitu?
Apa yang bisa kubantu?
Bukan aku. Maksudku timku. Kami butuh dukungan anggaran.
Kami tidak bisa memulai proyek karena kurangnya dana.
Kami ingin mengembangkan atlet yang baik.
Kami akan pastikan untuk mendidik atlet hebat dengan uang
dan sangat membantu perusahaan.
Aku akan mempertimbangkannya, Pak Gu Jun Hwi.
Kamu pegawai yang baik.
Tolong bantu dia bekerja, Pak Wakil Pimpinan.
Baik. Di mana Anda menghilangkannya?
Di bioskop.
Aku sadar aku menghilangkannya saat mencoba memeriksa tiketku.
Aku akan menerbitkan surat hilang.
Anda bisa membeli ponsel sementara dengan itu.
Jika Anda menyerahkan surat itu,
mereka akan memeriksa apakah ponsel Anda digunakan secara ilegal.
Benarkah? Tolong beri satu untukku.
Tunggu sebentar.
Apa...
Bisakah aku
bertemu dengannya?
Aku penasaran tentangnya. Apa yang dia lakukan
dan apakah dia sudah menikah atau belum.
Kadang aku ingin dia bahagia, tapi terkadang tidak.
Aku bolak-balik berjuta kali dalam sehari
dan kini sembilan tahun telah berlalu.
Kenapa Anda kemari?
Ada seminar reformasi yudisial di Dewan Nasional hari ini.
Bukankah ini jam makan siang?
Jika sempat, aku ingin makan siang denganmu.
Atau jika tidak, aku hanya ingin melihat wajahmu.
Aku bisa keluar sebentar.
Benarkah? Kalau begitu, bisa kita minum teh?
Baiklah.
"Kontrak Manajemen Olahraga"
Ini kontrak yang menyatakan kami akan mendukungnya selama lima tahun.
Jika dia mau,
kami akan membayar tur luar negeri.
Putri Anda memiliki ketahanan dan mentalitas yang baik.
Aku yakin dia akan tampil baik jika pergi ke luar negeri.
Penting baginya untuk menyesuaikan pengalamannya di pertandingan besar.
Di luar negeri? Ayah, teken saja kontraknya.
Kita harus melakukan ini saat Ibu tidak ada.
Baiklah.
Karena itu kamu membawa ayah kemari tanpa memberi tahu ibumu.
Ya! Aku sangat bersemangat.
Astaga, sakit. Hentikan.
Ayah bahkan tidak bisa menandatanganinya dengan benar.
Sudah lama sekali. Ayah bahkan tidak ingat tanda tangan ayah.
"Kim Yeong Woong"
Ayah!
Asyik!
Ini.
Tolong jaga putriku baik-baik.
Aku akan memercayakannya padamu.
Baiklah.
Apa ibumu baik-baik saja?
Ya.
Apa dia tidak keberatan kita saling bertemu?
Sebenarnya, aku belum memberitahunya.
Begitu. Dia akan khawatir jika tahu.
Aku tidak bilang kepada putraku bahwa aku menemuimu.
Tapi Jun Gyeom akan menyukainya.
Bahwa kita menjadi akrab.
Kurasa begitu.
Maukah kamu menemui Jun Gyeom denganku lain kali?
Aku yakin Jun Gyeom akan menyukainya.
"Nona Kim Cheong Ah"
Tapi
bukankah orang menyedihkan bisa bertemu
untuk secangkir teh sesekali seperti ini?
Sebentar saja?
Berikan gelas Anda. Aku akan membuangnya.
Tidak apa-apa. Kamu pasti sibuk. Berikan gelasmu dan pergilah.
Ponselmu berbunyi.
Apa?
"Pak Gu Jun Hwi"
Dia meneleponku.
Dia meneleponku lebih dahulu.
Kenapa kamu tidak menjawabnya? Kurasa kamu sudah menantikannya.
Jawablah. Aku harus pergi.
Baiklah. Sampai nanti.
"Pak Gu Jun Hwi"
Halo?
Ini aku.
Aku tahu.
Mau minum teh?
Kapan?
Sekarang.
Aku sedang bertugas.
Benarkah?
Aku datang untuk menemui adikmu, jadi, aku meneleponmu.
Kupikir kamu harus tahu.
Baiklah.
Aku setuju denganmu.
Mungkin aku harus tahu informasi penting semacam itu.
- Pukul berapa kita bertemu?
Sifku akan selesai pukul 19.00. Apa yang harus kita lakukan?
Pukul 19.00?
Ya.
Aku masih punya enam jam lagi.
Aku tidak punya pilihan.
Baiklah. Sayang sekali.
Kalau begitu,
aku akan menunggu. Kemarilah sepulang kerja.
Apa?
Kututup teleponnya.
Dia akan menungguku selama enam jam?
Aku? Kenapa?
Kenapa?
Selama enam jam?
Kamu tidak bisa membuatku tersenyum.
Aku baru sadar.
Kamu terjebak di tempatmu setahun lalu.
Kamu tidak tahu apa pun soal penderitaanku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tae Rang.
Mereka menjual kastanye panggang.
- Benarkah?
- Ya.
Kelihatannya lezat.
- Aku mengupasnya. Kamu mau?
- Ya.
Mereka tidak menjual vanila, jadi, aku beli kacang hazel. Tolong.
Tidak apa-apa.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ini enak.
- Benarkah?
- Ini taman yang indah.
- Benar.
- Mau jalan-jalan sebentar?
- Mau?