"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tae Rang.
Mereka menjual kastanye panggang.
- Sekarang?
- Ya.
Kelihatannya lezat.
- Aku mengupasnya. Kamu mau?
- Ya.
Mereka tidak menjual latte vanila,
jadi, aku beli yang kacang hazel.
- Kamu keberatan?
- Tidak apa-apa.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ini enak.
- Benarkah?
Ini taman yang indah.
- Benar.
- Mau jalan-jalan sebentar?
Sekarang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kita harus waspada saat haiking di musim hujan?
Entahlah. Kenapa?
Boneka beruang.
- Mau duduk?
- Kenapa tidak?
Sayang.
Tunggu. Kamu mengikutiku kemari?
Siapa dia?
Apa urusanmu?
Aku Mun Tae Rang.
Aku pernah melihatmu, tapi kurasa kamu tidak.
Aku teman Seol Ah.
Seol Ah?
Siapa yang kamu panggil dengan santai?
Kamu tidak tahu dia sudah menikah?
Aku tahu.
Aku juga tahu dia sudah bercerai.
Apa?
Lalu apa?
Apa yang kamu harapkan setelah dia bercerai?
Astaga, kamu membuatku malu! Tolong pergilah.
Kamu terbangun setelah koma setahun.
Kamu tidak ada kegiatan lain selain mengikutiku?
Dia bukan teman, ya?
Ya, aku tahu kamu tidak punya teman.
Jangan hiraukan dia. Ayo pergi saja.
Apa yang akan kamu lakukan? Seol Ah sepertinya marah.
Jika kamu bersikeras, aku akan pergi agar kalian berdua bisa bicara.
Aku senang jika kamu bisa enyah.
Kalau begitu, aku akan pergi untuk hari ini.
Apa?
Untuk hari ini?
Mari makan saja tanpa dia.
Bukankah dia bilang mau ke mana?
Entahlah.
Aku meneleponnya untuk makan siang, tapi dia tidak ada.
Dia juga tidak menjawab teleponnya.
Anda pasti kelaparan.
Makanlah.
Akan kupanaskan lagi supnya.
Dia berbeda dengan seseorang.
Kita harus bicara.
Sejak kapan kamu mengikutiku?
Sejak kamu keluar dari rumahmu.
Kamu mengawasiku selama ini?
Ya.
Aku bahkan melihat bedebah itu
menyuapimu kastanye panggang. Aku melihat semuanya.
Pak Do. Kamu sadar betapa menyedihkannya dirimu sekarang?
Bagaimana denganmu?
Kamu sadar betapa asingnya kamu sekarang?
Kamu berteman dengan pria?
Di mana Kim Seol Ah yang dahulu kukenal?
Maka pergilah ke Mun Hae Rang yang sangat kamu kenal.
Kenapa kamu membahasnya di sini?
Tidak, itu hal pertama yang harus kamu bicarakan denganku.
Jangan perlakukan aku seakan kita sama.
Ayahmu membesarkanmu dengan baik.
Tiga bersaudara, bukan?
Ya.
Dan dia mengadopsi kalian bertiga.
Benar.
Kamu kaget? Jangan gugup.
Kamu pikir aku membiarkanmu masuk tanpa mencari tahu latar belakangmu?
Apa?
Aku suka semua hal tentangmu,
kecuali satu hal.
Apa itu?
Aku tidak tahu orang tua kandungmu seperti apa.
Bagaimana jika
mereka penjahat atau sampah?
Aku juga tidak mengenal orang tua kandungku.
Mereka meninggal saat aku masih kecil,
jadi, aku tumbuh di panti asuhan bersama kakakku.
Kamu punya kakak?
Meskipun tidak jelas,
aku ingat dia.
Aku ingat memanggilnya "Kakak".
Benarkah?
Bu Hong.
Wakil Pimpinan baru saja pulang.
Jin U.
Naiklah.
Apa?
Pergi dan hibur dia sedikit.
- Ini.
- Terima kasih.
- Ini enak.
- Benarkah?
Kamu tidak bisa membuatku tersenyum.
Jangan masuk.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Ini aku.
Aku akan masuk.
Turunlah untuk makan siang.
Pimpinan menunggumu selama dua jam.
Aku tidak berselera makan.
Kalian berdua harus makan tanpa aku atau apa pun itu.
Kamu tidak tinggal sendirian di rumah ini.
Tolong pertimbangkan mereka yang tinggal denganmu.
Ayo.
Mari bicara di luar.
Ini bukan kali pertamaku datang ke sini.
Saat kamu terbaring,
aku sering datang untuk mengambil pakaian dalam dan kaus kakimu.
Kamu yang merasa tidak nyaman, bukan aku.
Baiklah, ayo.
Aku tidak ingin kamu merasa tidak nyaman karena aku.
Sejujurnya, aku sangat bingung.
Seluruh situasi ini
terasa asing.
Kamu duduk di sini.
Dan seseorang yang tidak ada di sini.
Semua
sepertinya telah berubah.
Tapi aku masih sama.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Kalau begitu, jangan memaksakan diri melakukan sesuatu.
Aku bahkan tidak bisa melangkah maju.
Aku merasa seperti menjatuhkan diri.
Kamu lelah.
Kamu menderita. Karena itu kamu lari padaku.
Situasinya lebih buruk dari sebelumnya.
Kamu tidak menyadarinya?
Istrimu pergi.
Dia juga tahu tentang hubungan kita.
Ini semua sudah terjadi.
Sekeras apa pun kamu mencoba sendirian,
kamu tidak bisa kembali ke keadaan setahun lalu.
Kamu tidak bisa melihatku sekarang? Aku di sampingmu.
Aku yang mendukungmu.
Sekarang
dan setahun lalu.
Maaf.
Aku agak lelah.
Aku akan makan nanti.
Apa katanya? Dia bilang sudah bertemu dengannya?
Kurasa begitu, karena suasana hatinya buruk.
Kemajuannya terhenti lagi.
Ini lingkaran tidak berujung.
Apa?
Dia butuh waktu sendiri.
Biarkan saja dia.
Tidak, tidak baik membiarkan ini.
Itu hanya akan menghancurkan hatinya dan merusak kesehatannya.
Kalau begitu, bicaralah kepadanya di malam hari.
Sikapnya kepada Anda tidak akan baik sekarang.
Itu hanya akan menyakiti perasaan Anda.
Apa?
Apa? Ini baru pukul 16.20?
Sifku akan selesai pukul 19.00. Bagaimana ini?
Aku harus menunggu dua jam 40 menit lagi.
Kenapa aku melakukan sesuatu yang tidak seperti diriku?
Haruskah aku mengajaknya bertemu di lain waktu?
Kamu kembali dengan selamat?
Dia sudah pergi?
Kamu terlambat 37 menit.
Bisakah kamu menatapku?
Kamu menunggu selama enam jam.
Kenapa kamu melakukan itu jika tidak mau menatap wajahku?
Bisa tatap aku sekarang?
Aku merasa bosan.
Aku tidak tahu
kenapa aku
jatuh cinta kepadamu.
Kamu seperti ini setiap kali kita bertemu.
Bagaimana aku bisa merasa nyaman di dekatmu?
Aku hanya datang untuk minum teh
karena kamu memohon kepadaku.
Tapi jika kamu terus membuatku tidak nyaman seperti ini,
aku tidak bisa menemuimu lagi.
Pak Gu Jun Hwi.
Kamu tidak seharusnya tersenyum.
Kamu seharusnya mengajakku kencan.
Jadi
apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kurasa aku sudah bilang sebelumnya.
Tentang aku.
Apa? Bahwa kamu berengsek?
Ya.
Kurasa aku bisa melatih si berengsek itu dengan cukup baik.
Kurasa aku bisa.
Mari kita minum teh dahulu.
Kita bahkan belum minum teh.
Aku sudah menghabiskan dua cangkir.
Kamu tidak lapar?
Kurasa ini saatnya memberi makan si berengsek itu.
Kamu mau makan?
Apa?
Kamu tidak mau makan sendirian?
Baiklah. Kita bisa makan terpisah.
Ayo.
Apa ini akan berhasil?
Kamu mau makan apa?
Tempat ini memiliki gimbap tonkatsu yang enak dan ramen jjamppong.
Kalau begitu, aku akan pesan itu.
Baiklah.
Permisi.
Pria itu ingin gimbap tonkatsu dan ramen jjamppong.
Dan aku pesan yang sama.
Baiklah.
Nikmati makananmu.
Aku akan berpura-pura tidak mengenalmu mulai sekarang.
Aku lapar.
- Kamu punya uang?
- Ya.
Kamu mau makan apa?
Gimbap?
Tidak, aku akan makan ramen.
Kelasmu mulai pukul berapa?
Entahlah. Aku tidak akan masuk.
- Kenapa tidak?
- Lagi pula, aku sudah terlambat.
Kalian kelas berapa?
Kami berada di kelas 10.
Begitu. Kalian murid kelas 10.
Kamu tidak mau gimbap lagi?
Kamu mau gimbap-ku?
Itu bagus. Tolong berikan padaku.
Ini.
Terima kasih.
Kalian berdua manis sekali.
Kalian juga mau tteokbokki?
Dia akan memesan tteokbokki untuk kita.
- Kamu mau?
- Kenapa kamu bertanya?
Kakak Cantik, terima kasih.
Bu, kami pesan tambahan dua porsi tteokbokki di sini.
Baik.
Santai saja.
"Restoran Udon"
Kamu menikmati makananmu?
Ya. Berkat kamu, aku hanya bisa fokus makan.
Bisakah kamu diam lain kali?
Kamu berisik.
Lain kali?
Kamu mau makan denganku lagi?
Benar juga.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita bisa makan terpisah seperti anjing dan manusia.
Bagaimana menurutmu?
Cukup. Ayo pergi.
Kamu mau pulang?
Tidak. Maksudku kita harus pergi.
Aku mengerti.
Kamu akan naik taksi atau bus?
Benar juga. Kamu tidak mau aku mengantarmu.
Baiklah. Sepertinya aku harus pergi sekarang.
Aku tidak mau mengganggu privasimu.
Kalau begitu, aku pamit.
Sampai jumpa.
Panggil namaku dan hentikan aku.
Cepat panggil aku.
Nona Kim.
Cepat.
Kalau begitu, mau minum teh?
Baik.
Apa itu artinya
mereka sudah berkencan tanpa memberitahuku?
Astaga.
Apa yang dia pikirkan?
Aku harus bicara dengannya begitu dia pulang.
Aku pulang.
Apa? Ayah sudah tidur?
Ayah tidak tidur.
Ayah bahkan tidak mengantuk. Ayah hanya lelah.
Apa Ayah menderita depresi atau semacamnya?
Ayah?
Bukan depresi.
Ayah bahkan tidak stres.
Seperti depresi ibu rumah tangga.
Depresi ibu rumah tangga?
Astaga, tidak.
Itu bukan untuk orang seperti ayah.
Kamu tahu ayah orang yang positif.
Kurasa Ayah benar.
Kamu baru selesai latihan?
Ya. Aku bermain tenis
selama enam jam tanpa istirahat hari ini.
Aku memukul 4.000 bola.
Apa? 4.000 bola?
Bahumu bisa cedera.
Aku tidak ingin mengecewakan agensiku.
Ibumu sudah pulang. Pelankan suaramu.
Benar juga.
Ibu tidak tahu aku meneken kontraknya, bukan?
Rahasiakan dari ibumu sampai kita dapat uang muka.
Apa?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Depresi ibu rumah tangga?
Ya, Sayang.
Kurasa kamu mengidap itu.
Tidak bisa begini.
Yeon Ah, ayo temani ayahmu menjalani pemeriksaan.
Apa?
Baiklah.
Ini daftar diagnosis sendiri untuk depresi ibu rumah tangga.
Jika cocok dengan delapan atau lebih, harus menemui spesialis.
Ayah, jawablah dengan jujur. Ibu, hitung saja.
Ayo kita mulai.
"Kamu tidak suka meninggalkan rumah?"
- Ya.
- Satu.
"Kamu merasa skeptis dengan kehidupan?"
- Ya.
- Dua.
"Kamu lebih mudah kesal?"
Tidak.
- Ya. Tiga.
- Apa maksudmu?
Kapan aku merasa kesal? Kapan?
Kubilang tidak. Kubilang aku tidak kesal,
jadi, apa hakmu mengatakan itu?
Lihat? Kamu kesal sekarang.
Itu bukan kejengkelan. Kita mengobrol.
Tunggu, Ayah. Ayah makan lebih banyak, tidak bisa tidur,
sering menangis,
kehilangan minat, motivasi buruk, kurang percaya diri.
Ayah depresi. Cocok dengan Ayah.
Cukup. Berhenti mengecap ayah.
Ibu rumah tangga mana di Korea yang tidak merasa seperti itu?
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Aku lapar. Gula darahku rendah.
Dia bukan teman, ya?
Ya, aku tahu kamu tidak punya teman.
Itu sangat memalukan.
Kamu menyedihkan. Kamu lebih buruk.
Kamu juga salah, Seol Ah.
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu menemui ibu mendiang anak itu?
Apa gunanya terlibat dengan keluarga itu?
Bagaimana Ibu bisa tahu?
Ibu melihatmu bersamanya saat membawakanmu makan siang.
Kamu membohongi ibu?
Tidak, aku tidak berbohong kepada Ibu.
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu.
Itu sama saja.
Ayo ikut ibu.
Lalu apa? Kalian makan bersama, membicarakannya,
dan kamu tidak bisa menolak hadiahnya, jadi, menerimanya?
Itukah yang kamu lakukan selama setahun?
Untuk apa? Kenapa?
Karena dia pikir aku teman putranya yang dia selamatkan.
Apa?
Dia pikir Jun Gyeom berbagi hidupnya denganku.
Seperti donasi organ.
Apa?
Itu seperti datang untuk menagih utang.
Bukankah dia terlalu egois?
Itu artinya dia tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Dia menyuruhmu hidup dengan rasa bersalah selamanya.
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk ibu Jun Gyeom.
Aku hanya bersamanya beberapa jam untuk mendengarkannya.
Setidaknya aku bisa melakukan itu.
Bagaimana jika dia tahu perbuatan ibu?
Bagaimana jika dia tahu perbuatan putranya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa dia tidak punya keluarga?
Dia punya putra lain.
Pasti lebih sulit bicara dengannya.
Dia tidak ingin melukai putra sulungnya.
Bagaimana dengan menyakitimu? Dia tidak keberatan?
Dia tidak bisa menyakiti putranya, tapi bisa menyakitimu?
Apa-apaan...
Hentikan, Ibu.
Mereka punya hubungan.
Kamu mendengarnya?
Aku hendak berpura-pura tidak mendengar,
tapi kupikir aku harus mengatakan sesuatu.
Maafkan aku.
Tidak. Jangan hiraukan kakak lagi.
Kakak bukan bagian dari keluarga itu lagi.
Mungkin kamulah alasan ibu Jun Gyeom
belum hancur atau menyerah.
Apa maksudmu?
Dia bukti.
Bukti bahwa putranya tidak mati sia-sia.
Tidak ada cara lain untuk menerima
kenapa putranya harus mati muda.
Aku suka bertemu dengannya.
Hatiku terasa hangat saat dia tersenyum.
Itu menenangkan.
Karena itu aku terus menemuinya.
Mungkin Cheong Ah ingin menebus sebisanya.
Biarkan mereka bertemu.
Ibu hanya khawatir.
Kenapa melakukan hal bodoh seperti melompat ke api?
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Semua akan baik-baik saja. Hanya kita yang tahu.
Tidak mungkin ada yang tahu.
Ibu tidak menyukainya. Firasat ibu buruk.
Kalian berdua, dengarkan ibu baik-baik.
Jangan coba-coba terlibat dengan keluarga itu lagi.
Ibu tidak akan menerimanya.
Terima kasih.
Apa ini cukup untuk makan malam?
Ini sudah larut.
Aku lebih suka sesuatu yang ringan.
Kamu boleh pulang.
Apa ada yang bisa kulakukan sebelum pergi?
Aku membelikan Jun Hwi pakaian. Bisa kamu taruh di kamarnya?
Tasnya ada di kamarku.
Kenapa Anda membelikannya pakaian
padahal bekerja keras sampai tidak sempat makan?
- Benar, bukan?
- Ya.
Dia sangat kasar. Entah siapa yang akan menikahinya.
Kasihan calon pengantinnya.
Andai aku bisa bertemu calon pengantin itu.
Dia tidak akan pernah menikah jika seperti itu.
Benar?
Kurasa tidak.
Jika dia membawa seorang gadis ke rumah,
kita harus memuja dan menggendongnya.
Agar dia tidak lari dari Jun Hwi.
Aku akan melakukan itu.
Aku bilang padanya untuk tidak membelikanku apa pun.
Apa ini?
Itu bukan milikku.
Apa? Si Wol dibebaskan?
Aku akan mencarikan dia pekerjaan dan tempat tinggal.
Bicaralah kepadanya agar dia tidak ditahan lagi, Ayah.
Aku selalu meminta bantuan Ayah, tapi aku butuh bantuan Ayah.
Baik. Aku akan menelepon Ayah lagi.
Ibu.
Kamu belum tidur?
Siapa Si Wol?
Aku mendengar Ibu menyebutkan nama dia sebelumnya.
Apa?
Itu...
Ini anak yang ibu temui saat sidang.
Dia dibebaskan, jadi, ibu membantunya mencari pekerjaan.
Dia pasti istimewa jika Ibu juga mencarikan dia tempat tinggal.
Bukannya dia istimewa.
Ibu bersimpati padanya.
Bersimpati?
Beberapa anak seperti itu.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Bukan, aku suka.
Tapi aku tidak bisa memakainya. Itu mantel wanita.
Apa?
Milik siapa itu? Itu untuk seseorang yang masih muda.
Ibu berniat memberikan ini sebagai hadiah.
Bibi Pelayan membawakan tas yang salah.
Kalian pasti sangat dekat
jika Ibu membeli pakaian untuk orang ini.
Apa?
Ibu memikirkan orang itu saat berbelanja untukmu.
Tunggu di sini. Akan ibu bawakan tas untukmu.
Baiklah.
Kang Si Wol dibebaskan hari ini, Hakim Hong.
Sedang apa kamu di garasi?
Aku menabrak seseorang.
Haruskah dia terlambat di hari dingin seperti ini?
Cepatlah.
Astaga, dingin sekali.
Komite penyambutan di hari sedingin ini?
Ini memang sesuatu yang akan dilakukan Inter Market.
"Hanya untuk parkir darurat"
Kenapa kalian di luar saat cuaca dingin begini?
Orang-orang akan menyalahkanku karena ini.
Tetap saja...
Ada apa?
Apa karena aku bangkit dari kematian?
Aku akan menerima buket,
jadi, cepatlah masuk.
Mereka akan kembali ke posisi mereka begitu Anda masuk, Pak.
Kenapa dia ada di sini?
Benar, aku lupa dia Wakil Pimpinan Inter Market.
Astaga, Pak!
Terima kasih sudah menunggu di cuaca dingin ini.
Bisakah sekarang kamu menyuruh semua orang masuk?
Baik...
Apa?
Ya, tentu saja, Pak!
Ayo. Cepat. Cepat masuk!
Ayo masuk sekarang. Ayo!
Siapa kamu?
Aku bersumpah mengenali wajahmu.
Sudah jelas kamu tahu siapa aku, jadi, aku tidak perlu menjawab.
Benar juga. Kamu temannya
istriku.
Tapi ada perlu apa kemari?
Aku mengelola restoran di gedung ini.
Begitu rupanya.
Jadi, aku tuan tanahmu.
Apa nama restoranmu?
Sohwakhaeng.
Sohwakhaeng, ya.
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku punya banyak penyewa.
Jadi, bagaimana kemajuan bisnismu?
Uang sewanya tidak murah.
Penghasilanku cukup.
Bagaimana kamu bisa dapat tempat di sini?
Apa
istriku membantumu?
Tidak.
Berkat kamu.
Aku?
Kapan?
Hae Rang
adalah adikku.
Apa?
Mun Hae...
Mun Tae Rang.
Ya,
aku kakaknya.
Mampirlah ke restoran.
Sepertinya kamu punya banyak pertanyaan.
Kalau begitu, aku pamit.
Berbeda denganmu,
aku punya pekerjaan.
Mampirlah ke restoran kapan-kapan.
Sepertinya kamu punya banyak pertanyaan.
Kalau begitu, aku pamit.
Berbeda denganmu, aku punya pekerjaan.
Apa? Istrimu?
Tuan tanahku?
Dasar bedebah menyedihkan.
Kamu pasti sedikit bingung
kembali ke kantor setelah sekian lama.
Ya. Lebih menantang
daripada dugaanku.
Jadwal hari ini ada di mejamu
dan ada pertemuan dengan grup lain pukul 10.30.
Baik.
Kamu suka mobil barumu?
Pimpinan Hong meminta model yang lebih aman,
jadi, aku memilihnya dengan hati-hati.
Ya.
Masuk.
Adik?
Aku berinisiatif membawakan kopi encer untukmu.
Terima kasih.
Nona Mun.
Ya?
Seperti apa kakakmu?
Apa?
Aku bertemu dengannya di bawah.
Begitu rupanya.
Berapa usianya?
Dia 34 tahun. Kenapa kamu bertanya?
Usianya 34 tahun? Dia semuda itu?
Apa dia sudah menikah?
- Belum.
- Pacar?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan kakakku?
Begini...
Aku tidak pernah terlalu memikirkannya,
tapi bertemu dengannya hari ini membuatku penasaran.
Dia orang baik.
Lebih baik dari siapa pun di dunia ini.
Dia hangat dan bijaksana.
Dia seperti gunung dan lautan.
Dia sangat biasa,
tapi sangat istimewa. Begitulah kakakku.
Begitu rupanya.
Seperti gunung dan lautan?
Dia tahu
tentang hubungan kita.
Sejak kita dibawa ke rumah sakit bersama,
Dia bahkan melihatku
merawatmu.
Kalau begitu,
dia pertama mengetahuinya di rumah sakit.
Ya, kira-kira begitu.
Dia merawatku dari samping ranjangku sejak awal.
Sejak awal?
Jadi,
itu saat kita berada di ICU.
"Karakteristik Turnamen Tenis Internasional"
Menurutmu kenapa perusahaan melakukan ini kepada kita?
Kamu juga tidak punya firasat baik tentang ini, bukan?
Maksudku, kantor ini terlalu bagus untuk kita.
Pak Gu, bagaimana menurutmu
tentang situasi ini?
Kurasa perusahaan ingin mendukung kita sekarang.
Lalu kenapa mereka mendukung kita, tim sederhana?
Aku penasaran siapa yang membujuk manajemen atas.
Bunga apa itu?
Nona Oh, ini bukan sekadar bunga.
Ini seperti sertifikat perjanjian.
Manajer senior yang baru ternyata
aku.
Wakil Pimpinan melewati semua eksekutif kompeten
dan mendatangiku, yang berdiri di ujung,
untuk memberiku bunga ini. Menurutmu kenapa?
Dia sungguh memberikannya kepadamu?
Lalu kita mendapatkan kantor ini karenamu?
Benar.
Kamu benar.
Ceritanya sangat cocok.
Pak Gu, kamu kesal karena aku menjadi manajer senior?
Kalau begitu, selamat.
Apa? Kalau begitu?
Setelah menjadi manajer senior,
aku akan mengirimmu kembali ke Spanyol dahulu.
Jangan bekerja keras karena itu tidak berguna.
Belajar bahasa Spanyol dengan giat, ya?
Berandal itu bilang apa?
Mungkin dia mengumpat.
Begitu rupanya.
Apa?
Habiskan waktu saja atau menonton film.
Kamu tidak perlu membantu kakak.
Kalau begitu, tidurlah.
Atau bersihkan rumah sebelum Ayah pulang.
Lanjutkan percakapanmu.
Pokoknya, jangan datang.
Kakak bilang jangan datang, Berandal.
Tidak perlu terburu-buru datang kemari hari ini.
Dengarkan kakak.
Jangan bertingkah sesukamu.
Sudah, ya.
Duduklah.
Kamu langsung datang.
Kurasa banyak yang ingin kamu tanyakan.
Aku datang untuk makan.
Restorannya belum buka.
Kamu mau aku keluar?
Kamu harus menunggu setidaknya 30 menit.
Baik, aku akan menunggu.
Pergilah bekerja.
Saat banyak yang kamu pikirkan, apa yang kamu lakukan?
Aku membuat acar dengan temanku kemarin.
Apa kamu dekat dengan Seol Ah?
Ya, kami dekat.
Seperti yang kamu tahu, aku satu-satunya temannya.
Apa kalian
benar-benar berteman?
Ya.
Untuk saat ini.
Apa maksudmu
nantinya mungkin akan berubah?
Itu terserah Seol Ah.
Ini bukan urusanku dan aku tidak boleh ikut campur,
tapi kamu harus minta maaf padanya, bukannya marah.
Dan kuharap kamu memutuskan secepat mungkin.
Jangan mempersulit banyak orang.
Itulah yang kuinginkan
lebih dari siapa pun.
Aku tahu tidak ada yang bisa kukatakan dan aku malu,
tapi aku akan
menebus perbuatanku, sedikit demi sedikit,
dengan semua usahaku.
Kim Seol Ah
adalah istriku,
untuk saat ini.
"Jangan tanya"
"Kenapa aku berusaha keras"
"Untuk mendaki setinggi itu"
"Meskipun tidak ada yang tahu"
"Jiwa pria kesepian ini yang berkobar-kobar"
"Apa gunanya?"
Ayah.
Ayah menangis?
Ada apa? Ayah sungguh
mengalami depresi ibu rumah tangga?
Tidak.
Lagu itu terdengar sangat sedih hari ini.
Liriknya, maksud ayah.
Tidak bisa begini. Ayo keluar.
Ayo jalan-jalan.
Itu merepotkan.
Kita jalan-jalan lain kali saja.
Kalau begitu, mau menonton Yeon Ah berlatih?
Sambil makan sesuatu.
Ayah baik-baik saja.
Lihat? Ayah baik-baik saja.
Berhentilah menangis.
Ayah juga akan membuatku menangis.
Situasi bisa memburuk.
Ayo keluar.
Ayah bilang itu merepotkan.
Ayah tidak mau.
Pergilah tanpa ayah.
Ayah biasa mengajakku jalan-jalan untuk pamer tentang aku.
Kenapa?
Apa Ayah malu karena kini orang tahu aku janda?
Jika bukan itu masalahnya, berdirilah.
Ayah.
Maaf telah mengecewakan Ayah.
Tidak apa-apa mengecewakan ayah. Ayah ini ayahmu.
Kamu memberi ayah banyak kebahagiaan sejak kamu lahir.
Kekecewaan itu hanya sebentar,
dan ayah selalu bahagia.
Ayah bangga padamu terlepas dari perkataan orang lain.
Apa? Kamu menangis?
Kakak.
Kakak terdengar sangat kesal tadi.
Kakak terdengar aneh dan canggung.
Menurut Kakak kenapa?
Ucapan Kakak tidak koheren dan tidak masuk akal.
Itu artinya Kakak tidak marah kepadaku.
Kakak kesal dengan siapa?
Kamu di sini untuk membantu kakak.
Berhentilah bersikap konyol dan bantu kakak bekerja.
Kamu mau mengupas kentangnya?
Suruh Kak Hae Rang melakukannya. Dia juga akan datang.
Hei, kenapa kamu meneleponnya saat dia sibuk bekerja?
Dia ingin datang saat tahu aku akan datang.
Dia ingin memilih wastafel.
Kita bisa melihatnya nanti.
Kakak mengenalnya. Dia terlalu teliti.
Apa? Kalian membicarakanku di belakangku?
Apa kamu boleh datang ke sini?
Dia pergi untuk urusan bisnis.
Kudengar Kakak bertemu dengannya pagi ini.
Apa yang dia katakan pada Kakak?
Tunjukkan ini kepada Ayah. Dia tidak punya waktu untuk datang.
Kalau begitu, aku akan menyuruh Ayah memilih satu.
Kurasa kita harus pergi tanpanya.
Baiklah.
Omong-omong,
Kakak datang untuk menemui Kak Tae Rang, bukan aku. Benar?
Dan ini hanya alasan.
Kalian masih merasa canggung tanpa aku, bukan?
Apa maksudmu? Bukan begitu.
Kurasa Kak Hae Rang berusaha keras.
Bisakah Kakak memaafkannya?
Entah apa kesalahannya,
tapi pikirkan saat dia koma.
Hei, Mun Pa Rang. Kemarilah dan kupas kentang.
- Cepat.
- Sakit.
Kamu bekerja di departemen mana?
Aku Gu Jun Hwi dari Departemen Pemasaran Olahraga.
Begitu rupanya.
Departemen yang meminta anggaran besar?
Kamu suka kantor barumu?
Ya. Terima kasih atas dukungan anggaran.
Kamu butuh hal lain?
Tentu saja, Pak.
Kami ingin mengadakan
turnamen tenis internasional sebagai bagian dari WTA Tour.
Mari kita mulai tahun depan.
Kamu selalu meminta uang kepadaku.
Kamu bisa lakukan dengan uangmu. Turnamen tenis apanya?
Turnamen internasional akan menjadi peluang bagus
bagi pemain muda untuk berkembang menjadi pemain kelas dunia.
Tolong dukung itu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kulakukan.
Kita punya banyak hal yang membutuhkan uang.
Mengerti?
Wakil Pimpinan Do.
Kami baru saja meneken kontrak dengan pemain tenis baru.
Namanya Kim Yeon Ah.
Lalu?
Dia pemain yang baik dengan masa depan menjanjikan.
Kalau begitu, kamu harus menjaganya.
Aku akan mengingat namanya.
Baiklah.
Minumlah ini, Pak.
Terima kasih.
Dan ini untukmu.
Kamu pasti kesulitan karena perlombaan hari ini.
Kudengar ada 5.000 orang.
Kemacetannya pasti parah.
Benar. Ada banyak keluhan tentang kebisingan.
Ganti pakaianmu dan pulanglah.
Ada maraton besok pagi.
Apa? Berapa orang yang akan datang?
Ada sekitar 22.000 orang tahun lalu.
Tapi aku tidak yakin soal tahun ini.
Kamu bilang 22.000 orang?
Itu Yeouido. Aku muak sekali.
Pulanglah.
Baik, Pak. Aku akan duduk di sini sebentar.
Jangan cemaskan aku.
Kamu menyesal menjadi polisi, bukan?
Laporan diterima.
Dek di Taman Citizen Yeouido.
Anjing yang sangat ganas
berkeliaran tanpa berangus.
Ini Patroli 38. Kami menuju ke sana.
- Opsir Park, ayo.
- Baik.
Pulanglah.
Ayo tangkap anjing bedebah itu.
Bedebah?
Aku tidak bisa membiarkan pacarku berbaring di satu sisi ranjangku.
Aku menjadi bedebah setiap kali berpacaran dengan seseorang.
Bedebah?
Kurasa aku bisa melatih si berengsek itu dengan cukup baik.
Kurasa aku bisa.
"Nona Kim Cheong Ah"
Tidak.
Apa?
Opsir Kim.
Kamu kedatangan tamu.
Apa? Aku?
Siapa?
Keluar saja. Dia menunggu.
Rim, sedang apa kamu di sini?
Aku gagal, Cheong Ah.
Apa?
Jangan konyol. Kamu bercanda, bukan?
Hei, hentikan. Kamu mengejutkanku.
Apa?
Kamu serius?
Ya.
Aku tidak mengira akan gagal.
Kenapa semuanya terus menjadi kacau?
Kenapa kamu diam saja? Apa kamu terkejut?
Kamu tampak lebih terkejut daripada aku.
Ya. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Pikiranku menjadi kosong.
Kamu bekerja sangat keras.
Aku kesal sekali.
Maukah kamu minum denganku?
Baiklah. Ayo minum.
Ibuku ingin kamu mengambil lauk yang dibuatnya untukmu.
Dia membuat jangjorim dengan daging pemberian ibumu.
Aku masih punya makanan yang dia berikan waktu itu.
Bagaimana caraku memberitahunya soal ini, Cheong Ah?
Hei, tidak apa-apa.
Bahkan saat aku gagal 14 kali, dia hanya menunggu dengan tenang.
Aku membelikanmu baju olahraga.
Aku mencuci pakaian olahragamu dengan milikku,
dan pakaianmu menyusut.
Kamu tidak perlu membelinya. Kenapa menghabiskan uang untuk itu?
Hei, kamu bilang kita di komunitas ekonomi.
Sampai kamu lulus ujian,
aku akan membayar makanan, tisu, dan sampo.
Apa?
- Kenapa kamu...
- Apa?
Pak Gu.
Sekarang kamu melihatku?
Kamu datang untuk menemuiku?
Kamu pikir aku datang untuk menemui Pak Baek?
Kurasa tidak.
Tapi aku hanya kaget.
Kamu di sini tanpa mengatakan apa pun.
Kamu kaget melihatku?
Aku punya rencana dengannya.
Aku yang salah karena datang tanpa mengabari.
Aku akan menunggu di dekat sini.
Sampai rencanamu selesai.
Apa?
Kami akan minum.
Entah kapan akan berakhir.
Apalagi hari ini.
Kamu mau bergabung dengan kami?
Bersama?
Kita bertiga?
Kurasa Rim dan aku harus minum berdua malam ini.
Bagaimana bisa minum bersama jika makan bersama saja tidak bisa?
Kamu merasa situasi seperti itu tidak nyaman dan mengganggu.
Ayo pergi bertiga.
Mari kita coba.
Hei. Minum pelan-pelan.
Soju hari ini sangat manis.
Apa ini juga manis untukmu?
Aku merasa begitu dari tegukan pertama,
tapi berpura-pura tidak begitu karena kamu.
Bagaimana kalau kita bersulang?
Ini bukan waktu yang tepat.
Untukku
atau dia.
Benar, bukan?
Kamu bisa pergi jika merasa tidak nyaman.
Kamu tidak sedang dihukum.
Apa kamu peduli?
Kamu pikir aku tidak akan peduli?
Aku merasa terganggu sekarang.
Ada apa di antara kalian?
Bukankah kamu pergi ke luar negeri?
Aku kembali.
Bukan itu maksudku.
Aku bertanya kenapa kamu di sini.
Mari minum saja, Rim.
Jangan begitu.
Dia mengajakku berkencan lebih dahulu.
Aku datang untuk menerimanya.
Seperti katamu,
dia cantik saat dilihat dari dekat.
Aku terus berbalik untuk melihat.
Kim Cheong Ah.
Mari berkencan. Kamu dan aku.
Rim, kita sudah sampai. Kamu sudah di rumah.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Dia tidak pernah seperti ini.
Dia tidak minum terlalu banyak.
Dia mendapat kabar buruk hari ini.
Aku tahu.
Kita bawa dia masuk?
Ke arah sana.
Aku akan membawanya.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Dia mabuk berat.
Lebih baik kamu menunggu di sini.
Dan lepaskan.
Apa?
Itu menggangguku sejak kita naik taksi.
Akan kulakukan lain kali.
Apa pun yang kamu tunggu.
Ayo pergi bersama. Aku akan mengantarmu pulang.
"Jalan-jalan Fajar Kim Seol Ah"
Halo.
Ini jalan-jalan fajar terakhir di bulan November.
Ini Kim Seol Ah.
Apa kalian
benar-benar berteman?
Ya.
Untuk saat ini.
Apa maksudmu
nantinya mungkin akan berubah?
Itu terserah Seol Ah.
Tidak semua orang memiliki kondisi bahagia yang sama.
Sama seperti
tidak semua makhluk hidup bisa bernapas dan hidup di udara.
Ikan hidup dalam air. Burung terbang di udara.
Tikus mole paling bahagia saat berada di dalam tanah.
Tempat apa yang membuatmu merasa paling bahagia?
Aku?
Aku tidak yakin.
Aku berencana mencari tahu
tempat apa yang membuatku merasa bahagia.
Aku tahu ini gila.
Urutannya, kondisiku.
Tapi
aku tidak tahan ada pria lain di sisimu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Beri aku kesempatan.
Aku ingin memulai kembali denganmu.
Beri aku
satu kesempatan lagi.
Seol Ah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kamu berpakaian begitu
rapi untuk bertemu siapa?
Aku akan berkencan.
Kamu punya pacar?
Aku penasaran.
Aku penasaran kamu suka siapa.
Dia berpura-pura menjadi teman.
Dia menipumu, Bodoh.
Itu pendapatmu. Kamu lebih buruk.
Apa-apaan kamu? Lepaskan aku!
Ini lebih cepat dari dugaanku.
Hanya Kim Seol Ah yang bisa kupikirkan.
Kakak mencintai Jin U?
Aku ingin Kakak memulai kembali
dengan orang yang Kakak cintai.