Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi, siapa namamu?
Aku?
"Episode 3"
Kim Cheong Ah?
Setidaknya namamu cantik.
Setidaknya?
Koo Joon Kyum?
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun Joon Kyum
yang baru saja kutemui"
"Selamat ulang tahun"
Apa... Sungguh?
"Pesta ulang tahun"
Yang benar saja.
Kamu sekarat di hari ulang tahunmu, tapi kamu tidak bisa terima itu?
Kaki kosong.
Kita dilahirkan tanpa apa pun dan begitulah kita mati.
Entah kamu peringkat pertama di kelas atau di bawah rata-rata,
kematian tidak menghakimi.
Ungkapan yang benar tangan kosong.
Mereka bilang orang bermulut besar tidak terlalu pintar.
Apa nilaimu benar-benar seburuk itu?
Ya, dan bahkan di hari baik.
Kamu menertawakanku?
Kamu tahu?
Jadi, Pak Peringkat Satu.
Jika kamu mati,
seseorang akan menggantikanmu kuliah,
jadi, kamu juga menyelamatkan seseorang.
Tapi bagaimana denganku?
Mereka yang tidak bernilai bagus tidak berguna bahkan setelah mati.
Kenapa kamu membahas nilai kita?
Astaga, aku sungguh tidak berguna, bukan?
Di sini indah.
Jika ada hari esok,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak yakin.
Aku akan memacarimu.
Apa?
Aku akan jatuh cinta kepadamu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apa? Aku?
Aku akan mencari tentara itu.
Kamu baru saja memutuskanku?
Kurasa begitu?
Ini kali pertamaku mengatakan itu kepada gadis yang kusukai.
Aku juga belum pernah mendengar pria yang menyukaiku.
Dan kamu masih memutuskanku beberapa detik kemudian?
Tampaknya begitu.
Orang dengan nilai buruk menolak anak pintar.
Bahkan di ambang kematian, cinta lebih kuat dan adil.
Apa?
Mari berteman.
Kita akan berteman selamanya.
"Aku akan kembali besok. Maafkan aku, Ibu"
Halo?
Apa Anda wali Koo Joon Kyum?
Benar.
Siapa ini?
Ini Kantor Polisi Yangpyeong.
Dia mengalami kecelakaan.
Aku ingin Anda datang dan memeriksa sesuatu.
Kecelakaan?
Kami akan jelaskan saat Anda tiba.
Datanglah ke RS Universitas Woori di Yangpyeong.
Tidak, katakan sekarang.
Kenapa putraku ada di rumah sakit?
Katakan apa yang terjadi sekarang.
Dia meninggal.
Kami sudah mengidentifikasinya,
jadi, dia akan segera dipindahkan ke rumah sakit.
Tidak.
Tidak mungkin.
"Ibu"
Aku harus bagaimana?
"Joon Kyum"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Biaya ekstra akan ditagihkan.
Apa yang kamu lakukan?
Ini aku, suamimu.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Sayang!
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu...
Tidak, bukan begitu.
Apa maksudmu?
Bukan aku.
Lalu siapa?
Siapa yang memikirkan ide buruk itu?
Cheong Ah.
Putri kita.
Apa?
Sayang, polisi akan segera menghubungi kita.
Sebelum mereka melihat ini,
cepat singkirkan.
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Astaga.
Anda tidak mau ganti baju?
Ini musim panas, tapi Anda masih bisa terserang flu.
Lantas, kita akan mulai menulis pernyataan saksi.
Aku harus melakukan ini agar Anda bisa pulang.
Ini akan sulit, tapi tolong bekerja sama.
Apa hubungan Anda dengan mendiang Koo Joon Kyum?
Kenapa kalian membolos sekolah dan datang ke Yangpyeong?
Siapa yang menyarankan itu?
Orang tua Anda akan segera tiba.
Mari kita bahas pertanyaan sensitif dahulu.
Apa dia pacar Anda?
Sekolah dan lingkungan rumah kalian berbeda.
Kapan kali pertama kalian bertemu?
Astaga, jawab saja.
Anda harus tetap di sini jika tak bicara.
Ini pertanyaan lain.
Kenapa kalian pergi ke sungai larut malam?
Saat mendiang Koo Joon Kyum jatuh ke air,
di mana Anda?
Cheong Ah.
- Ibu.
- Ya, ibu di sini.
Ayah.
Apa yang kamu lakukan?
Ayah tidak bisa memaafkanmu.
Ayah tidak akan memaafkanmu!
Mari kita keluar.
Lepaskan aku.
Sayang, kumohon. Jangan katakan apa pun.
Mari kita keluar.
Kim Cheong Ah, mulai saat ini,
kamu bukan putri ayah.
- Seharusnya kamu tidak lakukan itu.
- Tutup mulutmu!
Ayo keluar. Sekarang.
Kamu mau membuat putrimu dituntut
karena membantu bunuh diri?
Perjalanannya masih panjang.
Kamu tidak mau mencapnya mau bunuh diri seumur hidupnya.
Bagaimana dengan orang tua anak itu?
Mereka harus tahu kebenaran soal kematian putra mereka.
Tidak ada kebenaran di dunia ini
yang lebih penting daripada nyawa putri kita.
Dia sudah mati, tapi anak kita masih hidup.
Hari ini, besok, dan lusa,
putri kita harus terus hidup.
Jika kamu tidak mau mengorbankannya ke para penggosip
dan membiarkan mereka mengecapnya karena membantu bunuh diri
atau ikut perjanjian bunuh diri, tutup mulutmu,
Tidak, jangan masuk dan tetaplah di sini.
Aku akan mengurusnya.
Sayang, kumohon.
Bangun.
Bangun, Joon Kyum.
Kenapa kamu hanya berbaring di sini?
Buka matamu.
Buka matamu, Joon Kyum. Sekarang.
Kamu harus bersekolah.
Kamu harus mandi, sarapan, dan pergi ke sekolah.
Joon Kyum.
Koo Joon Kyum.
Nak.
Sayangku.
Ibu.
Ibu lebih peduli dengan Kak Joon Hwi
daripada aku yang ada di sisi Ibu, bukan?
Apa terlihat seperti itu?
Bahkan sekarang.
Karena Ibu tidak bisa menemuinya saat merindukannya.
Tapi ibu bisa melihatmu kapan pun ibu mau.
Astaga, kurasa seharusnya aku belajar di luar negeri.
Agar Ibu sangat merindukanku.
Ibu tahu kamu tidak pergi karena ibu.
Kamu khawatir ibu akan kesulitan sendirian setelah perceraian ibu.
Jadi, apa aku membantu Ibu?
Sangat.
Ibu serius?
Ibu bisa melewati semuanya berkat kamu.
Jadi, kamu tidak perlu mengikuti ibu sepanjang waktu.
Ibu baik-baik saja.
Tidak, aku akan terus mengikuti Ibu.
Ibu.
Ya?
Ibu!
Katakanlah. Ada apa?
Ibu.
Aku sayang Ibu.
Nak...
Joon Kyum. Joon Kyum...
Joon Kyum.
Ini. Makanlah.
Di mana Ayah?
Dia di luar.
Jangan membuatnya menunggu di bawah terik matahari.
Mari selesaikan pernyataanmu dan pulang.
Gula darah ibu turun.
Ibu gemetar seolah-olah akan tenggelam.
Ibu saja yang makan.
Ibu tidak bisa makan saat kamu tidak makan.
Ini.
Makan.
Astaga.
Kenapa ibunya harus hakim?
Sial.
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Aku Detektif Kim Bong Kyun dari Kantor Polisi Yangpyeong.
Aku turut berduka cita, Hakim Hong Yu Ra.
Kami dengar Anda bicara dengan pengadilan, jadi, kami bertanya.
Sebelum aku memberikan pernyataan,
bisakah aku melihat foto-foto TKP?
Tentu saja. Akan segera kusiapkan.
Anda ibunya. Tentu saja, Anda harus melihatnya.
Aku akan masuk dan menyiapkannya sekarang.
Mengenai gadis yang bersama putraku.
Dia sudah menyelesaikan pernyataannya?
Belum, dia masih syok.
Namanya Kim Cheong Ah dari SMA Putri Migang.
Apa Anda mengenalnya?
Kurasa Anda akan tahu begitu masuk dan menemuinya.
Anda pasti kepanasan. Ayo masuk.
Bagaimana kamu bisa makan sekarang?
Tidak, bukan begitu.
Putraku Joon Kyeom baru saja mati.
Putraku meninggal. Dia sudah mati!
Putraku sudah meninggal!
Jangan makan. Beraninya kamu makan.
Jangan makan apa pun.
Jangan berani makan.
Pergi. Bawa putraku.
Selamatkan hidup putraku.
Hidupkan putraku kembali.
Pergi...
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Karena hanya memedulikan anakku.
Aku hanya memedulikan putriku.
Maksudku, putramu sudah mati.
Tapi aku hanya berpikir untuk memberi makan anakku.
Karena dia hidup...
Aku hanya bersyukur
bahwa putriku tidak mati.
Aku merasa sangat lega.
Hanya itu yang kupikirkan.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Bu.
Maafkan aku.
Wajah Tersenyum.
Bagaimana kamu bisa tersenyum bahkan saat meminta maaf?
Maafkan aku.
Anda tahu itu sebabnya julukanku si Wajah Tersenyum.
Baik, anggap saja ini lebih dari sekadar formalitas.
Apa yang kamu lakukan kemarin...
Apa itu hanya pertunjukan atau rasa keadilan?
Apa?
Kamu melakukan itu untuk menjadi terkenal, bukan?
Bukan untuk meninggalkan industri.
Pilih satu dan jawab
sebelum aku mendaftarhitamkanmu.
Kalau begitu,
anggap saja aku melakukannya agar terkenal.
Jangan berani melakukan itu lagi.
Aku akan mengusirmu dari semua acara TV dan berita.
- Baik, Bu.
- Pergilah.
Baiklah.
Kenapa aku harus memilih satu? Aku bisa punya keduanya.
Pecat aku.
Maka aku akan menjadi bintang dan dapat tawaran kerja lebih baik.
Kapal ruang angkasa dengan peralatan canggih...
Apa?
Itu setelan yang aku pilih.
Benarkah? Kalau begitu, kamu harus memakai pakaian lain.
Apa?
Aku akan siaran langsung 30 menit lagi.
Lalu kenapa? Kamu mau aku melepasnya?
Kamu akan masuk berita malam.
- Jadi, aku akan...
- Hei.
Jangan konyol.
Apa menurutmu Bae Hyun Ji dari berita pukul 21.00
harus memakai apa yang dipakai Kim Seol Ah dari berita sore?
Aku tidak bermaksud begitu. Hanya saja aku terburu-buru...
Wajah asli akan terlihat saat sedang terburu-buru, si Wajah Tersenyum.
Bercerminlah.
Seperti itulah wajah aslimu.
Kamu tidak tersenyum sekarang.
Kukira kamu mesin senyum.
Ada banyak pakaian sponsor di sini.
Pilih satu.
Tidak harus selalu memakai pakaian desainer.
Kudengar kamu ke pusat kebugaran di Cheongdam-dong.
Dan gereja di Apgujeong-dong.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Karena ikan lumpur yang serakah sepertimu,
semua pembaca berita dikritik secara merata.
Kamu bisa memakai merek itu mulai sekarang.
Ikan lumpur serakah ini akan memakai merek mewah luar negeri
alih-alih merek dalam negeri.
Apa?
Merek mewah apanya?
Kudengar orang tuamu mengelola restoran ayam.
Seperti toko keluarga.
Kamu berusaha keras bangkit dari keluarga sederhana.
Kamu benar. Aku harus berusaha lebih keras
agar bisa bangkit dari latarku yang sederhana.
Siapa tahu? Aku mungkin akan menjadi sukses.
Terkadang pepatah lama ternyata benar.
Kalau begitu, aku harus pergi dan mencari pakaian baru.
Sesuatu yang lebih baik dari itu.
Di mana ada kemauan, pasti ada jalan.
Orang dari keluarga sederhana sepertiku masih percaya pepatah.
Kamu kira semua orang bisa dapat sponsor merek luar negeri?
Kamu terburu-buru ke mana? Waktu kita tinggal 20 menit lagi.
Apa ada drama yang direkam hari ini
yang menampilkan pengacara atau wanita karier?
- Apa?
Bukan apa-apa. Aku akan segera kembali.
Halo, aku pembawa berita Kim Seol Ah.
Aku mengenalmu. Komentar penutup kemarin.
Syutingmu sudah selesai
atau kamu akan pergi?
Aku baru selesai dan akan pergi.
Ada apa?
Kalau begitu, bisa pinjamkan bajumu?
Apa?
Aku mengudara dalam 20 menit.
Tolong bantu aku.
Kelak, aku akan datang menyelamatkanmu.
Hari ini, tolong selamatkan aku.
Aku diberi tahu akan bertemu dengan seseorang istimewa hari ini.
Pusat Angkasa Luar Naro tempat peluncuran bersejarah akan terjadi
ada di Pulau Oenarudo di Provinsi Jeolla Selatan.
Itu rampung tahun ini setelah sembilan setengah tahun.
Kapal luar angkasa dengan peralatan canggih
yang dibutuhkan untuk peluncuran dan penelitian
akan menjadi titik pusat sains luar angkasa Korea.
Reporter Na akan menyampaikan beritanya.
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Kamu berteman dengan Koo Joon Kyom musim semi ini
dan pertama berkontak untuk membicarakan
musik di laman My World milikmu.
Apa saja lagunya?
Lamanku memutar lagu Piazolla, "Libertango".
Dan laman Joon Kyum
memainkan "Oblivion" oleh komponis yang sama.
"Libertango" dan "Oblivion".
Kapan dan di mana kali pertama kalian bertemu?
Astaga.
Kamu bilang bertemu di Hongdae.
Ibu memberimu 30 dolar hari itu.
Apakah itu akhir bulan Mei atau awal Juni?
Saat kamu bilang baru makan dakgalbi.
Apa dia benar?
Ya.
Pukul berapa kamu tiba di Yangpyeong?
Kalian datang bersama?
Kami bertemu di Stasiun Kudun pukul 13.00.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Tertulis bahwa check-in pukul 15.20.
Kami membeli pakaian
dan berjalan di sepanjang sungai.
Lalu?
Ayo.
Apa yang kalian lakukan antara check-in dan waktu kecelakaan?
Beri tahu aku secara beruntun.
Tteokbokki.
Tteokbokki? Kenapa?
Ini luar biasa.
Apakah selezat itu?
Ya. Aku sangat bahagia sekarang.
Aku tidak tahu tteokbokki bisa membuatku sangat bahagia.
Apa kita harus melakukan ini lebih lama?
Kamu menempatkannya di sini selama 10 jam.
Aku akan mengantarnya pulang agar dia bisa tidur.
Lanjutkan penyidikanmu.
Kami akan kembali jika kamu butuh lebih darinya.
Sudah 10 jam? Kamu mau melakukannya?
Bangun. Ayo pulang.
Siapa kamu?
Pacarnya.
Mereka sudah bersama sejak musim semi.
Anakmu yang memesan tempat,
bukan putriku.
Lihat ini.
Perhatikan baik-baik.
Dia melompat karena terlalu panas?
Bukankah kamu bilang dia tenggelam saat bersenang-senang?
Dengan sepatu dan jam tangannya?
Sepatu ini hadiah ulang tahun kakaknya.
Aku memberinya jam tangan.
Dan dia berenang dengan semua itu?
Apa yang terjadi kepada putraku?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Beri tahu aku.
Katakan yang sebenarnya. Berhentilah berbohong!
Katakan apa yang terjadi kepada putraku!
Hei.
Dia melompat ke air untuk menyelamatkan putriku.
Begitulah kejadiannya.
Apa?
Hanya putriku yang pergi berenang.
Dia mulai kesulitan saat kakinya kram,
putramu melihat itu dan melompat untuk menyelamatkannya.
Dia datang terlambat untuk menyelamatkan Cheong Ah.
Lalu dia mati berusaha menyelamatkanmu?
Benarkah?
Kecelakaan lebih baik daripada bunuh diri.
Baginya dan ibunya.
Ibunya tidak akan pernah selamat dari bunuh diri putranya.
Kamu tidak bisa menyelamatkannya,
tapi kamu bisa menyelamatkan ibunya.
Benarkah?
Ayah.
Ibu. Kak Seol Ah.
Ada berapa kamera pengawas di luar?
Aku ingin melihat rekaman saat mereka masuk.
Itu dasar penyelidikan. Kami sudah memeriksanya.
- Lalu?
- Tidak ada kamera.
Tidak ada satu pun.
Bagaimana dengan ponsel mereka?
Kami mencari di tepi sungai.
Cari di air juga.
Gadis itu bukan pacar putraku.
Aku akan tahu jika dia punya pacar.
Anda paling mengenal anak Anda, bukan?
Itu ilusi yang umum.
Anda pasti sudah memberi banyak hukuman kepada anak remaja.
Kita hanya punya keterangan gadis itu.
Pernyataannya adalah satu-satunya yang kita punya.
Gadis itu mengaku dia tewas berusaha menyelamatkannya.
Dia tidak mengalami luka luar.
Apa yang Anda curigai?
Anda ingin kami melakukan autopsi?
Anda tidak akan mau, karena tahu seperti apa rasanya.
Mereka mengeluarkan semuanya, lalu memasukkannya kembali.
Aku minta maaf.
Cepat cari ponsel mereka.
Begitu dapat riwayat panggilan dan SMS mereka,
kita bisa melihat dia jujur atau bohong.
Tentu saja.
Kenapa dia ingin melakukannya?
Aku tidak tahu.
Putrimu ingin bunuh diri,
dan kamu tidak tahu kenapa?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Bukankah sudah jelas?
Kita tidak cukup kaya untuk makan kaldu tulang,
jadi, aku harus memasak sup ayam sebagai gantinya.
Kenapa dia ingin melakukannya?
Kenapa?
Terus cari dan periksa di bawah bebatuan.
Tentu saja.
- Di sini.
- Di sana.
Kita mencari ponsel, jadi, mungkin sudah pecah.
Pastikan periksa di bawah batu.
- Ya, Pak.
- Tentu.
Bukankah kamu harus sedikit lebih dalam?
Dia melompat ke air untuk menyelamatkan putriku.
Begitulah kejadiannya.
Tapi dia bukan pacarmu.
Siapa dia
dan kenapa kamu datang ke sini bersamanya?
Joon Kyum...
Apa hampir selesai?
Kenapa kamu melantur, Bodoh?
Kenapa?
Apa aku tampak menyedihkan bagimu?
Bahkan aku pun benci aku seperti ini.
Baiklah.
Sudah benar tidak makan.
Sebagai ayahnya, aku seharusnya tidak bisa makan.
Seharusnya nafsu makan orang tua sudah hilang jika begini.
Setidaknya aku bisa melakukan itu.
Sialan kamu.
Kubilang aku tidak mau makan, jadi, berhentilah mengoceh.
Astaga, kamu lapar?
Apa?
Tidak, aku tidak lapar.
Bagaimana bisa?
Bahkan jika benar, aku tidak akan makan.
Aku tidak akan.
Duduklah. Aku akan membawakannya.
Tidak makan sekali tidak akan mati. Lagi pula, seorang anak mati.
Kenapa kamu tidak mau makan? Hidup harus terus berjalan.
Aku akan makan,
dan aku akan membuat anak-anak makan.
- Bagaimana denganku?
- Silakan nikmati juga.
Aku memasaknya di cuaca sepanas ini, jadi, beri contoh untuk Cheong Ah.
Siapa itu? Aku tidak mengenal nama itu.
Aku hanya makan ini demi kamu.
Ini.
Ibu pikir mungkin tidak nyaman duduk dengan ayahmu,
jadi, ibu siapkan meja terpisah untukmu.
Jangan bilang kamu tidak akan makan, dan habiskan saja makanannya.
- Di mana Yeon Ah?
- Di rumah teman.
Kalau begitu, aku akan makan saat dia pulang.
Apa kipasnya meniup ke arahmu?
Ya.
Lalu ganti pakaianmu agar ibu bisa mencucinya.
Nanti. Aku akan mencucinya sendiri.
Jangan bilang kamu akan melakukannya nanti.
Bagaimana jika Seol Ah melihatmu dan mulai bertanya?
Haruskah kamu mengejutkan seluruh keluarga?
Ibu bukannya diam saja
karena tidak ada yang bisa ibu katakan.
Ibu juga meminta ayahmu untuk merahasiakan hal ini,
jadi, bersikaplah seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Makan, tidur, dan bersekolahlah hari Senin.
Jika tidak, rumor akan menyebar.
Bagaimana jika ada yang tahu?
Hidupmu akan benar-benar hancur.
Lepaskan bajumu.
Tetap memakainya hanya akan mengingatkanmu pada kejadian itu.
Lepaskan, ya?
Lepaskan itu.
Tidak perlu mencucinya.
Ibu akan segera membakarnya.
Cheong Ah.
Haruskah kamu membuat ibu kesal seperti ini?
Ibu lelah.
Ibu hampir tidak bisa bertahan.
Bagaimana kamu bisa mengkhianati ibu seperti ini?
Lalu kenapa jika hidupmu sulit?
Bagaimana kamu berharap ibu hidup setelah ini?
Bagaimana ibu bisa hidup?
Bagaimana ibu bisa hidup tanpamu?
"Kenapa dia melakukan ini?"
"Apa salahku?"
"Kenapa aku tidak tahu betapa sulitnya keadaan baginya?"
Ibu terlalu takut untuk bertanya kepadamu.
Ibu takut berpikir mungkin ibulah alasannya.
Apa memiliki orang tua yang tidak kompeten
yang membuatmu ingin bunuh diri?
Apa ini?
Katakan kepada ibu.
Memar apa ini?
Kamu...
Apa yang terjadi?
Apa ini?
"Episode 4"
Anak-anak di sekolah...
Apa?
Maafkan aku, Ibu.
Kenapa kamu meminta maaf?
Ibulah yang seharusnya minta maaf.
Maafkan ibu, Cheong Ah.
Ibu tidak tahu.
Ibu tidak tahu kamu menderita.
Hei!
Kubilang ambil jalur kiri.
Pergi ke lajur kiri agar kita bisa belok kiri.
Jalur kiri!
Bodoh, dungu, tolol.
Kenapa kamu tidak minta maaf?
Katakan bahwa kamu menyesal. Katakan!
Maafkan aku, Bu.
Apa yang kamu lakukan?
Lampunya hijau!
- Bagaimana?
- Baik.
Benar, hari ini menyenangkan.
- Terima kasih.
- Mari datang lagi lain kali.
- Mau makan makanan enak?
- Baiklah.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Hai, Nak.
Datanglah ke hotel pukul 19.00.
Ibu sudah menyiapkan pidato, bukan?
Tentu saja.
Tidak, aku akan mengemudi sendiri.
Pak Choi juga harus beristirahat.
Ibu pimpinan Intermarket yang menjamin malam bebas.
Para reporter tentu akan hadir.
Kenapa? Apa karena pakaiannya?
Ibu tampak cantik memakai apa pun.
Cemaskan pidatonya, bukan pakaian Ibu.
Baiklah. Pakai sesuatu yang cantik.
"Cermin, cermin di dinding,
siapa yang tercantik di dunia?"
"Pimpinan Hong."
Aku juga sayang Ibu.
Sampai nanti.
Lari!
Dasar bodoh!
Apa masalahnya kali ini?
Kurasa aku terkena pitam panas, Bu.
Apa?
Astaga, dasar bodoh.
- Maksudku ini, bukan kamu!
- Baiklah.
Mesin ini juga tampak rusak akibat pitam panas.
Apa?
Kamu menyuruhku turun dan berjalan?
- Astaga, ya.
- "Astaga, ya."
"Astaga, ya."
Seharusnya Anda menunggu sebentar untuk parkir valet.
Kenapa Anda tidak bisa menunggu dua sampai tiga menit?
Pak Kim Chang Soo.
Namaku Kim Jang Soo, Bu.
Chang Soo, Jang Soo, atau apa pun itu.
Jika aku memanggilmu Kim Chang Soo, maka itu namamu.
- Pak Kim Chang Soo.
- Ya, Bu.
- Kamu dipecat.
- Apa?
- Kubilang kamu dipecat.
Serahkan kuncinya ke valet dan segera pulang.
Sampai jumpa.
Maafkan aku, Bu.
Kami akan pastikan tempat parkir siap kapan pun Anda berkunjung.
Bagaimana dengan pakaiannya?
Pakaiannya siap di ruang ganti.
Maaf atas keributan ini.
Aku tidak masalah.
Pasti sulit bagimu.
Ya.
Dia benar-benar sosiopat.
Ini cocok untuk Anda.
- Anda akan memakainya di berita?
- Apa?
Ya.
Ada yang berwarna merah muda. Haruskah kutunjukkan kepada Anda?
Menurutku Anda akan tampak cantik mengenakannya.
Daripada itu,
boleh aku mencoba gaun yang dipajang di luar?
Tentu.
Jika Anda menunggu di ruang ganti, aku akan siapkan sebentar lagi.
Nona Yoon.
Ya?
Apa ini?
Gaun apa ini?
Kamu yakin ini ukuranku?
Menyebalkan sekali.
Bu.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Kenapa kamu tidak bisa bekerja dengan lebih baik?
Lihat ini sendiri.
Ini jauh di bawah standar.
Nak. Kapan kamu datang?
Ibu tampak cantik di mataku.
Tapi Ibu harus menurunkan berat badan.
Kamu salah soal itu.
Lihat. Ibu tidak bisa memakai ini.
Tidak ada yang akan memakai sampah ini.
Astaga, Anda cantik sekali memakai gaun itu.
Nona Yoon.
Ya?
Nak, ibu akan...
Tunggu.
Bukankah itu Kim Seol Ah?
- Aku akan membeli yang ini.
- Tentu.
Bangun.
Ada mata di mana-mana. Rumor dimulai dari tempat begini.
Jangan menatap gadis mana pun
sampai kamu tahu dia memenuhi syarat, mengerti?
Ibu butuh sopir. Ibu mau Pak Choi?
Tidak, ibu akan mengurusnya.
Ibu harus berganti pakaian.
Tetaplah duduk dengan tenang, ya?
Baiklah.
Anda juga harus membeli gaun itu. Itu tampak sangat cantik Anda pakai.
Begini...
Apa mungkin mendapatkan sponsor kostum?
Aku tampil di acara berita siang dan acara ragam di hari Sabtu.
Aku akan memandu acara ragam lain di pekan ini mulai musim gugur ini.
Itu pasti akan memberimu efek promosi.
Masalahnya,
kami hanya mensponsori para bintang yang naik daun.
Begitu rupanya.
Anda akan bisa menegosiasikannya jika menjadi lebih populer.
Anda membayar secara angsuran?
Apa?
Ya.
Haruskah kubuat tiga bulan? Kalau begitu, gratis bunga.
Tolong jadikan 12 bulan.
Apa?
Baiklah.
Kamu mau mati?
- Sampai jumpa.
Permisi.
Beri dia sponsor. Aku akan mengurus pembayarannya.
Apa?
Kim Seol Ah.
Tapi ini rahasia dari dia dan Pimpinan.
Kamu sudah bicara dengannya?
Apa? Apa maksud Ibu?
Kim Seol Ah.
Tidak, aku tidak bisa.
Ibu melarangku melakukan kontak mata dengannya.
Dia meminta sponsor.
Dia sangat tidak tahu malu, bukan?
Benarkah?
Apa mereka mengabulkannya?
Tentu saja tidak. Dia tidak berhak menanyakan itu.
Pecundang macam apa yang mensponsori orang tidak penting seperti itu?
Pecundang?
Dia membeli pakaian dengan angsuran 12 bulan.
12 bulan! Kamu percaya itu?
Dia memenuhi keinginannya dengan cicilan 12 bulan.
Bukankah itu manis?
Tidak perlu mengukur nilainya.
Dia cacat, jauh di bawah kita.
Aku membuat kesalahan lagi.
Kamu lihat wanita kurus di sana?
- Siapa dia?
- Kenapa kamu bertanya?
Dia istri CEO MT Bio.
Benar juga.
Apa dia sakit? Kenapa beratnya turun banyak?
Dia tidak sakit, dia hanya gusar.
Putra bodohnya jatuh cinta kepada aktris pengeruk harta
dan meninggalkan kartu kreditnya di toko mewah.
Jadi, akhirnya uangnya benar-benar habis.
Bahkan kartu perusahaannya.
Jadi, itu ada di koran finansial.
Jika sudah selesai, mari kita pergi.
Nak.
Ibu tidak menyukainya. Ibu membencinya.
Ibu hanya melihatnya sekali.
Lihat sekali dan kamu sudah melihat semuanya.
Menurut Ibu begitu?
Kalau begitu, beri tahu aku 10 hal yang Ibu tahu tentang Seol Ah.
- Apa?
- Jika Ibu tidak bisa,
aku akan menemuinya 10 kali dan memutuskan sendiri.
Sial.
Lihat? Ibu tidak mengenalnya.
Ibu bahkan tidak sebutkan satu. Kenapa pura-pura tahu semuanya?
Kim Seol Ah sangat miskin.
Begitukah?
Dia bukan hanya miskin. Dia benar-benar tidak punya uang.
Dia seperti cacing pita. Seekor anisakis!
Anisakis?
Kalau begitu, aku harus minum obat cacing.
Do Jin Woo, kamu sungguh ingin melakukan ini?
Ibu, aku bukan anak kecil.
Ibu juga bukan anak kecil.
Ibu mungkin berpikir aku akan mundur jika Ibu membentakku
dan mengamuk di tempat umum seperti ini.
Tapi itu salah. Ibu salah.
Bukan aku yang berlebihan. Ibu.
Pikirkan tentang Bibi Yu Ra. Dia juga bercerai.
Tapi dia tidak mencampuri urusan Joon Hwi.
Dia tidak terobsesi dengannya.
Mereka menjalani hidup mereka sendiri.
Apa katamu? Kamu bilang Yu Ra?
Kenapa kamu membandingkan kami?
Jika kamu sangat menyukai bibimu, tinggallah dengannya.
Kamu bisa tinggal dengan bibimu yang keren.
Bukan itu maksudku.
Aku mencoba tinggal dengan Ibu. Aku tidak bisa meninggalkan Ibu.
Aku melakukan ini guna hidup bahagia bersama ibu bahkan setelah menikah.
Apa pun kata orang, aku menyukai Ibu. Sungguh.
Ibu senang sekarang?
Beraninya kamu membentak ibu?
Kamu pikir bisa membujuk ibu seperti ini?
Terima kasih.
Kamu membelinya?
Pasti cukup mahal.
Aku tahu. Akhirnya kubeli lagi. Dengan rencana cicilan 12 bulan.
Harus kupotong pergelangan tangan atau kartu kreditku.
Seharusnya kamu bilang. Ini sesuatu yang bisa kubelikan.
Dengan rencana cicilan tiga bulan.
Kenapa kamu melakukan itu?
Astaga. Jahat sekali kamu berkata begitu.
Kamu tidak tahu bahwa kamu membuatku pusing?
Kenapa kamu ingin memacariku? Kurasa aku sudah menegaskannya.
Orang-orang sangat ironis.
Kamu sangat menyebalkan, tapi kamu cantik.
Maksudku bukan wajahmu. Maksudku pikiran polosmu.
Jika dipikir-pikir,
Kim Seol Ah bukan sulit dimiliki, tapi bak rumah belum ditempati.
Apa? Rumah belum ditempati?
Ya.
Aku tidak perlu memikirkan pria tidak pantas sebab sudah kamu buang.
Orang-orang dari keluarga kaya tidak sebarang memasukkan orang.
Biarkan aku bertemu dengan satu keluarga kaya.
Aku sama percaya dirinya sepertimu.
Sebelum mengencani pria kaya, kamu harus menemuiku.
Kamu akan bertanya soal pria kaya dan aku akan bertanya soal kamu.
Begitulah awalnya.
Aku selalu menjadi yang pertama seumur hidupku.
Aku peringkat pertama di sekolahku
dan satu persen teratas di negeri ini.
Siapa yang tidak begitu?
Itu maksudku. Tapi menurutmu kita ada di mana?
Menurutmu, kita peringkat berapa di negara ini dalam hal gaji?
Jika gaji kita digabung, kita akan berada...
Aku sudah berusaha keras untuk sampai sejauh ini.
Aku bisa membawakan berita siang,
dan aku akan bekerja lebih keras untuk membawakan berita pukul 21.00.
Tapi apa yang terjadi selanjutnya?
Jadi, maksudmu kebahagiaanmu adalah uang?
Tepat sekali.
Aku ingin menjalani hidup tanpa uang menjadi penghalang.
Aku ingin bebas dari segalanya.
Bukan hidup
tempat aku harus merelakan 10 hal hanya untuk mendapatkan satu hal.
Aku ingin hidup di mana aku bisa pilih apa pun dan semua yang kumau.
Maafkan aku.
Inilah aku. Aku harus pergi.
Hei.
Kamu tahu?
Aku bukan rumah yang belum ditempati.
Aku baru tahu.
Aku bahkan tidak punya rumah yang kamu bilang.
Agar tidak ada yang bisa mencuri apa pun dariku.
Begini...
- Keluar. Ini mobil ibu.
- Kita terlambat. Masuk saja.
Keluar dari mobil!
Ibu memecat Pak Kim. Lalu siapa yang mengemudi?
Kamu mau mengemudi?
Aku akan memberimu 1.000 dolar. Seret dia keluar dan setir mobilnya.
Ibu sungguh tidak mau masuk?
Tidak. Ibu tidak akan masuk ke sana.
Benarkah? Baiklah, kalau begitu. Naiklah taksi.
Hei.
Hei, Berandal!
Taksi!
Carikan taksi untukku sekarang.
Astaga, aku kesal sekali. Dia tidak mau mengalah.
Masuklah.
Foto untuk pemakaman Joon Kyum.
Bisa pilihkan satu untukku?
Aku tidak bisa pergi
ke kamar Joon Kyum.
Dan hubungi sekolahnya besok.
Beri tahu Hwa Young soal itu. Dan Joon Hwi...
Nanti, saat rumah duka...
Begitu menemukan rumah duka,
aku akan meneleponnya sendiri.
Rumah...
Astaga. Joon Kyum. Joon Kyum...
Kenapa itu terjadi pada hari ulang tahunmu?
Kenapa ini terjadi kepada anak baik itu?
Bagaimana bisa hidup begitu kejam?
Seharusnya aku saja yang mati.
Kenapa pemuda menjanjikan seperti Joon Kyum harus mati?
Astaga. Bagaimana Bu Hong akan hidup?
Dia punya pacar.
Pacar yang tidak kukenal.
Dia berusaha menyelamatkannya di sungai...
Apa kata Anda? Pacar?
Joon Kyum sudah punya pacar?
Aku tahu semua tentang jadwalnya.
Itu konyol.
Siapa yang bilang begitu?
Bawakan aku orang yang mengatakan itu.
Aku akan merobek mulut mereka.
Mereka berbohong seperti itu setelah anak itu meninggal?
Kapan dan di mana kali pertama kalian bertemu?
Kamu bilang bertemu di Hongdae.
Apakah itu akhir bulan Mei atau awal Juni?
Saat kamu bilang baru makan dakgalbi.
Apa dia benar?
Ya.
Bi.
Kapan aku dan Joon Kyum pergi ke New York?
Apa? New York?
Kalian tiba-tiba pergi ke sana di akhir bulan Mei.
Dia bahkan bolos sekolah selama 15 hari.
Kim Cheong Ah.
Siapa kamu?
"Koo Joon Kyum"
Jadi, apa yang membuatmu
datang ke sini bersamaku?
Aku.
Bagaimana denganmu?
Aku telah menjadi monster.
Aku makan orang.
Satu, dua,
dan ibuku, totalnya tiga.
Kenapa tiba-tiba ada kanibalisme?
Kamu tidak perlu memberitahuku jika tidak mau.
Tidak perlu mengarang.
Satu orang mati
beberapa hari lalu.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol? Siapa orang-orang itu?
Mereka yang aku makan.
"Koo Joon Kyum"
Maafkan aku.
Seharusnya aku mendengarkan dengan lebih saksama.
Park Kkeut Sun
dan Kang Si Wol. Siapa mereka, Joon Kyum?
Siapa kamu?
Ibu.
Kenapa kamu belum tidur?
Kenapa Ibu belum tidur?
Keluarlah.
Kita melawan hakim.
Kamu juga melihat mereka, membungkuk tanpa henti.
Para detektif ketakutan di hadapannya.
Seorang hakim?
Ibu rasa dia tidak akan melepaskan ini.
Jika ibunya terus membuat keributan...
Jika dia tahu tentang kamu dan putranya...
Pikirkan baik-baik, ya?
Apa ada yang kamu lupakan?
Sesuatu yang tidak boleh dilihat ibunya atau detektif.
Ada apa? Apa?
Ada apa?
Surat Joon Kyum.
Surat? Apa...
Apa itu surat wasiat?
Di mana itu sekarang?
Di saku baju olahragaku.
Sekarang bagaimana, Bu?
Polisi memilikinya.
Apa?
Wasiat?
Anda harus tidur.
Terjaga akan terlalu menyakitkan.
Minumlah obat tidur dan tidurlah.
Tunggu, di mana obat tidurnya?
Anda simpan di sini, bukan?
Tidak.
Tidak, Joon Kyum.
Apa? Bu Hong.
Ada apa? Bu Hong.
"Bukti 2"
Cepatlah dan lihat.
Kamu bilang butuh buku itu segera.
Cepatlah.
"Bukti 4"
"Bukti 5"
Hei.
Ini.
Minumlah ini.
Tidak, terima kasih.
Maafkan aku.
Dia murid SMA dan butuh buku-bukunya.
Dia membutuhkan buku yang sudah dia kerjakan.
Ini.
Terima kasih.
Ambil.
Anda boleh melihat, tapi tidak boleh mengambil.
Ambil saja buku itu.
Seorang siswa membutuhkan seragam sekolahnya.
Ada hukuman jika tidak memakainya.
Kamu tahu hidup anak-anak bisa berubah hanya dengan beberapa poin.
Ya.
Dia tidak punya keuntungan karena kami orang tua tidak berguna.
Aku juga tidak bisa membiarkannya mendapatkan hukuman.
Detektif.
Aku harus mencuci ini besok agar dia bisa memakainya.
Tolong biarkan aku mengambil seragamnya.
Begini...
Peraturan sangat penting,
tapi masa depannya dipertaruhkan, jadi, biarkan aku membawa ini.
- Kumohon, Pak.
- Tidak perlu begitu, Bu.
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Tidak. Ibu salah, bukan, Joon Kyum?
Ibu salah.
Tidak ada yang menemukan obat tidur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Jika Anda tahu atau mencurigai sesuatu...
Menurutmu ini pembunuhan? Dia membunuhnya?
Kami hanya akan memeriksa kamar Cheong Ah.
Kalian mencurigainya?
Anggota dewan, menteri, hakim, jaksa, CEO firma hukum.
Aku percaya kepada orang-orang yang pergi ke gereja di Apgujeong.
Apa matamu membusuk?
Reporter itu?
Putra konglomerat generasi ketiga di bawah umur
membolos sekolah untuk berkencan.
Aku dan Joon Kyum berada di New York.
Pada hari kamu bilang kali pertama bertemu dengannya,