Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 39"
Ada apa?
Kamu tidak nyaman karena
aku bertindak terlalu cepat?
Bisakah kita
melambat sedikit?
Memegang tangan terlalu cepat baginya?
Bukankah dia yang menutup matanya lebih dahulu?
Tadi kamu memegang tanganku dan kini melepaskannya?
Kamu bilang itu tidak nyaman.
Berpegangan tangan.
Apa?
Tidak, maksudku bukan tanganmu.
Masalahnya kakimu.
Aku ingin berjalan berdampingan,
tapi harus joging agar bisa menyamaimu.
Kakimu panjang,
tapi kakiku tidak.
Begitu rupanya.
Rumah itu.
- Sudah setahun.
- Kalian berdua
sudah berpacaran selama setahun?
Astaga, Ibu mulai lagi.
Bukan begitu.
Kami sudah saling mengenal selama setahun.
Kami hanya kenalan.
Kenalan apanya.
Mereka berpacaran.
Sebaiknya kamu masuk.
Aku akan menunggumu pergi lebih dahulu.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Tunggu.
Begini,
aku bekerja sif malam besok,
dan hari berikutnya tidak bertugas.
Lusanya adalah hari liburku,
dan mungkin aku akan bekerja sif siang keesokan harinya.
Aku akan meneleponmu.
Di luar dingin. Hentikan.
- Ibu!
- Berhenti menatapnya.
Tidak akan ada lagi yang bisa dilihat.
Kamu bilang tidak berpacaran.
Tidak berpacaran apanya.
Kalian tampak saling tergila-gila.
Itu...
Bukan begitu.
Bukan begitu?
Terserah!
Apa?
Sayang...
Kenapa hanya memakai itu padahal selarut ini?
Setidaknya pakai mantel atau semacamnya.
Benar, di luar dingin.
Entah kenapa aku tidak memakai mantel.
Bagaimana kalau kita bicara di mobil?
Pulanglah.
Jika kamu tidak naik mobilku,
aku akan mengikutimu ke rumahmu.
Bagaimana?
Kamu bisa masuk mobilku sebentar
atau membawaku sepanjang perjalanan pulang.
Kamu tahu aku seperti apa.
Sepuluh menit saja, ya?
Apa? Baiklah.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Kubilang aku akan masuk sebentar,
bukan pergi ke suatu tempat denganmu.
Kita mau ke mana...
Entah ke mana tujuan kita.
Tapi
bukan rumah.
Telepon aku dan minta aku menjemputmu, Seol Ah.
Telepon aku sekarang.
Di mana kita?
Ini membingungkan.
Kamu membawaku ke tempat yang bahkan tidak kamu ketahui.
Apa-apaan kamu?
Aku tidak ingin kamu menemui bedebah itu.
Dia muncul ke mana pun kamu pergi.
Apa yang kamu lakukan? Siapa yang kamu telepon?
Kembalikan.
Jawab pertanyaanku dahulu.
Apa dia sungguh temanmu?
Pria dan wanita tidak bisa berteman. Apalagi kamu.
Anggap saja kalian berteman. Kamu juga bisa punya teman.
Tapi tetap saja, tidak baik punya teman pria, Sayang.
Bertemanlah dengan wanita.
Kenapa kamu berselingkuh dariku jika akan bersikap seperti ini?
Kamu berselingkuh dariku, tapi aku tidak bisa punya teman?
Ya, berteman pun tidak boleh jika dia pria.
Aku harus menghadapi kekasihmu selama setahun.
Dia meminta maaf kepadaku mewakili wanita itu.
Dia membiarkanku melampiaskan kemarahanku kepadanya mewakilimu.
Dia mendengarkan ceritaku yang tidak bisa kuceritakan.
Saat aku tidak punya siapa pun di sisiku,
dia berteman denganku.
Saat aku tidak memiliki apa pun selain kebencian.
Orang sombong sepertiku bisa menjadi manusia bersamanya.
Aku merasa seperti orang baik.
Dia lebih dari sekadar teman bagiku.
Apa kalian
benar-benar berteman?
Ya.
Untuk saat ini.
Bagaimana jika bedebah itu tidak menganggapmu sebagai teman?
Bagaimana jika dia melihatmu sebagai wanita?
Kamu belum memikirkannya?
Pria macam apa yang terus bersama wanita selama setahun
jika tidak menyukainya?
Dia berpura-pura menjadi teman.
Dia menipumu, Bodoh.
Itu pendapatmu.
Kamu lebih buruk, dasar penipu.
Apa? Penipu?
"Mun Tae Rang"
Beraninya dia menelepon istri orang sepagi ini.
Halo?
Kenapa kamu diam saja?
Di mana kamu sekarang?
Kamu masih bersamanya?
Katakan sesuatu.
Entah itu alasan atau penjelasan,
tidak ada yang ingin kamu katakan?
Dia tertidur.
Aku tidak ingin membangunkannya.
Kamu mau aku membangunkannya?
Kututup teleponnya.
"Matikan daya"
Kamu tidak kedinginan?
Ayo.
Sayang.
Wajahmu tampak membeku. Kamu tampak kedinginan.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku!
Kamu terluka?
Punggungku...
Sepertinya punggungku sakit.
Sakit.
Bisa bantu aku berdiri?
Cepat.
Sial.
Aduh, sakit sekali.
- Astaga.
- Lihatlah kalian.
Ini yang kalian lakukan sepagi ini?
Apa yang kalian lakukan dengan menepi di sini?
Apa istrimu tahu
tentang hubungan kalian?
Mereka mungkin pasangan yang sudah menikah.
Pasangan menikah apanya.
Aku tahu mereka berselingkuh.
Kami sudah menikah, Bu.
Dia istriku. Itu benar.
- Benar, Sayang?
- Astaga.
Itu yang dikatakan semua orang.
Kamu akan dihukum jika mengkhianati istrimu yang setia.
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kamu tidak bisa berbuat seenaknya hanya karena cantik.
Astaga, kalian harus tahu
betapa memalukannya kalian.
- Astaga.
- Ayo.
Jangan berpura-pura. Ayo pergi sekarang.
- Sial.
- Punggungku sangat sakit.
Benar.
Aku bisa memulai kembali dengannya seperti ini.
Kakak.
Kenapa Kakak berbaring di ruang tamu memakai jaket?
Kakak belum tidur?
Kakak pulang lebih awal pagi ini.
Kamu akan bekerja lembur.
Aku mengambil cuti pagi untuk memilih wastafel baru.
Benar juga.
Ada apa?
Apa maksudmu? Tidak ada masalah.
Aku yakin ada sesuatu.
Kakak murung beberapa hari ini.
Ada masalah di restoran?
Kenapa?
Apa karena aku?
Apa yang sangat kamu sukai darinya?
Seperti apa dia?
Entahlah.
Dia tidak punya kekurangan?
Dia tidak merasa inferior.
Apa pun itu, dia yakin bisa mewujudkannya.
Dia tidak ragu.
Aku suka itu darinya.
Saat kami pergi dinas ke Jepang,
ada gempa bumi.
Bangunannya bergetar seolah akan segera runtuh.
Selagi bersembunyi di bawah meja,
dia mulai bersiul.
Aku takut akan mati.
Dia bilang tidak akan mati hari itu,
jadi, aku juga tidak akan mati, berkat dia.
Aku tahu itu tidak masuk akal, tapi aku merasa agak tenang.
Kurasa saat itulah.
Jadi, itu yang kamu rasakan. Tapi bagaimana dengannya?
Dia akan menatapku lagi.
Dia tahu aku mencintainya lebih dari siapa pun.
Bagaimana jika tidak? Apa yang akan kamu lakukan?
Dia akan kembali kepadaku saat merasa lelah.
Selalu begitu.
Dia mungkin telah berubah.
Banyak yang berubah.
Tidak.
Wanita itu belum berubah.
Dia masih tidak mencintainya.
Astaga.
Kenapa?
Ada apa? Kenapa kamu bersembunyi?
Dia sudah pergi. Bangun.
Ini semua salahmu.
Aku tidak mau membuat Ibu khawatir lagi.
Tolong berhenti berbuat semaumu. Kumohon.
- Hei...
- Seol Ah.
Ibu!
Kenapa Ibu kembali?
Ibu baru saja melihatmu di cermin.
Acaramu sudah lama selesai. Kenapa baru pulang?
- Kamu merekam acara lain?
- Apa?
Ya.
Kamu pasti lelah. Pulang dan beristirahatlah.
Tidak, ibu ikut denganmu.
Ibu baru selesai mengantar dan sekarang lapar.
Ibu mau makan sup taoge di sana?
Tiba-tiba aku ingin makan itu.
Benarkah? Kalau begitu, ayo pergi.
Sup taoge?
Baiklah.
Ayo.
Lupakan ibumu.
Kamu pikir kakakmu
tidak menyukainya?
Aku tidak yakin dengan perasaannya.
Tapi begitulah situasinya.
Dan aku juga tidak suka keluarga itu.
Kurasa mereka tidak berjodoh.
Mereka tidak berjodoh? Kenapa kamu bilang begitu?
Pikirkan karakternya.
Dia hanya butuh pria
yang mencintai dan peduli padanya.
Maksudku, harus seseorang yang dia cintai.
Dia seharusnya bahagia.
Meskipun dia menikahinya demi uang,
mereka hidup bersama selama sembilan tahun.
Kamu tidak bisa bilang dia sama sekali tidak mencintainya.
Kamu tidak tahu saja.
Masa yang dihabiskan sebagai suami istri itu penting.
Dan tentang Jin U.
Dia baru saja mengirim hadiah ke rumahnya.
Apa yang bedebah itu lakukan?
Dia melakukan ini dengan cara yang salah.
Dia harus terus datang agar kakakmu terus ingat padanya
dan bilang padanya bahwa dia tidak bisa hidup tanpanya.
Hanya dengan begitu dia akan berubah pikiran.
Kenapa dia tidak menghadapinya dan malah berkeliaran?
Dia seperti anak manja dengan kebanggaan keluarga kaya.
Dia tidak punya keberanian.
Jika menjadi dia, ayah akan
muncul di depan pintu.
Apa sebaiknya aku masuk?
Jika dipukuli, aku akan membiarkannya.
Ini alasan bagus.
Baiklah.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di depan rumahku?
Ayah.
Apa? Ayah?
Begini...
Jin U.
Halo, aku Do Jin U.
Benar.
Ini kamu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Maaf tidak berkunjung lebih awal.
Benar. Kamu sangat terlambat.
Sudah sembilan tahun? Tidak.
Kamu di ranjang selama setahun.
Jadi, sudah 10 tahun.
Maafkan aku.
Karena sudah di sini, sebaiknya kamu masuk.
Tunggu.
Ayah?
Ya.
Dia ada di depan gerbang.
Ayah tidak bisa menolak pengunjung.
Kamu pasti bingung.
Aku merasakan hal yang sama.
Apa Kak Seol Ah tahu?
Dia meninggalkan ponselnya di mobilku. Jadi, aku membawanya.
Tadi kalian berdua bersama?
- Duduklah, Jin U.
- Tunggu.
Jika tidak keberatan, aku ingin membungkuk dahulu.
Baiklah.
Mau melakukan itu?
Ini kamar Seol Ah.
Ini hanya kamar kecil. Tidak banyak yang bisa dilihat.
Kamu ingin melihat ini?
Aku penasaran dengan keadaannya.
Aku akan pergi membuat makanan.
Tunggu di sini sebentar.
Tolong masak untukku lain kali.
Aku akan datang lagi untuk bertemu dengan Ayah.
Baiklah. Itu akan lebih baik.
- Saat seluruh keluarga di rumah.
- Ya.
Baiklah. Tidak usah buru-buru melihat-lihat.
Maukah kamu minum teh denganku?
Ya, Ayah.
Baiklah.
Kurasa kamu melewati banyak kesulitan
setelah kami menikah.
Kak Seol Ah yang banyak menderita karena aku.
Aku ingin akrab denganmu sekarang.
Aku terlalu tidak perhatian.
Aku akan bersikap baik mulai sekarang.
Jauh lebih baik dari sebelumnya.
Untuk kedua adik iparku.
Aku akan menjadi kakak ipar yang baik.
Hanya jika Kak Seol Ah tidak keberatan.
Tentu saja.
Kalau begitu, untuk hari ini...
Kamu mau aku pergi? Baiklah, aku akan pergi.
Aku mendengar soal kecelakaan itu.
Dari siapa?
Kamu akan mendengar versi berbeda tergantung orangnya.
Gu Jun Hwi...
Kamu tahu Gu Jun Hwi.
Dia menandatangani kontrak dengan adikmu.
Maka kamu dapat versi yang tepat.
Apa itu Baek Rim?
Bisa berikan nomornya?
Aku ingin bertemu dengannya dan meminta maaf dengan benar.
Apa?
Kamu bilang ingin sup taoge.
Kenapa kamu makan sedikit sekali?
Rasanya berbeda dari sebelumnya.
Mungkin itu hanya nafsu makanmu.
Ibu pikir rasanya enak.
Hei, kamu harus memakai syal.
Kamu memandu acara radio. Jaga suaramu baik-baik.
Itu bukan milikmu?
Kenapa kamu membawanya ke mana-mana?
Seorang teman memasangkannya saat aku meninggalkan gedung
setelah bekerja di pagi hari.
Bawa temanmu kemari.
Ibu ingin menyajikan makanan
untuk teman baikmu.
Ibu penasaran dia seperti apa.
"HDM Living"
"Industri Younglim"
Ada yang kamu suka?
Ya. Semuanya indah,
tapi seandainya itu lebih tinggi.
Bukankah semua wastafel tingginya sama?
Benar, bukan?
Ini bagus jika dipotret.
Kak Tae Rang, berpura-puralah memasak.
Aku akan mengambil foto terbaik Kakak.
Jangan konyol.
Kalian butuh wastafel baru?
Ya.
Beri tahu aku jika ada warna atau desain pilihan.
Bisakah kamu sesuaikan tingginya juga?
Ya, bisa.
Begitu rupanya.
Kami akan mengabarimu setelah melihat-lihat.
Datang dan temui aku jika sudah selesai.
Kakak. Bukankah datang kemari membuat Kakak ingin menikah?
Itu sebabnya kakak tidak datang ke sini.
Kakak mau menikah atau tidak?
Aku suka semua hal tentang Kakak, kecuali ketidakjelasan itu.
Kakak ingin membesarkanmu dan menikahkanmu lebih dahulu.
Kenapa ada banyak sekali?
Bukankah kita harus menikahkan Kak Hae Rang dahulu?
Sepertinya dia sangat ingin menikah.
Kak Hae Rang.
Apa?
Kakak sangat ingin menikah?
Ya, kakak sangat ingin menikah.
Lalu kenapa?
Kalau begitu, menikahlah. Apa masalahnya?
Kakak tidak punya tunangan.
Kakak harus mengurangi waktu bekerja.
Bos Kakak tidak memberi Kakak waktu untuk berkencan.
Kakak bersamanya siang dan malam.
Bawakan aku kakak ipar.
Kak Tae Rang, bawakan aku kakak ipar.
Hae Rang, ayo lihat meja makan.
Astaga. Kenapa kamu mengeluarkan itu?
Bahkan aku tidak pernah menggunakannya.
Aku menyimpannya untuk maskawin Seol Ah...
Aku membelinya sebagai maskawin untuk salah satu anak kita.
Siapa yang datang sampai kamu menyajikan teh dengan ini?
Kurir yang belum kulihat secara keseluruhan datang.
Aku menyajikan teh.
Kurir? Ada tiga gelas.
Ya.
Cheong Ah. Dia bergabung dengan kami.
Kamu minum teh dengan kurir dan Cheong Ah?
Dia mengalami banyak masalah
karena menghadapi keluhan masyarakat.
Dia menyesal karena datang terlambat.
Dia berjanji akan menjaga kita.
Dia pria yang baik.
Apa yang dia berikan kepada Ayah?
Apa?
Kamu kehilangan ponselmu.
Dia menemukannya dan mampir untuk mengembalikannya.
Kalau-kalau kamu kesulitan.
Kamu kehilangan ponselmu di suatu tempat?
Apa? Ya.
Astaga.
Menyusahkan sekali.
Aku akan menyimpannya.
Memalukan sekali.
Kurasa dia ingin menaruhnya di kotak surat.
Tapi dia bertemu Ayah yang membuang sampah
dan diundang masuk.
Menyebalkan sekali.
Dia sok bermartabat dalam segala hal.
Dia pasti masih berpikir kakak istrinya.
Kamu tahu apa yang lebih buruk?
Kakak terus tertipu.
Kakak tahu dari wajahnya yang tidak tahu malu,
tapi akhirnya dimanipulasi.
Entah dia mati membeku atau terjatuh,
kenapa kakak peduli?
Kakak peduli.
Benar. Kakak bahkan makin menggila.
Ada apa dengan kakak?
Mungkinkah itu kasih sayang suami istri?
Cinta dan benci berdampingan.
Kasih sayang apa?
Kami sudah terlalu jauh, tidak bisa kembali menjadi pasangan.
Kurasa itu terserah pada Kakak.
Apa yang ingin Kakak lakukan?
Lupakan hal lainnya.
Kakak tidak mau kembali ke rumah itu.
Lalu bagaimana dengan Kak Jin U?
Apa?
Kakak mencintainya?
Apa Kakak berdebar-debar saat bertemu dengannya?
Atau Kakak merasa bersemangat?
Pastikan itu dahulu.
Bagaimana kamu bisa memastikan sesuatu yang begitu sulit?
Kakak tidak tahu caranya.
Tangan. Bergandengan dahulu.
Lihat apakah Kakak berdebar-debar.
Bergandengan membuatmu berdebar?
Tunggu, apa maksud tatapan itu, "Kakak tidak paham maksudmu"?
Bukankah Kakak berdebar-debar saat bergandengan?
Kami pasangan menikah. Kami menikah lebih dahulu.
Aku ingin Kakak memulai kembali dengan orang yang Kakak cintai.
Entah Kak Jin U atau orang lain.
Orang yang Kakak cintai.
Aku tidak akan disimpan dalam laci lagi.
Aku akan tetap di sisimu.
Masuklah.
Kamu seharusnya pulang. Ini sudah larut.
Mari makan, lalu pergi bersama. Aku akan menunggu.
Aku banyak pekerjaan.
Aku membawa makanan dari Metropolitan.
Kamu suka makanan di sana.
Kamu naik taksi ke sana dan kembali?
Ya.
Jadi, jangan lewatkan makan malam. Makanlah sesuatu.
Aku akan mengaturnya.
Kemarilah.
Ada yang ingin kukatakan.
Katakanlah.
Aku cukup peduli padamu hingga
ingin kamu makan ini dahulu.
Ini lebih cepat dari dugaanku.
"Episode 40"
Hae Rang.
Tidak apa-apa.
Aku tahu saat pertama kita memulai.
Kita selalu melalui ini
setiap kali pulang dinas.
Baik, aku akan jujur kepadamu.
Saat baru bangun dari koma,
bukan kamu yang kupikirkan,
tapi istriku.
Aku ingin melihatnya.
Istriku.
Tapi dia bilang sudah meninggalkanku.
Dia
bukan istriku lagi.
Pikiranku sedang kalut. Yang bisa kupikirkan
hanya Seol Ah.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku ingin istriku kembali.
Baiklah.
Aku akan kembali ke tempatku.
Tapi ketahuilah.
Kamu tidak punya istri lagi.
Hanya kamu yang tidak bisa melihatnya.
Astaga, Kakak berbaring seharian lagi?
Kenapa repot-repot memakai masker padahal tidak ada yang melihatnya?
Sekadar informasi, ada seseorang.
Siapa? Opsir Oh, Park, dan Choi?
Sulit dipercaya.
Kakak memakai masker wajah
untuk kali pertama
hanya untuk tampil cantik di depan rekan kerja.
Bukan begitu.
Apa belum ada polisi yang mengajak Kakak berkencan?
Maksudku di antara Opsir Oh, Park, dan Choi.
Mari berkencan. Kamu dan aku.
Kakak lumayan cantik,
jadi, aku tidak mengerti kenapa Kakak selalu melajang.
Kakak punya mata indah, hidung mancung, dan bibir cantik.
Secara detail, wajah Kakak cantik.
Akan kulakukan lain kali.
Apa pun yang kamu tunggu.
Astaga!
Dia akan melakukannya lain kali.
Lain kali itu hari ini!
- Astaga!
- Apa? Siapa yang melakukan apa?
Baik, beristirahatlah.
Omong-omong, aku pinjam baju Kakak.
Ya.
Astaga.
Kak Cheong Ah, terima kasih untuk pakaiannya.
- Keluar saja.
- Aku akan pergi.
Hari ini!
- Yeon Ah.
- Apa?
Ibu mengagetkanku.
Kenapa kamu berjinjit seperti pencuri?
Astaga.
Tunggu.
Mantel apa ini? Tampak baru. Dari mana kamu mendapatkannya?
Ini mantel baru Kak Cheong Ah. Aku meminjamnya tanpa bertanya.
Apa? Tanpa bertanya?
Bukan itu yang kamu sebut meminjam. Kembalikan padanya.
Tapi tidak ada yang dia temui dengan mengenakan ini.
Bagaimana kamu tahu?
Dia akan menemui seseorang, jadi, lepaskan saja.
Kalau begitu, Ibu membelikannya mantel mahal
sebagai hadiah karena berhasil menjadi polisi?
Apa? Itu mahal?
Ya! Ini dari merek mewah.
"Manajer Senior Na Tae Pyung"
Pertama dan terpenting,
para atlet kita perlu pengalaman dalam kompetisi.
Jika kita mengadakan turnamen internasional,
itu akan memberi mereka pengalaman agar dapat peringkat lebih tinggi.
Nona Oh, bagaimana menurutmu papan namaku?
Begini, anak-anakku menabung untuk memberiku ini.
Aku menangis semalaman saat melihatnya.
Astaga, bagus sekali.
Promosi selalu hebat.
Posisi itu cocok untukmu, Pak.
Tolong setujui proposalku lebih dahulu.
Tidak bisa naik tanpa persetujuanmu.
Maka semua akan sia-sia.
- Bukankah sudah pukul 14.00?
- Belum.
Astaga, kenapa mereka tidak bisa mengumumkannya lebih awal?
Para pria lain mulai berharap.
Mereka mengumumkannya.
Mereka mengumumkan manajer senior yang baru.
Akhirnya.
Mulai hari ini, aku manajer seniormu yang baru,
Na Tae Pyung.
Teman-teman.
Semoga kita bisa akrab.
Bukan kamu.
Apa?
Lalu siapa?
Begini...
Pak Gu Jun Hwi
adalah manajer senior baru departemen kita.
Apa?
Aku manajer senior yang baru?
Mereka baru saja mengunggah pengumuman di intranet.
Lihatlah sendiri.
Selamat datang, aku Do Jin U.
Aku yakin kita tidak cukup dekat untuk berjabat tangan.
Aku akan menyiapkan teh.
Maaf aku terlambat.
Aku sudah lama sakit.
Mari duduk dahulu.
Tunggu...
Aku tahu betul apa yang kamu alami.
Aku tahu itu sudah terlanjur,
tapi kuharap setidaknya kamu merasa sedikit lebih baik.
Maafkan aku.
Aku serius.
Bagaimana jika kamu bekerja di perusahaan kami?
Apa?
Aku tidak boleh membiarkan ini berlalu dengan permintaan maaf.
Yang kamu butuhkan sekarang adalah pekerjaan.
Dan aku ingin melepaskan bebanku sedikit.
Jika aku tidak keterlaluan, maukah kamu memikirkannya?
Terima kasih atas tawaranmu.
Aku akan memikirkannya.
Mari minum teh kita.
Baiklah.
Kamu memakai mantel itu.
Kamu cantik sekali hari ini.
Orang memang dinilai dari pakaiannya.
Kamu tidak perlu datang ke sini. Aku tahu kamu sibuk.
Karena itu aku mengirimkan mantel lewat layanan kurir.
Tidak apa-apa. Aku libur hari ini.
Dan ini.
Bawa ini pulang dan makanlah bersama putramu.
Kamu tidak perlu membelinya.
Kita bahkan tidak bisa makan malam karena punya rencana.
Aku sudah merasa bersalah.
Kamu berdandan cantik untuk bertemu dengan siapa di hari libur?
Aku akan berkencan.
Kencan?
Kalau begitu, kamu punya pacar?
Ya.
Sudah kuduga.
Pria yang waktu itu, bukan?
Pria yang menolakmu dua kali.
Benar.
Aku turut bahagia. Selamat.
Aku penasaran.
Aku penasaran kamu suka siapa.
Jangan hiraukan aku
dan pulanglah lebih dahulu.
Jun Hwi, kamu harus pulang lebih dahulu...
Maaf.
Silakan pulang lebih dahulu, Pak Gu.
Baru kami bisa pulang.
Kita santai saja
untuk menghindari ketidaknyamanan dengan satu sama lain.
Santai saja?
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Kamu manajer senior.
- Pak.
- Pak Na, tenanglah.
Jangan lakukan ini.
Jika ada yang ingin kamu katakan,
katakan saja.
Manajer Senior
Gu Jun Hwi.
Untuk perusahaan ini,
aku akan mendedikasikan hidupku.
Biarkan aku berdedikasi.
Aku akan berusaha semampuku. Aku siap melayani!
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku akan pulang.
- Kuharap kita bisa akur.
- Kuharap kita bisa akrab.
Aku juga.
Kalau begitu, aku pulang.
- Sampai jumpa.
- Aku juga.
Terima kasih atas kopinya.
Aku bisa naik bus.
Di luar dingin. Aku akan mengantarmu.
Kamu tidak mau wajahmu membeku dan kaku.
Ini kencan pertamamu.
Tetap saja...
Ayo.
"Aku akan tiba dalam dua menit"
Aku akan tiba dalam dua menit.
Aku akan turun di sini.
Terima kasih atas tumpangannya.
Di luar dingin. Turunlah saat dia tiba.
Dia hampir sampai.
Begitu rupanya.
- Bersenang-senanglah.
- Terima kasih.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Kita pergi sekarang?
Sebentar.
Halo?
Ini ibunya Cheong Ah.
Dingin sekali, bukan?
Ini aneh.
Cuacanya tidak sedingin ini saat aku bertugas kemarin.
Selain itu, ada banyak orang.
Kamu sangat ingin melakukan ini?
Aku iri setiap kali datang bertugas.
Hal pertama yang ingin kulakukan saat punya pacar
adalah makan ayam di tepi Sungai Han.
Kurasa itu semacam impianku.
Bukankah kamu pacarku?
Ya, aku pacarmu.
Baiklah. Demi impian Cheong Ah.
Bersulang.
Dingin.
Rasanya tidak seperti ayam. Itu seperti batu.
Bagaimana ini? Kita pergi sekarang?
Tidak, mari kita habiskan batunya.
Seharusnya aku tidak mengajakmu makan ayam bersamaku.
Aku salah membawamu ke sini.
Impian yang sangat berbahaya.
Ayo pergi ke tempat yang hangat.
Di sini tidak ada orang karena dingin.
Ini sempurna.
Mari tetap di sini sedikit lebih lama.
Kita tidak akan bisa makan ayam di sini begitu cuaca makin dingin.
Kamu yakin?
Ya.
Sebenarnya, aku hendak makan ini di tenda.
Kukira akan ada yang mengamen.
Dengan banyak lampu LED. Itu akan romantis.
Marilla mengatakan ini.
"Anne, jangan relakan semua romansamu."
"Ini hal yang baik."
Dia juga bilang, "Tentu saja tidak terlalu banyak."
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kamu sudah membacanya?
Aku hanya membaca sekilas.
Ayam dingin ini tidak enak sekarang,
tapi akan menjadi kenangan indah.
Sesuatu yang tidak akan kulupakan. Bahkan bagimu.
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia daripada sebelumnya.
Aku bertemu gadis yang lucu.
Bersamanya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Kamu ingin menemuiku karena aku bertemu dengan Cheong Ah, bukan?
Ya.
Aku sungguh minta maaf,
tapi aku tidak senang kalian berdua
bertemu.
Saat kudengar kalian sudah bertemu selama setahun,
sejujurnya aku kesal.
Bisakah kamu membiarkan Cheong Ah melupakannya?
Bukannya aku tidak mengerti hal yang membuatmu
ingin menemui putriku.
Tapi kamu tidak bisa menemui dia selamanya.
Aku mengerti maksudmu.
Awalnya sulit bagiku untuk bertemu Cheong Ah.
Tapi aku merasa lega dan senang saat bertemu dengannya.
Kami saling memahami tanpa mengatakan apa pun.
Jadi, aku bergantung kepadanya.
Aku ingin membantunya.
Aku ingin menjadi dukungan nyata dalam hidupnya.
Kenapa kamu melakukan itu padahal dia punya orang tua?
Kamu tidak bisa membicarakan Jun Gyeom dengan putra sulungmu.
Kamu tidak ingin menyakiti perasaannya.
Tapi kenapa kamu terus menyakiti perasaan putriku?
Aku egois jika mengatakan ini,
tapi kamu tidak berbeda dariku.
Pernahkah kamu berterima kasih
kepada putraku yang menyelamatkan nyawa putrimu?
Bukankah kamu mencoba melupakannya sejak awal?
Kamu ingin berpura-pura itu tidak terjadi.
Putraku dulunya hidup.
Kenapa kamu hanya menganggap dia sebagai putra yang sudah meninggal?
Kamu mungkin berpikir
aku hanya membuka luka lama.
Tapi kami melupakannya bersama.
Perlahan
dan dengan hati-hati.
Cheong Ah kini seorang polisi.
Dia akan menikah.
Aku tidak mau orang di tempat kerja dan calon suaminya
mengetahui apa pun soal itu.
Putriku
harus terus hidup.
Aku tidak memikirkan itu.
Baiklah.
Aku juga ingin Cheong Ah menjalani hidup yang bahagia.
Lebih dari siapa pun.
Aku sudah terbiasa makan ayam dingin ini.
Kamu mau lagi?
Tidak.
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Dan aku tidak ingin kamu terserang flu.
Mari pergi ke tempat yang hangat.
Ada yang ingin kukatakan.
Sebelum kita pergi ke tempat hangat.
Apa?
Di sini? Sekarang?
Ya.
Akan kukatakan di sini.
Akan kulakukan lain kali.
Apa pun yang kamu tunggu.
Kalau begitu, silakan.
Jangan terkejut.
Aku
dipromosikan menjadi manajer senior hari ini.
Mata masuk ke anginku.
Maksudku, mataku kemasukan angin.
Kamu harus ke dokter besok. Tidak bisa begini.
Aku akan baik-baik saja setelah tidur.
Tidak, kamu tidak akan membaik.
Lihat. Kamu demam.
Aku akan pergi ke dokter.
Berjanjilah.
Tampaknya lebih dari sekadar flu.
Ini jarang terjadi. Tapi lihat dirimu, terbaring sakit.
Ayah yakin ini serius.
Ayah, pergilah makan bersama Pa Rang.
Aku tidak bisa istirahat saat ada Ayah.
Baik. Istirahatlah.
- Ini. Minumlah obatmu.
- Baik.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Mun Tae Rang"
Apa? Siapa yang dia temui?
Dia sungguh mengatakan itu?
Ya. Dia ingin istrinya kembali.
Dia bilang hanya Kim Seol Ah yang bisa dia pikirkan.
Siapa bilang dia bisa memulai kembali?
Seluruh negeri tahu mereka sudah bercerai.
Keadaan Wakil Pimpinan Do akan lebih sulit daripada dugaan.
Seol Ah tidak akan menerimanya kembali.
Meski dia menerimanya,
Anda tidak akan membiarkan mereka bersama lagi.
Kamu pikir aku akan membiarkannya?
Itu tidak akan terjadi. Jangan khawatir.
Jika aku akan membiarkannya menginjakkan kaki di rumahku lagi,
aku tidak akan menceraikan mereka.
Dia tidak akan kembali kepadanya karena aku.
"Kim Seol Ah"
"Enam panggilan tidak terjawab"
Akhirnya kamu menjawab.
Kenapa?
Kamu tidak di kantor?
Restorannya tutup.
Kamu sakit?
Tidak.
Kalau begitu, kamu bisa keluar?
Aku di depan rumahmu.
Apa? Kamu di mana?
Kamu di depan rumahku?
Kamu tidak menjawab teleponmu, tidak bekerja,
dan aku melakukan hal buruk.
Aku terburu-buru dan mendapati diriku di sini.
Haruskah aku pergi saja?
Aku ingin bertemu denganmu sebelum pergi bekerja.
Tunggu di sana. Aku akan keluar.
Aku merasa lebih baik setelah melihatmu.
Aku merasa makin buruk setelah melihatmu.
Kamu sangat kesal? Karena syalnya?
Aku mengacau. Maafkan aku.
Tidak apa-apa mengacau.
Tapi jangan lakukan itu karena suamimu.
Seorang teman harus menerima itu,
tapi aku tidak bisa.
Apa?
Kamu sudah melihatku. Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Aku tidak bisa mengantarmu malam ini.
Kamu sakit?
Ya.
Apakah flu?
Bukan.
Karena kamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub