"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Baluri setiap daun
kubis dengan hati-hati.
Kenapa kamu tidak bergerak?
Hanya aku yang bekerja.
Kamu
membuatku berdebar-debar.
Hanya dengan melakukan ini.
Apa katamu?
Aku
merasakan hal yang sama denganmu.
Menurutmu apa yang salah denganku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan
membuka mataku sekarang.
Tentu.
Apa yang kita lakukan
saat sedang membuat kimchi?
Bisakah kamu berhenti menatapku seperti itu?
Kamu ini kenapa?
Aku tahu aku menyulitkanmu dengan menuntut jawaban.
Tapi aku tidak akan membebanimu lagi.
Kita akan mengatasi apa pun yang terjadi.
Aku akan bersamamu
karena akhirnya kamu mengakhiri hubungan dengannya.
Aku tidak akan pernah menyakitimu
dengan cara apa pun.
Kenapa? Ada apa?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Mari kembali membuat kimchi.
Kamu membuatku berdebar-debar.
Hanya dengan melakukan ini.
Apa katamu?
Aku merasakan hal yang sama denganmu.
Kenapa jantungku berdebar lagi?
Bersamamu di ruangan yang sama
membuat jantungku berdebar
seperti saat kali pertama kita bertemu.
Seandainya aku merasakan hal yang sama,
tapi tidak.
Aku tidak merasa gugup saat bersamamu.
Maafkan aku.
Aku tidak percaya aku membuat kimchi.
Tidak mungkin.
Apa aku sungguh melakukan semua ini?
Astaga.
Sayang sekali semua itu untuk orang lain.
Kamu benar.
Aku ingin upah harianku.
Hanya jika kamu membantuku membuat sisanya.
Masih ada tumpukan lobak tersisa.
Kapan kita akan selesai?
Kamu ingin ini berakhir?
Aku ingin ini terus berlangsung.
Apa?
Aku hanya tidak ingin momen ini berakhir.
Aku konyol, aku tahu.
Jika tahu apa yang akan kamu katakan, aku akan beli 1.000 kol.
Apa lagi sekarang?
Kamu malu lagi?
Kamu pasti sering malu.
Kukira kamu sombong,
tapi sebenarnya kamu bodoh.
Apa? Sombong?
Apa kamu
menyukaiku?
Tidak.
Tidak. Jangan pernah.
Aku tidak akan diam saja jika kamu punya rasa suka,
ketertarikan, maksud tersembunyi, atau ketulusan bagiku sedikit saja.
Kamu menganggapku apa?
Seol Ah.
Kamu membuat acar dan kimchi.
Kamu ingin mencoba membuat apa lagi?
Kamu akan membuatku bekerja lagi?
Ada banyak hal yang ingin kulakukan denganmu
dan banyak hal yang harus kuajarkan kepadamu.
Kim Seol Ah.
Aku belum bisa merelakanmu.
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu hampir selesai?
Masih ada kol yang tersisa.
Pergilah dan lakukan sisanya. Aku akan menunggu.
Kenapa kamu tidak pergi saja? Berhentilah membuat kami risi.
Aku ingin melakukan itu,
tapi kami sedang bertengkar antarpasangan sekarang.
Apa?
Kamu merasa risi?
Risi sepertiku?
Aku tidak akan datang kemari jika kamu tidak menutup teleponnya.
Aku tidak akan datang jika kamu bilang akan menyimpan mobilnya.
Aku berlari kemari
seandainya kamu merasa tidak nyaman.
Karena takut kamu kedinginan karena aku
padahal kamu tidak tahan dingin.
Kamu bisa lihat dia tidak apa-apa dan hangat, jadi, silakan pergi.
Seol Ah, maafkan aku,
tapi bisakah kamu mengambil wadah untuk kol?
Baiklah.
Silakan pergi. Kamu sudah melihat semuanya.
Berhentilah menyakiti perasaanmu.
Aku akan mengantarnya ke stasiun penyiaran.
Jadi, jangan khawatir.
Aku tidak akan datang kemari jika akan membiarkanmu melakukan itu.
Nona Kim.
Ini Yeoui 23. Laporan diterima. Panggilan terakhir.
Kami dalam perjalanan.
Mohon kerja samanya untuk inspeksi, Pak.
Aku Opsir Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido.
Kurasa aku mengigau.
Astaga. Kurasa begitu.
Dengar.
Kamu mendengarnya?
Syukurlah.
Pak Tentara.
Pak Gu.
Kamu bisa mudah marah dan kejam,
tapi aku jatuh cinta kepadamu tiga kali.
Aku yakin kamu pria baik.
Seperti kata orang, kebetulan yang terulang menjadikan itu takdir.
Benar, bukan?
Apa?
Kamu tidak tidur?
Bagaimana aku bisa tidur saat kamu di sampingku?
Apa maksudnya?
Terlalu berisik.
"Mohon kerja samanya untuk inspeksi, Pak."
"Aku Opsir Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido."
Hubungi aku saat kamu tiba.
Tidak perlu. Ini sudah larut.
Tidur saja. Aku akan meneleponmu besok.
Itu bukan karenamu.
Aku hanya khawatir karena mobil. Takut kamu terluka.
Baik, aku akan mengirim pesan begitu tiba.
Baik. Hati-hati di jalan.
Taati lampu lalu lintas dan jangan mengemudi terlalu cepat.
Pastikan kamu berhati-hati.
Kini ada satu hal lagi yang harus kucemaskan.
Apa yang terjadi? Kak Cheong Ah.
Yeon Ah.
Itu benar-benar kamu.
Aku tidak percaya saat melihatmu dari sana.
Apa yang kamu lakukan dengan kakakku?
Ini sudah larut malam, kenapa Kakak bersama Pak Gu?
Aku yang menandatangani kontrak.
Lupakan saja. Ayo cepat masuk.
- Tunggu.
- Cepat pergi.
Baiklah.
Ibu! Ayah! Keluar!
Ini mendesak. Cepat! Ibu! Ayah!
- Yeon Ah.
- Ibu!
Nona Kim Yeon Ah.
Apa?
Bisa pelankan suaramu? Semua orang pasti sudah tidur.
Kamu mengganggu.
Pasal 7 Ayat 2 di kontrak kami menyatakan,
"Peneken kontrak harus menjaga harga dirinya sebagai atlet."
Jangan lupa bahwa kamu milik perusahaan kami.
Di mana pun atau kapan pun.
Masuklah, kalian berdua.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Ayah! Pria itu! Itu dia!
Hei, kamu...
- Siapa kamu?
- Ayah.
Ayah! Berhenti memukulnya! Berhenti!
Dia pacarku.
Apa?
Pacarmu?
Halo.
Astaga.
Apa katamu?
Dia pacarmu?
Aku memacari putri Anda.
Maaf sudah mengejutkan kalian selarut ini.
Astaga.
Ini.
Baiklah. Terima kasih.
Sejak kapan kamu berpacaran dengannya?
Kamu sudah berpacaran dengannya saat kali pertama datang ke rumah kami?
Sudah kuduga. Karena itulah
kamu dan Kak Cheong Ah bersikap aneh.
Kalian sudah saling merayu saat itu, bukan?
Tapi kamu di luar negeri selama setahun.
Apa kalian putus dan rujuk
karena tidak bisa saling melupakan?
Kamu bilang kalian hanya kenalan.
Apa kalian berpacaran saat itu?
Berhenti memanjangkan lehermu.
Kamu bahkan tidak bisa melihatnya dari sini.
Duduk saja di sampingnya. Dia pasti merasa canggung.
Apa?
Ibu mengatakan sesuatu?
Jika kamu sudah amat menyukainya, apa yang akan kamu lakukan nanti?
Apa yang kamu sukai darinya?
Apa yang kulakukan?
Aku tidak sebegitunya menyukainya.
Ya, kamu sebegitunya. Hei.
"Ibu, aku benar-benar jatuh cinta kepadanya."
Itu yang dikatakan wajahmu.
Jadi, apa yang kamu sukai dari kakakku?
Dia cantik dan baik, bukan?
Siapa yang mengajak berkencan lebih dahulu?
Berhenti bertanya.
Kamu tidak menjawab.
Jadi, berhentilah bertanya.
Aku tidak akan menjawab pertanyaanmu.
Hei.
Gunakan ini.
Syukurlah, aku punya koyok.
Tidak apa-apa, Pak.
Ayah harus membantunya. Dia tidak bisa memakainya sendiri.
Terutama di sini.
Ayah rasa kamu benar.
Betapa konyolnya aku?
Kemarilah. Aku akan membantumu memakainya.
Tidak apa-apa.
Tidak bisa begitu.
Aku sangat terkejut sampai memukulmu dengan keras.
Coba kulihat apakah kamu baik-baik saja.
Aku tidak mau kamu merasa sakit saat bangun besok.
Masuklah. Ikuti aku.
Apa?
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak percaya ini.
Hei.
Ayahmu bukan membunuhnya.
Ayah berusaha meminta maaf.
Minta maaf?
Dia sangat pemalu dengan orang asing.
Aku tidak bisa membiarkan Ayah memakaikan koyok.
Aku sudah merasa terganggu karena tidak membiarkannya pergi.
Kita tidak bisa membiarkannya pulang seperti ini.
Bagaimana jika dia cedera seperti kata ayahmu?
Biarkan saja dia.
Mereka mungkin akan menjadi lebih dekat dengan cara ini.
Masukkan saja kuahnya ke dalam wadah.
Karena dia tidak makan di sini, ibu ingin memberinya makanan.
Dia sibuk bekerja,
jadi, mungkin sering tidak makan.
Dan kurasa dia sering makan di luar.
Kurasa begitu.
Katanya dia selalu makan sendirian.
Apa dia tinggal sendirian?
Bagaimana dengan keluarganya?
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Dia tinggal di mana?
Apa?
Apa? Kamu bahkan tidak tahu di mana rumahnya?
Tidak.
Astaga.
Apa yang kamu tahu tentang dia?
Tidak apa-apa.
Kamu akan mengenalnya pelan-pelan.
Tidak apa-apa selama dia tidak punya masalah serius.
Tentu saja tidak.
Dia hanya pria biasa.
Dia tidak punya masalah.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Menjadi biasa adalah yang terbaik.
Kurasa ibu membuat sup buntut sapi seharian untuknya.
Dia tidak terlihat begitu ramah,
tapi ibu rasa dia diberkati dengan makanan.
Kurasa Ibu benar.
Tapi Ibu, dia lebih dari yang terlihat.
Dia orang baik.
Astaga, ibu mengerti.
Semua orang punya banyak aspek berbeda.
Ibu sangat suka saat dia bicara
bahwa kalian berdua berpacaran.
Itulah yang ibu sukai darinya.
Tunggu. Ibu harus mengeluarkan kimchi chonggak lagi.
Aku memacari putri Anda.
Ada memar di punggungmu.
Bukankah itu sakit?
Rasanya sakit saat Anda memukulku.
Kamu tampak terkejut.
Ini kali pertamaku dipukuli seperti itu.
Kamu tidak ikut wajib militer?
Ikut.
Kalau begitu,
pasti kamu sempat dipukuli beberapa kali saat itu.
Tidak.
Benarkah?
Kurasa kamu lahir di era yang berbeda.
Saat masih muda, aku sering dipukuli.
Tolong berhenti bicara dengan penuh hormat, Pak.
Aku masih merasa sedikit tidak nyaman.
Aku akan berhenti saat merasa nyaman.
Baiklah.
Apa kamu tahu
siapa menantu sulungku?
Wakil Pimpinan Do Jin U.
Dia ahli waris perusahaan tempatmu bekerja.
Ya.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Kamu pernah bicara dengannya?
Benar juga.
Aku membicarakan Wakil Pimpinan.
Seorang pegawai sepertimu tidak akan pernah bisa bicara dengannya.
Kamu bahkan tidak bisa menatap matanya, bukan?
Ya.
Kemarin,
aku minum
dengan Wakil Pimpinan.
Dia datang ke rumahku. Dia menantuku.
Dia pria sejati. Dia sangat keren dan terus terang.
Dia menyenangkan dan tahu cara menyanjung orang tua.
Itu tidak biasa bagi orang kaya seperti dia.
Hanya orang tidak penting yang diam saja
dan bersikap sangat merendahkan.
Dan kaku.
Aku sangat menyukai menantuku.
Sekarang aku perlu
untuk bertemu dengan menantu kedua yang baik.
Tolong bawa ini bersamamu.
Ini bukan apa-apa.
Ini sup buntut sapi dan kimchi.
Aku ingin kamu memakannya.
Aku juga membawakan daun bawang, garam, dan lada.
Kamu hanya perlu merebusnya.
Pastikan jangan lupa makan.
Semoga kamu menikmatinya.
Ambil saja.
Kenapa kamu ragu?
Ibu hanya ingin kamu membawanya.
Baiklah.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Aku akan menikmatinya.
Lain kali akan kubuatkan yang lain.
Pastikan kamu datang lagi dan bertemu dengan putri sulungku.
Hei, ini sudah larut.
Ini sudah larut. Sebaiknya kamu pulang.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Silakan masuk.
Baiklah. Ayo.
Hati-hati di jalan.
Tidak ada yang kusukai darinya.
Kamu baru melihatnya sekali. Kenapa kamu bilang begitu?
Aku sangat menyukainya. Dia tinggi dan tampan.
Dia tidak seperti itu.
Dia kaku seperti tiang telepon.
Dia bahkan tampak tidak personal.
Dia gelagapan.
Dan dia sangat kasar.
Dia bahkan tidak memanggilku Ayah.
Dia memanggilmu Ibu?
Kudengar dia pemalu dengan orang asing.
Dia akan membaik begitu kita mengenalnya lebih baik.
Kita baru bertemu hari ini.
Akan aneh jika dia memanggilku Ibu.
Itu lebih baik daripada tidak melakukannya.
Seorang pria harus berani
dan bernyali.
Dia hanya terlalu kaku.
Dia akan menyulitkan Cheong Ah.
Cheong Ah menyukainya.
Segalanya berbeda dari saat kita masih muda.
Mereka saling menyukai. Hanya itu yang penting.
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak suka sikapnya yang tidak antusias.
Dia harus berusaha mengambil hatiku, tapi dia tidak melakukan apa pun.
Dia bahkan tidak peduli.
Astaga, mereka baru mulai berkencan.
Dia juga bukan datang kemari untuk menemui kita.
Kamu menyeretnya masuk saat tengah malam.
Pantas saja dia merasa canggung.
Kita tunggu saja.
Kita tidak pernah tahu apakah dia akan menjadi keluarga kita.
Dia mungkin seseorang yang hanya lewat.
Astaga.
Ini gila.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku membiarkanmu hidup tanpa tahu kesulitan.
Seol Ah, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa membuangnya begitu saja.
Apa? Ini sayuran.
Bukankah ini sampah makanan?
Bukan.
Kulit bawang dan akar daun bawang adalah sampah umum.
Dan kita harus memotong lobak dan kol
menjadi kecil-kecil untuk dibuang sebagai sampah makanan.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu.
Baiklah. Aku akan melakukannya lagi.
Dasar gila.
Lakukan saja sendiri.
Kenapa menyuruh istriku bekerja?
Dan kenapa kamu melakukan apa yang dia katakan?
Bisakah kamu bergerak kecuali kamu akan pergi?
Kamu tidak lihat aku sibuk?
Sekarang kamu bisa melihatku?
Kamu bersikap seolah-olah aku tidak terlihat.
Pria tidak terlihat ini
duduk di atas lembaran plastik.
Kamu semiskin itu?
Pekerjakan seseorang.
Siapa yang kamu suruh bekerja?
Sepertinya kamu tidak tahu,
tapi dia mengeluarkan sampah, bukan membereskan hal-hal kotor.
Dia bersih-bersih sekarang.
Kamu yang sepertinya tidak tahu.
Abaikan dia. Kenapa merespons semua ucapannya?
Dia hanya mencoba membuatku kesal.
Kamu tidak lapar? Kamu mau makan sebelum bekerja?
Dia tidak makan apa-apa setelah pukul 19.00.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Daging rebus dengan nasi putih adalah keharusan dengan kimchi baru.
Mulutku berliur.
Kamu bisa memasaknya sekarang? Mau pesan?
Tentu, aku bisa memasaknya. Aku akan langsung memasaknya.
Kamu bisa melakukannya sekarang? Kalau begitu, aku akan memasak nasi.
Baiklah.
Apa? Memasak nasi? Kamu?
Dan makan daging rebus selarut ini?
Kamu melakukan ini hanya untuk membuatku kesal.
Bisakah kamu menghentikannya?
Aku akan mengeluarkan sampah. Lantai basemen kedua, bukan?
Biarkan saja. Mari keluarkan saat kita pergi.
Tidak, aku juga mau udara segar. Aku akan segera kembali.
Aku juga akan ikut. Berbahaya.
Aku akan membawa ini.
Hei!
Bangun.
Biar aku saja. Istirahatlah.
Tidak. Kenapa kamu harus membersihkannya?
- Biar aku saja.
- Bisakah kamu diam saja?
Kamu tampak lelah.
Dengarkan aku.
"Tidak dimiliki"?
Kenapa?
Ini.
Luar biasa. Kamu memasaknya seperti pesulap.
Tampak lezat.
Kamu membuat kimchi-nya. Akan enak saat matang.
Cobalah.
- Enak?
- Ya.
Cepat makan. Pak Choi menunggu.
Aku mengusirnya saat membuang sampah.
Apa?
Kamu akan terus melakukan ini, Sayang?
Siapa yang kamu sebut sayang, Pak Do?
Bisakah kamu memanggilku dengan benar?
Aku tidak bisa melakukan itu, Sayang.
Kamu ingin putus hubungan dengan baik-baik, Sayang.
Aku hampir tidak bisa menahan diri di sini.
Kamu tidak lihat aku hampir gila?
Kenapa lagi
aku di sini menonton semua ini?
Aku juga menahan diri.
Menurutmu kenapa hanya kamu?
Aku bertahan denganmu
karena aku tahu ini sulit bagimu, bahwa kamu kesulitan.
Orang yang paling menderita adalah
Seol Ah.
Berbuatlah sesukamu.
Aku bisa menghadapi apa pun darimu.
Jika itu akan mengakhiri semuanya.
Apa? Kamu bisa menghadapi apa pun?
Dariku?
Baiklah.
Mari kita coba.
Mari kita lihat sekuat apa kamu bisa bertahan.
Kamu tidak lapar?
Mau kuambilkan daging?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mau daging yang kamu masak.
Bawakan aku kimchi buatan istriku.
Aku ingin merasakannya.
Itulah maksudku.
Aku menawarkan daging agar kamu bisa mencoba kimchi buatan Seol Ah.
Tunggu di sini.
Aku tahu ini kekanak-kanakan dan bodoh.
Tapi, Sayang,
aku harus tahu
apa yang tidak kumiliki.
Aku akan bertahan denganmu.
Kamu bertahanlah denganku.
Aku akan naik taksi untuk bekerja.
Makanlah sesukamu
dan berbuatlah semaumu.
Tunggu...
Sial.
Apa jarimu terluka? Coba kulihat.
Astaga. Kelihatannya dalam.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak berdaya.
Kamu punya kotak P3K?
- Tidak apa-apa.
- Astaga...
Berikan aku antiseptik.
Minggir.
Pergilah bekerja.
Apa?
Gantikan aku. Aku harus pergi.
Apa itu?
Sakit.
Astaga.
Mari pergi jika tidak ada yang ingin kamu katakan.
Kenapa?
Kamu sudah tidak bisa menghadapiku?
Kamu bilang akan menghadapi apa pun dariku.
Aku harus tidur. Ini akan jadi pertarungan panjang.
Aku muak tidur.
Aku tertidur selama setahun.
Tanpa tahu apa-apa.
Kamu pasti terkejut saat aku bangun.
Aku? Aku lega kamu terbangun.
Jika tidak,
kami tidak akan pernah memulai.
Memulai? Siapa bilang kalian sudah mulai?
Sudah kubilang Seol Ah masih istriku.
Bahkan jika kami bercerai dan putus ratusan kali,
seorang istri berlari menghampiri saat suaminya terluka.
Kamu tidak melihatnya?
Seharusnya kamu bersikap lebih baik kepadanya saat memilikinya.
Kamu hanya tampak terobsesi.
Atau keras kepala.
Apa kamu bahkan meminta maaf?
Kamu bilang akan menyelesaikan masalah.
Bagaimana kamu akan menyelesaikan semuanya?
Selain melupakan perbuatanmu?
Kamu tidak lihat aku menebusnya sekarang?
Kenapa aku harus datang ke sini dan bertahan dengan ini?
Karena aku tidak punya pilihan lagi seperti kamu.
Aku harus melakukan sesuatu agar tidak kehilangan dia.
Kalau begitu, lihatlah
Seol Ah dan aku.
Selama istrimu menderita.
Aku harus menghadapi kekasihmu selama setahun.
Kamu bisa melakukan sesuatu agar tidak kehilangan dia.
Bagaimana dengan adikku?
Bagaimana dengan adikku yang hanya peduli kepadamu?
Apa arti Hae Rang bagimu?
Kamu memanfaatkannya?
Kamu mendatangi adikku saat muak dengan istrimu,
lalu saat merindukan istrimu lagi, kamu bisa minta maaf dan kembali?
Bagaimana bisa semudah itu bagimu?
Jangan mematahkan hati
kedua wanita itu.
Aku tidak akan membiarkanmu lagi.
Sekarang giliranmu untuk menderita.
Aku siap untuk itu.
Kamu tidak perlu mengingatkanku.
Menyerahlah sekarang
jika kamu hanya menggunakan kelemahanku untuk melawanku.
Hae Rang bilang kamu sehebat gunung dan lautan,
tapi itu terdengar seperti lelucon.
Kamu bahkan tidak tampak seperti tantangan.
Mungkin aku bisa
menginjak-injakmu sesukaku.
Sedang apa Anda di sini?
Apa ini?
Astaga, apa ini? Apa ini sup buntut sapi?
Anda membeli ini?
Apa?
- Ya.
- Astaga.
Anda pasti sangat menginginkan ini hingga membeli ini sendiri.
Anda seharusnya memintaku membuatkannya untuk Anda.
Sup buatan rumah lebih baik.
Silakan duduk. Aku akan menyiapkan meja untuk Anda.
Aku bisa mengaturnya sendiri.
Bisa tinggalkan aku sebentar?
Baik, sekarang Anda mencurigakan.
Tunggu, ini bukan dibeli di toko.
Seseorang memasak ini di rumah.
Astaga. Lihatlah kemasan ini.
Dibutuhkan berjam-jam untuk mengeluarkan darah
dan beberapa jam lagi untuk merebusnya.
Ini membutuhkan banyak waktu dan usaha.
Siapa yang akan menunjukkan Jun Hwi cinta sebesar ini?
Apa maksudmu?
Apa ini?
Seseorang yang kukenal
berkata aku harus menikmatinya.
Siapa pun itu, tampaknya bukan sekadar kenalan.
Kenalan?
Ini diberikan kepadanya.
Fakta bahwa dia menerima ini sudah cukup mengagumkan,
tapi dia di sini memanaskan semangkuk untuknya sendiri.
Siapa yang akan
membuatmu menerima masakan rumahan?
Ini aneh.
Makanlah.
Silakan.
Ibu akan mengantar dalam perjalanan ke stasiun kereta bawah tanah.
Tapi Jun Hwi membeli mobil. Anda tidak tahu?
Apa?
Kamu membeli mobil?
Itu terjadi begitu saja.
Itu terjadi begitu saja?
Apa kamu menganggap ibu sebagai ibumu?
Apa maksud Ibu?
Ibu dengar dari Jin U kamu menjadi manajer senior
dan dari pembantu kita bahwa kamu membeli mobil.
Ada hal lain yang perlu ibu ketahui?
Anda tahu? Ada.
Apa? Sungguh? Apa itu?
Tiket film.
Jun Hwi pergi ke bioskop dengan seseorang.
Apa? Bioskop?
Aku menemukan tiketnya
saat kuperiksa kantongnya sebelum memberikannya ke penatu.
Kamu memacari seseorang?
Astaga, benar! Anda benar sekali.
Masuk akal jika dia berkencan.
Aku sangat penasaran.
Kapan Anda akan membawanya ke sini?
Kami ingin segera bertemu dengannya.
Astaga, ini lezat.
Kolnya enak dan renyah.
Akan menyenangkan untuk makan musim semi berikutnya.
Benar.
Kamu membuat kimchi sendiri seperti biasanya?
Kapan kamu akan punya waktu untuk berkencan?
Aku punya banyak waktu luang, Ayah.
Lalu apa masalahnya?
Apa tidak ada yang kamu sukai?
Yang benar saja.
Kamu membuang waktumu.
Jangan menyesal
tidak berkencan selagi bisa,
dan temukan seseorang.
Berkencanlah dengan seseorang.
Baiklah. Akan kulakukan. Bagaimanapun, makanlah.
Selagi kita membahasnya, berjanjilah kamu akan meneleponnya hari ini.
Kamu tahu nomornya, bukan?
Apa Pa Rang tidak memberitahumu soal dokter gigi di dekat sini?
Nanti. Mungkin nanti.
Siapa yang harus kupilih
untuk menyakitimu lebih parah?
Apa katamu?
Kurasa mereka berdua menyukaiku.
Kurasa itu alasanmu datang ke sini.
Kini giliranmu melalui semuanya.
Pak Do, boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Meja resepsionis mengirimkannya.
Mobil diparkir di level B1, bagian A3.
Haruskah kukembalikan ke kediamanmu
atau kediaman Bu Kim Seol Ah?
Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir, Nona Mun.
"Nona Mun"?
Kenapa kamu tiba-tiba memanggilku dengan formal?
Karena kurasa kita butuh jarak.
Aku akan memindahkan kamu ke kantor Pimpinan.
Aku tahu ini kejam,
tapi
membuatmu tetap di sisiku tampak lebih kejam
untuk semua orang.
Katakan apa yang kamu inginkan.
Apa pun permintaanmu.
Aku mendampingimu selama setahun.
Sebenarnya, lebih dari itu.
Kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Lebih baik kamu tetap koma.
Seharusnya kita mati bersama!
Kamu berterima kasih kepadaku karena sudah mencintaimu.
Kamu bilang bisa bernapas karena aku.
Kamu meninggalkanku sendirian
untuk mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Meneken kontrak dengan siapa?
Kim Yeon Ah?
Astaga.
Pak Gu Jun Hwi menemukan atlet,
dan Wakil Pimpinan mengurus uang muka.
Seperti yang Anda lihat, jumlahnya 10 kali dari jumlah biasa.
Kenapa para bedebah ini...
Apa yang mereka rencanakan?
Baiklah, lupakan Jin U.
Tapi bagaimana dengan Jun Hwi?
Dia tahu betul
tentang keluarga itu, lalu kenapa?
Apa kamu yakin
Jun Hwi merekrut gadis itu?
Ya, dia memenangi turnamen tenis junior.
Dia tampak cukup menjanjikan.
Dia memperingatiku
jangan sampai ibunya tahu,
tapi dia mensponsori adik Cheong Ah?
Astaga.
Aku tidak bisa memahaminya.
Periksa apa yang dia lakukan.
Baik, Bu.
- Keluar.
- Baik.
Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan.
Kurasa Anda harus tahu.
Duduklah.
Ada masalah apa hingga membuatmu terlihat sangat tegas?
Apa ini soal Jin U?
Dia ingin berhubungan denganmu lagi?
Tidak.
Ini tentang kakakku dan Kim Seol Ah.
Apa?
Kakakmu dan Kim Seol Ah?
Ada apa dengan mereka?
"Penatu Mama"
Astaga, kamu mengejutkanku.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa? Apa?
Tidak, jangan berani menarik tanganmu.
Kenapa? Kamu masih memedulikan mata orang lain?
Jika kamu punya waktu untuk itu, lihat aku.
Atau lihat dirimu.
Kuharap kamu akan melakukan itu mulai sekarang.
Kamu bisa tidur?
Ya, aku tidur nyenyak.
Kamu berbohong.
Apa?
Mari kita pergi ke pasar.
Aku akan membuatmu tidur nyenyak hari ini.
Kurasa dia memanfaatkan kakakku
untuk membalas Wakil Pimpinan dan aku.
Untuk membalas dendam.
Balas dendam?
Dia bertanya siapa yang harus dia pilih untuk lebih menyakitiku.
Dia ingin aku merasakan penderitaan yang sama.
Apa?
Kalau begitu,
itukah alasan dia membuat adiknya menandatangani kontrak?
Dengan sikap arogan itu,
dia menolak alimentasi.
Tapi dia ingin menggunakan koneksi itu
dan terus memberi Jin U harapan.
Entah bagaimana aku harus memberitahunya.
Dia sudah menderita,
jadi, jika tahu soal kakakku,
dia tidak akan pernah melepaskan Bu Kim,
setidaknya demi harga dirinya.
Dia sadar akan itu.
Tentu saja, dia pikir itu hanya masa lalu.
Apa?
Apa maksud Anda?
Aku memberitahunya agar dia bisa segera melupakan Seol Ah.
Aku tidak tahu itu malah makin menyemangatinya.
Tapi
siapa yang bisa membayangkan
mereka masih berpacaran?
Mereka sangat menyangkalnya.
Betapa menjijikkannya.
Apa maksud Anda
hubungan mereka telah berlangsung
sejak setahun lalu?
Dia seseorang yang kakak sukai.
Ini hanya cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Kalian tidak sedarah, bukan?
Bahwa kamu diadopsi.
Bagus.
Manfaatkan kakakmu.
Kita
hanya perlu
menyingkirkan Kim Seol Ah dari Jin U.
Apakah kakakmu
atau Jin U? Terserah kamu.
Apa yang harus dipikirkan?
Kenapa kamu peduli kepada kakakmu yang bahkan tidak berhubungan darah?
Pikirkan calon suamimu.
Halo.
Hai.
Beri aku sekotak udang seharga 68 dolar,
tapi buatnya itu tampak seharga 70 dolar.
Anda tahu aku tidak pernah meminta diskon, bukan?
Tentu saja.
Bagaimana tiram yang kamu beli kemarin untuk kimchi?
Bukankah itu gemuk dan enak?
Ya, itu sangat enak,
tapi aku hampir mati karena membuat semua kimchi itu.
Benar juga.
Aku juga punya corvina kuning berkualitas bagus hari ini.
Kamu mau?
Tentu, akan kumasak untuk makan malam.
Baiklah.
Aku akan membuatnya tampak seharga 12 dolar untuk 10 dolar.
Astaga.
Kamu mau?
Terima kasih.
Seol Ah.
Taruh satu di mulutnya sebelum dia berubah pikiran.
Apa?
Cepat.
Bu.
Baiklah, ini dia.
Anda tidak perlu memberiku sebanyak itu.
Tapi tidak biasa bagimu
datang dengan wanita cantik sepertinya.
Dia tidak cantik.
Anda jauh lebih cantik.
Dia bukan apa-apa dibandingkan saat Anda masih muda.
Anda menunjukkan foto Anda waktu itu.
Kamu benar soal itu.
Tapi siapa dia? Pacarmu?
Ya.
Dia tidak terlihat seperti pacar.
Tapi dia agak terlalu pendiam.
Dia tidak marah. Dia gembira sekarang.
- Akan kumasukkan satu lagi.
- Astaga.
"Pasar Tradisional buka pukul 12.00 setiap hari Minggu ke-2 dan ke-4"
- Bukankah itu berat?
- Tidak apa-apa.
Pasar ini punya produk bagus.
Seol Ah, mau kubelikan baju?
Apa?
"Piyama, 4 dolar 90 sen"
Tidak apa-apa.
Kenapa? Aku ingin kamu memakainya.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa aku harus melihatmu memakai ini?
Maksudku, bukan ini.
Yang di atas sana.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tidak memikirkan apa pun.
- Kurasa begitu.
- Tidak.
Apa yang mungkin kupikirkan?
Tapi ini mungkin cocok untukmu.
Apa? Kamu serius?
Tunggu.
Kamu mau yang kuning?
Biar kupilih satu untukmu. Bagaimana dengan ini?
Aku akan membelikan ini untukmu. Cobalah.
- Menurutmu ini cocok untukku?
- Tentu.
"Ayah Mertua"
Halo, Ayah.
Apa ada masalah? Aku tidak menduga Ayah menelepon.
Itu tidak penting.
Kurasa kamu tidak sengaja menambahkan angka nol.
Aku baru memeriksa buku rekening Yeon Ah untuk kontrak.
Ayah dapat uangnya hari ini?
Apa?
Apa jumlah ini benar? Kamu serius?
Aku tidak yakin.
Aku memakai jasku untuk mengembalikan uangmu.
Aku ingin melihat-lihat kantormu.
Apa? Kantorku?
Tentu. Ayah bisa datang.
Aku akan segera mengirim mobilku ke sana.
Datanglah dengan mobilku, Ayah.
Kamu akan mengirim mobilmu?
Tentu saja. Ayah bisa melihat-lihat kantor.
Dan kita bisa makan malam bersama.
Benarkah?
Kamu yakin aku bisa datang?
Kamu tahu siapa aku?
Ya. Anda ayah mertua Wakil Pimpinan.
Dia memintaku
untuk mengantar Anda ke perusahaan dengan selamat.
Begitu rupanya.
Apa menantuku sungguh mengatakan itu?
Ya.
Tolong mengemudi dengan tenang.
Kamu tidak perlu merasa tidak nyaman di dekatku.
Baiklah.
- Ayah sudah tiba.
- Hei.
Kamu tidak perlu menungguku di luar.
Pria sepenting dirimu.
Orang-orang melihatmu.
Aku harus keluar untuk menemui ayah mertuaku.
Berapa lantai yang dimiliki gedung ini?
Ada 34 lantai.
Begitu rupanya. 34 lantai.
- Dingin. Ayo masuk.
- Baiklah.
Halo.
Astaga, tempat ini luar biasa.
Luar biasa.
Sulit dipercaya.
Aku sangat mengagumimu.
Astaga, Ayah. Jangan bilang begitu.
Tunggu sebentar.
Apa? Ada apa?
Ada seseorang yang ingin kuperkenalkan kepadamu.
Memperkenalkanku?
Ya. Pak Gu.
Halo. Anda ayah Yeon Ah.
Apa?
Itu benar, tapi...
Anda datang untuk menemuiku?
Tidak mungkin. Aku datang untuk menemui menantuku.
Dia di sana.
Kurasa kamu belum pernah bertemu dengannya.
Dia wakil pimpinan.
Sapalah dia.
Aku akan memperkenalkanmu kepadanya sebagai pacar Cheong Ah.
Astaga, aku mengatur semuanya untukmu.
Kenapa kamu ragu? Apa susahnya menyapa?
Pak Gu.
Kamu mengenalnya. Dia ayah Kim Yeon Ah.
Dan dia ayah mertuaku.
Ya.
Astaga.
Jangan terlalu gugup. Kenapa kamu terintimidasi?
Pergi dari sini.
Sudah kubilang kemarin.
Jangan terintimidasi.
Menantuku tidak seotoriter dan seangkuh yang kamu kira.
Kamu tahu, ini pacar Cheong Ah.
Saling menyapalah.
Apa?
Astaga.
Kantornya bahkan lebih besar dari rumahku.
Mereka bilang posisi mendefinisikan seorang pria.
Dia berada di level yang berbeda.
Dia tidak akan pernah bertemu dengan Wakil Pimpinan jika bukan karenaku.
Dia baru saja melewatkan kesempatan bagus.
Kenapa Cheong Ah memilih pria tidak berguna seperti dia?
Tidak mungkin dia memajukan kariernya sendiri.
Tutup pintunya.
Benarkah itu?
Ya.
Apa?
Kenapa kamu menyembunyikannya?
Karena aku belum ingin putus dengannya.
Apa?
Beri aku waktu. Kami baru mulai berpacaran.
Apa yang kamu pikirkan? Bagaimana jika ibumu tahu?
Aku akan mengakhirinya sebelum dia tahu.
Menurutmu itu mungkin?
Aku tidak berniat memulainya, tapi aku tidak bisa menghentikannya.
Aku terus mencintai gadis itu, walaupun tidak mau.
Gadis itu?
Itu adik iparku yang kamu maksud.
Jaga bicaramu.
Dan kamu memacarinya saat ingin putus dengannya?
Aku tidak merestuimu.
Menjauhlah dari adik iparku.
Apa maksud Kakak?
Kakak sudah bercerai. Kenapa Kakak selalu lupa?
Dia bukan adik ipar Kakak. Jangan memanggilnya begitu.
Menjauhlah dari kakak kekasihku.
Aku akan memberi tahu semua orang soal ini.
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa harus adik Seol Ah?
Ini juga membuatku gila.
Sedikit saja.
Aku ingin sedikit lebih jauh sebelum mengakhiri semuanya.
Berpura-puralah tidak tahu apa pun.
Kamu sungguh Gu Jun Hwi yang kukenal?
Pergilah. Dia menunggu.
Bagaimana denganmu? Dia ingin aku datang denganmu.
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Katakan saja ada hal mendesak yang harus kuurus.
Apa? Kenapa kamu sendirian?
Dia harus menghadiri rapat darurat.
Jadi, aku membiarkannya pergi.
Astaga, dia tidak beruntung.
Aku tidak percaya dia melewatkan kesempatan emas seperti ini.
Kurasa Ayah menyukai Pak Gu.
Ayah ingin memperkenalkannya kepadaku.
Kupikir akan bagus jika kalian saling mengenal.
Dia cukup serius. Dia sepertinya pria baik.
Dia tidak pernah membuat janji kosong.
Kurasa kamu punya
banyak orang yang mencoba menyanjungmu.
Karena kamu seorang eksekutif,
kukira kamu butuh orang yang jujur dan terus terang.
Benar.
Aku melakukannya demi kebaikanmu.
Akan kupastikan aku menjaganya dan mengawasinya baik-baik.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Jangan khawatir. Mau makan malam?
Kita bisa menghubungi Cheong Ah dan Yeon Ah.
Begitukah?
Tunggu. Kamu tidak akan menelepon Seol Ah?
Lain kali saja.
Jika Seol Ah datang, Ayah tidak akan bisa makan malam.
Kurasa kamu benar.
Omong-omong,
bagaimana dengan Ibu?
Lain kali saja.
Jika dia datang,
kita tidak akan bisa sampai ke restoran.
Kurasa itu benar.
Baiklah.
Ayah bisa melihatnya? Ayah melihatnya?
Ini sashimi terbaik. Ini berkilau.
Luar biasa, bukan?
Kamu sudah sering mencoba sashimi seperti ini.
Ayah benar. Ini yang selalu kita makan.
Apa Cheong Ah akan datang? Dia harus memakannya sekarang.
Aku mengirim pesan. Dia akan segera datang.
Kubilang kita akan makan sashimi terbaik.
Dia akan datang.
Omong-omong, kenapa kamu mengirim banyak uang?
Aku hampir mati saat melihat angkanya.
Kenapa Kakak melakukan itu? Tidak perlu mengirim sebanyak itu.
Kalian terkejut?
Ini tidak terlalu banyak, jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Kelihatannya lezat. Mari makan dahulu.
Aku ingin menunjukkan rasa terima kasihku.
Tolong terimalah.
Aku tidak bisa memikirkan cara lain,
jadi, aku berusaha semampuku.
Baik. Kita bisa membahas rasa terima kasihmu
- setelah makan.
- Tentu.
Ini masih segar, jadi, mari makan dengan cepat.
- Makanlah, Pak.
- Aku akan makan.
Cheong Ah.
Kemari dan bergabunglah dengan kami. Kami menunggu.
Kamu bilang hanya kalian berdua.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa itu penting?
Orang lain akan bergabung dengan kita. Duduklah.
Siapa?
Kak Seol Ah?
Kenapa itu penting saat ada sashimi menunggu?
Bergabunglah dengan kami.
Kak Jin U, kita harus memesan lagi karena Kak Cheong Ah sudah di sini.
Bisa pesan ikan pecak lagi dan tuna berlemak?
Kak Jin U.
Ya, tentu saja. Aku akan memesan lagi.
Aku terus mencintai gadis itu, walaupun tidak mau.
Pak Gu akan bergabung dengan kita.
Duduklah.
Apa?
Siapa yang datang?
Kenapa dia datang ke sini?
Aku akan memberi tahu semua orang soal ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kamu tahu betapa bingungnya aku sekarang?
Apa ini menyenangkan?
Menyenangkan?
Apa ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub