Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan memberi tahu
semua orang soal ini.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kamu tahu betapa
bingungnya aku sekarang?
Apa?
Duduklah.
Apa ini menyenangkan?
Apa itu menyenangkan?
Apa yang Kakak lakukan?
Kubilang aku akan mengurusnya.
Aku meminta waktu.
Kakak tertawa?
Bagaimana Kakak bisa tertawa dalam situasi ini?
Inikah alasan Kakak memintaku datang?
Aku minta maaf karena tertawa,
tapi bukan aku yang memanggilmu kemari.
Ayah memintaku mengundangmu
agar kamu bisa menikmati makanan enak.
Kakak sebut itu alasan?
Sudah kubilang aku tidak mau bertemu dengan ayah Yeon Ah.
Aku datang karena kupikir Kakak sendirian.
Kamu tidak mau menemuiku?
Aku tidak memintamu datang karena aku menyukaimu.
Kami berbaik hati
dan begini caramu membalas kami?
"Episode 45"
Benarkah Anda
yang memintaku kemari?
Ya.
Aku meminta menantuku untuk mengundangmu.
Ada apa?
Kamu tidak tahu aku akan datang?
Apa yang terjadi?
Kalian dengar itu, bukan?
Kalian dengar bagaimana dia memanggilku.
Dia hanya memanggilku sebagai ayah Yeon Ah.
Aku bukan sekadar ayah Yeon Ah bagimu!
Itu juga membuatku bingung.
Kak Cheong Ah, apa Kakak juga tidak kesal?
Tidak sopan kepadaku itu masalah berbeda,
tapi
bagaimana bisa kamu berteriak
kepada wakil pimpinan perusahaan tempatmu bekerja?
Maaf, Pak. Kurasa
ada kesalahpahaman.
Kenapa ini membuatmu sangat marah?
Bukankah diundang makan malam berdua oleh bos
seperti memenangi lotre?
Kamu pasti tidak peduli dengan konsekuensinya
jika memarahinya seperti itu.
Aku terintimidasi sejenak.
Jawab dia, Pak Tidak Ada Konsekuensi.
Seperti kamu kini
tersudut.
Dengan begitu,
bisakah kita keluar dan bicara berdua,
Pak Do?
Di luar dingin,
jadi, mari bicara di sini.
Jika kamu akan memukulku, silakan.
Jika tidak, duduklah.
Leherku agak kaku.
Mari duduk untuk saat ini.
Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Cheong Ah pulang pukul 19.00
dan Seol Ah tidak punya acara hari ini.
Apa Yeon Ah masih latihan?
Kenapa tidak ada yang menjawab teleponku?
Seolah-olah mereka semua bersekongkol.
Astaga, enak.
Tunggu.
Aku paham soal anak-anak,
tapi di mana ayah mereka?
Dia bahkan tidak punya uang, jadi, dia bersama siapa?
Apa kucing menggigit lidahmu? Kenapa kamu tiba-tiba diam?
Menutup mulutmu seperti itu
tidak akan menihilkan apa yang terjadi.
Jelaskan atau setidaknya katakan sesuatu
untuk mengatasi situasi.
Bukan begitu, Pak Gu yang kasar?
Aku tahu ini era baru sekarang,
tapi tidak ada yang bicara kepada bos mereka seperti itu.
Sulit dipercaya.
Karena perbuatanmu, aku tidak bisa
menatap mata menantuku.
Aku yakin dia punya alasan.
Dia tidak selancang itu.
Lalu apa alasannya?
Kenapa dia diam saja?
Ini semua salahku, Ayah.
Begini,
kami...
Kami?
Kalian berdua?
Kalian saling mengenal di luar kantor?
Ya, aku mengenal Jun Hwi
secara pribadi.
Ayah dengar itu?
Dia memanggil Pak Gu dengan namanya.
Bukankah itu menunjukkan bahwa mereka dekat?
Bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Ibu kami dekat.
Mereka dahulu tinggal
di lingkungan yang sama.
Siapa yang dekat?
Ibu Pak Gu dan Bu Pimpinan?
Ya.
Kurasa itu cukup, Pak Do.
Mi Anda akan lembek jika tidak segera dimakan.
Sebenarnya aku sudah selesai makan.
Tampaknya kalian berdua dekat
dilihat dari cara kalian berbicara.
Andai tahu,
aku tidak akan memarahinya karena tidak sopan.
Kenapa Kakak berpura-pura tidak mengenalnya?
Itu ideku.
Berita ini akan membuat pegawai lain tidak nyaman.
Itu hanya akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Lagi pula, dia bukan tipe yang ramah,
dan kami tidak dekat karena dia studi di luar negeri saat 15 tahun.
Aku baru tahu belakangan saat dia melamar pekerjaan di sini.
Kalian tidak tahu betapa terkejutnya aku
saat kamu memperkenalkannya sebagai pacar adik iparku.
Aku hampir pingsan saat itu juga.
Kakak belajar di luar negeri sejak usia 15 tahun?
Lalu Kakak menjalani separuh hidup Kakak di negara lain.
Aku iri.
Apa yang perlu diirii?
Tinggal jauh dari rumah hanya merepotkan.
Kini aku mengerti kenapa kamu ketus dan dingin.
Ayah sudah memahami itu darinnya?
Kamu belajar di luar negeri pada usia 15 tahun?
- Ya.
- Di mana?
London.
Begitu rupanya.
Jadi, kakak iparku... Maksudku, mantan suami kakakku.
Kamu mengenalnya
sejak lama, tapi tidak memberitahuku?
Ya.
Begitu rupanya.
Apa jurusanmu pemasaran?
Bukan, hukum internasional.
Hukum internasional?
Aku tidak tahu apa pun tentangmu
kecuali namamu, jenis kelamin, dan tempatmu bekerja.
Tapi hanya itu yang kamu butuhkan.
Apa lagi yang harus kamu ketahui?
Sungguh?
Kamu bahkan belajar tentang ras anjingmu
saat memutuskan untuk memeliharanya.
Setidaknya aku harus tahu dasar-dasarnya.
Jadi, kamu membandingkanku dengan anjing lagi?
Kamu mengatakannya lebih dahulu.
Kalau begitu, mari tetap di jalur masing-masing
seperti anjing dan manusia.
Kita tidak akan mengatakan hal yang tidak penting.
Apa? Apa yang tidak penting?
Jadi, apa yang penting?
Hal terkecil pun menjadi spesial jika kamu menyukai seseorang.
"Aku akan mengirim pesan begitu tiba."
Saat kamu bilang begitu, jantungku berdebar kencang
sampai tidak bisa tidur sama sekali.
Itu membuat jantungmu berdebar?
Jantungmu aneh.
Astaga, lupakan saja.
Kamu tidak akan tahu.
Aku akan keluar dan bicara dengan kegelapan saja.
Karena itu tidak masalah bagimu.
Begini...
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kamu yakin menyukaiku?
Kurasa begitu.
Menurutmu begitu.
Kamu sulit dimengerti.
Saat kupikir kita makin dekat,
kamu selangkah menjauh dariku.
Dan saat aku cemas kita menjauh,
kamu ada di sisiku lagi.
Terkadang, aku merasa kamu memasang dinding di antara kita.
Apa aku berlebihan lagi?
Lalu aku akan memberitahumu satu hal sehari.
Apa? Satu hal sehari?
Memangnya kamu suplemen gizi atau kacang badam?
Apa kamu memberiku sedekah?
Jika tahu segalanya tentangku,
kamu mungkin akan meninggalkanku lebih dahulu.
Itu menurut pengalamanku.
Jadi, aku akan menerima satu pertanyaan sehari.
Aku tidak ingin terus membuat kesalahan.
Anne Shirley bilang,
"Ada batasan berapa banyak kesalahan yang dilakukan seseorang."
Memikirkan itu membuatku merasa sangat tenang.
Sepertinya
kamu sudah mencapai batasmu sebelum mendatangiku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lebih dahulu.
Jangan pernah memimpikan itu.
Makin aku tahu,
makin manis dia.
Aku?
Bukan, Anne Shirley.
Begitu rupanya.
Sudah kuduga.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
- Ayo duduk.
Makan malam kita sudah cukup lezat, tapi kamu mentraktir kami minum teh.
Dengan senang hati.
Bukankah mahal sekali minum teh di sini?
Itu tidak mahal. Ayah, silakan duduk.
- Baiklah.
- Duduk.
Terima kasih.
- Lihat.
- Ya, Ayah.
Bagaimana mereka saling mengenal dan sedekat apa mereka?
Ibumu dan ibu Pak Gu.
Benar. Poin bagus, Ayah.
Bagaimana orang biasa bisa dekat dengan pimpinan konglomerat?
Orang cenderung dekat dengan mereka di kelas yang sama.
Omong-omong,
apa ayah Pak Gu
sopir ibumu?
Benarkah?
Apa?
Tidak.
Kalau begitu...
Apa ibunya pembantu keluargamu?
Aku mengerti, Ayah.
Mereka pergi ke gereja yang sama.
Mereka orang tua dan istri diaken, bukan?
Kak Seol Ah juga pergi ke gereja
untuk menikahi pria kaya seperti Kakak.
Dari Dobong-gu ke Apgujeong.
Aku tidak tertarik dengan cinta dan tidak memercayainya.
Jika tertarik,
aku tidak akan berada di sini, dijodohkan denganmu.
Memangnya
aku bagaimana tepatnya?
- Kamu sudah bercerai.
- Aku sudah bercerai.
- Kamu memukuli wanita.
- Aku memukuli wanita.
Tapi tanpa rasa bersalah, kamu pergi memburu wanita lagi.
Aku pergi berburu wanita. Aku pria terburuk.
Maksudku,
tapi kamu tetap kemari untuk menikahiku?
Ya, aku berencana menikahimu.
Lagi pula, aku tidak menyukaimu.
Kenapa kamu tiba-tiba tampak murung?
Apa pertanyaanku menyinggung?
Tidak, aku teringat masa lalu sesaat.
Kenapa? Apa kamu punya hubungan dengannya?
Dia tiba-tiba bilang dekat dengan ibumu.
Dan dia mengenalmu sejak kecil.
Saat ini,
aku memikirkan banyak hal.
Aku merasa agak curiga dengannya.
Yang mana yang benar, tebakanku atau tebakan Ayah?
Lebih dekat dengan tebakan Ayah.
Ibuku tidak percaya agama.
Sial, seharusnya tebakanku benar.
Ini ibu.
Dia menelepon berkali-kali.
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Abaikan saja teleponnya.
Kami tidak ingin membuat kakak iparmu tidak nyaman.
- Begini...
- Astaga.
Benar, bukan? Sebaiknya kuabaikan teleponnya
agar Kakak tidak merasa risi.
Begini...
Bagaimana menurutmu? Apakah hangat?
Itu tampak mahal saat kamu kenakan.
- Benarkah?
- Ya.
Lebih hangat dari kelihatannya.
Aku selalu mengambil darimu.
Apa tidak ada yang kamu inginkan dariku?
Kamu sudah memberikan keinginanku.
Kamu mengatakan itu dengan mudah.
Bagiku, itu sangat norak dan sulit bagiku untuk terbiasa.
Maka aku akan terus melakukannya karena aku andal melakukannya.
Kamu bekerja sampai sekarang?
Kukira kamu hanya perlu menghadiri rapat singkat.
Benar. Aku tertidur setelah rapat.
Di kursi selama tiga jam.
Pasti bokongku sakit, membawa barang berat di pasar.
Serius?
Kamu pembaca berita.
Aku takut ada yang dengar.
Pendapat orang lain tidak penting.
Tidak ada ungkapan lain yang paling menjelaskan.
"Aku melalui banyak hal."
"Aku berkeliling pasar sampai merasa ingin mati."
Tidak ada yang benar-benar pas.
Kamu dan kemampuan belajarmu luar biasa.
Tentu saja.
Aku andal dalam segala hal begitu bertekad.
Aku Kim Seol Ah, kamu tahu.
Aku Kim Seol Ah.
Istri ahli waris Inter Market.
Kamu pikir aku manusia, bukan?
Sebenarnya,
aku orang-orangan sawah.
Tapi kamu tidak terlihat begitu ramah.
Dingin.
Lezat.
Kebiasaanmu yang hina tidak pernah hilang.
Aku tahu kamu dari keluarga sederhana,
tapi siapa bilang kamu boleh membiarkan orang melihatmu?
Bagaimana jika seseorang memotretmu?
Sudah kubilang
tetap temani putraku, entah hujan atau salju,
dengan rajin seperti orang-orangan sawah
tanpa teralihkan atau memainkan trik remeh.
Ada apa?
Kamu sudah bekerja keras, Seol Ah.
Ya, aku bekerja keras setiap kali bersamamu.
Membuat acar, membuat kimchi, dan membeli bahan makanan di pasar.
Lengan dan kakiku mungkin akan segera protes.
Bagaimana dengan perubahanmu?
Tidak, agar aku tidak mengeksploitasi mereka.
Kamu pasti menghabiskan banyak uang hari ini.
Jangan meremehkan dia, Ayah. Itu bukan apa-apa baginya.
Bukan begitu, Kak Jin U?
Aku akan mengundang kalian ke tempat yang lebih bagus nanti.
Bersama Ibu.
Semoga hari itu segera tiba.
Tapi sampai kapan kita merahasiakan kontrakku dari Ibu dan Kak Seol Ah?
Kita juga harus menyembunyikan buku tabungan. Bagaimana ini?
Menepi di sini.
Ada apa, Ayah?
Aku tidak ingin kamu melihat sesuatu yang tidak seharusnya
dan melukai perasaanmu lagi.
Aku sudah siap.
Aku takut, tapi aku akan mengatasinya.
Pastikan kamu melakukannya lain kali.
Tidak apa-apa kami diturunkan di sini hari ini.
Habislah kami
jika istriku dan Seol Ah melihatmu dan kami bersama.
Kamu bisa kabur saja, tapi kamim tidak bisa.
Maka aku akan mengantar kalian ke gang.
Kalau begitu, belok kanan di gang sebelah sana.
Berkat kamu,
aku menikmati makan malam dan bersenang-senang.
Kamu tidak perlu turun. Kamu harus pergi. Mengerti?
Sampai nanti.
Teruskan.
Apa?
Nyalakan mobilnya.
Aku akan menurunka kalian setelah sedikit lebih jauh.
Di luar sangat dingin.
Kita sudah sampai.
Kamu tahu? Tadi pagi,
aku senang bertemu denganmu.
Kamu sangat andal tawar-menawar harga.
Kamu terdengar sangat ramah kepada semua orang.
Aku tidak bisa berhenti melihatmu.
Apa karena kamu sangat berbeda dariku?
Itu membuatku mengintrospeksi diri.
Dan itu membuatku sadar betapa dinginnya
aku selama ini.
Ada apa dengan introspeksi diri itu?
Aku tidak membutuhkannya. Aku sudah merasa dingin di dekatmu.
Aku ingin menjadi kaya.
Aku ingin menjadi orang yang bisa membeli, melakukan,
dan memilih apa pun yang kumau.
Bahkan saat membeli kentang,
aku ingin membelinya di pasaraya.
Itu keputusanku saat umurku tujuh tahun.
Kamu gadis nakal saat usiamu tujuh tahun.
Tapi hari ini,
kupikir tidak apa-apa hidup seperti ini
untuk kali pertama dalam hidupku.
Baik. Mari hidup seperti ini.
Aku
tidak ingin menikah lagi.
Maka tidak perlu.
Tidak masalah bagiku.
Mari bersantai saja tanpa memikirkan semua itu.
Tapi aku merasa bersalah.
Bahwa aku bersikap seperti ini.
Aku merasa melakukan hal buruk.
Beberapa hari lalu, aku tidak malu bersamamu.
Tapi kini aku takut jika keluargaku melihat kita bersama.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku terburu-buru.
Aku akan terus bersamamu.
Dan tiap kali kamu mau aku berhenti, aku akan berhenti.
Kamu memutuskan menjadi kaya saat usiamu tujuh tahun,
tapi kuputuskan melindungimu saat usiaku 33 tahun.
Aku tidak akan memberatkanmu.
Ini bahkan tidak mengejutkan.
Sudah kuduga kamu akan segera datang.
Sebenarnya aku menunggumu.
Aku akan mengantarmu pulang. Masuklah.
Tidak. Jangan cemaskan aku. Aku akan pulang sendiri.
Aku tidak bicara denganmu. Aku bicara dengannya.
Apa?
Untuk apa dia masuk ke mobilmu?
Menurutmu dia akan masuk ke mobilmu
hanya karena kamu bilang begitu?
Tolong berhenti bersikap konyol dan pergi.
Kamu masuklah.
Aku akan pulang dengan nyaman di mobilnya.
Apa?
- Ayo.
- Masuklah.
Jangan sentuh aku.
Apa yang kamu lakukan dengan Seol Ah?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Bukankah kamu terlalu sering menemuinya?
Itu yang dilakukan orang saat mereka mulai berkencan.
Apa katamu?
Entah itu obsesi atau kecemburuan, kamu harus mengakhirinya sekarang.
Seol Ah benci saat kamu muncul tiba-tiba seperti ini.
Kamu salah paham.
Aku baru makan malam dengan ayah mertua dan adik iparku.
Itu indah.
Ayah sangat menyukaiku.
Jadi, kenapa kamu ingin aku masuk ke mobilmu?
Untuk memulangkan istriku.
Kamu terlalu lama bicara dengannya di cuaca dingin ini.
Begitu rupanya.
Kami lupa waktu.
Jika tidak ada yang ingin kamu katakan, aku harus pergi.
Menurutmu hubunganmu Seol Ah akan baik-baik saja?
Kamu pikir Ibu dan Ayah akan merestuimu?
Aku yakin peluangmu lebih kecil dariku.
Ini bukan soal pernikahan.
Kami hanya perlu mencintai.
Apa?
Hanya perlu apa?
Kamu pikir aku akan membiarkannya?
Aku akan berusaha semampuku untuk menghentikanmu.
Baiklah. Aku tidak sabar melihat kemampuanmu.
Sebenarnya, aku tidak akan rugi.
Beraninya kamu...
Turunlah.
Mari kita selesaikan hari ini.
Aku tidak bisa pulang dengan perasaan seperti ini.
Mari berkelahi dan lihat siapa yang menang.
Turunlah sekarang.
Baiklah.
Kita bukan remaja.
Itu yang dilakukan anak-anak.
Hati-hati di jalan.
Berengsek...
Sial!
Di meja terlalu mudah ditemukan.
Tidak.
Bagaimana jika dia mencucinya padahal aku tidak di rumah?
Dia akan segera menemukannya.
Haruskah kita membuat lubang di dinding?
Kita harus menguburnya di tanah.
Kurasa itu lebih aman.
Bagaimana jika hujan turun?
Bagaimana jika salju turun?
Ini satu juta dolar yang kamu bicarakan.
Bagaimana jika membeku?
Kita bisa mencetaknya ulang.
Kita hanya menyembunyikan ini
agar Ibu dan Kak Seol Ah tidak tahu.
Astaga, aku khawatir bahkan saat punya uang.
Tidak mungkin aku bisa tidur malam ini.
Baiklah.
Kita harus menyembunyikan ini di balik bingkai
dan bergantian menjaganya.
Baiklah.
Aku penasaran bagaimana kehidupan Kak Jin U
dengan begitu banyak uang.
Karena itulah dia istimewa.
Mari kita sembunyikan saja.
- Sayang.
- Astaga.
Aku pulang.
Ada apa dengan kalian?
Sepertinya kalian ketahuan melakukan hal buruk.
Yeon Ah, apa yang kamu lakukan dengan ayahmu?
Tidak ada.
Benar, Ayah?
Benar. Aku melihat-lihat foto putri-putriku.
Foto?
Apa ini? Ayah membawa ini?
Itu...
Ini restoran Jepang yang sangat mahal.
Kalian makan malam di sini...
Kalian makan malam dengan siapa?
Seol Ah, masalahnya adalah...
Ayah.
Siapa lagi? Ayah makan dengan Yeon Ah dan Cheong Ah.
Denganmu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya melihat Ayah saat tiba di sana.
Apa yang kalian bicarakan?
Jadi, maksudmu
kamu pergi ke sana dan makan sashimi yang dia bayar?
Begitukah? Beri tahu ibu.
Begini...
Aku hanya makan sashimi. Itu saja.
Ibu, ini bukan sekadar sashimi.
Rasanya amat lezat.
Beraninya kamu...
Kamu pikir ibu bercanda?
Jika kalian menemuinya lagi,
akan ibu campakkan kalian semua.
Jangan begitu. Aku suka Kak Jin U.
Dia sangat menyukai Kak Seol Ah. Tidak bisakah Kakak terima saja?
Sejujurnya, dia tidak bersalah.
Dia tidak sengaja menyebabkan kecelakaan itu,
dan dia tidak bisa memilih ibunya.
Dia pasti terkejut saat sadar dan mendapati bahwa dia sudah bercerai.
Diam! Berhenti beromong kosong dan pergilah ke kamarmu.
Kamu dan aku perlu bicara.
Kita akan bicara nanti.
Aku akan tidur di sini.
Melihat foto keluargaku dengan bahagia.
Ambilkan selimut.
Astaga.
Berbuatlah sesukamu.
Kamu bisa tidur di sini atau bergadang.
Astaga.
Naiklah. Jangan hiraukan aku.
Selamat malam, Ibu.
Aku akan naik.
Ayah. Aku tidak akan kembali ke rumah itu.
Jadi, jangan beri dia harapan.
Bahkan jika dia datang ke sini, suruh dia pergi,
dan jika dia menawarkan sesuatu, katakan tidak.
Kumohon, Ayah.
Ini. Pilih yang kamu suka.
Apa ini? Kakak membeli ini?
Ya. Di pasar.
Apa? Pasar?
Kakak pergi sendirian?
Ambil pilihanmu.
Kalau begitu, aku akan mengambil yang ini.
Kenapa Kakak bersikap tidak biasa?
Apa katanya?
Kurasa dia berusaha membuat kami memihaknya dahulu.
Karena Kakak dan ibu sangat bersikeras.
Kami tidak banyak bicara. Kami tidak bisa.
Kenapa tidak?
Aku punya pacar.
Apa? Sungguh? Kamu punya pacar?
Reaksi apa itu? Apa aku tidak boleh berkencan?
Belum terlalu lama.
Kakak terkejut, itu saja.
Kakak penasaran seperti apa dia.
Apa pekerjaannya?
Berapa usianya? Ada keluarga?
Apa dia baik kepadamu?
Benar. Kamu suka pria tinggi. Apa dia tinggi?
Kak Seol Ah, tanyakan satu per satu.
Dia hanya pria biasa.
Usianya 34 tahun
dan dia bekerja di Inter Market.
Apa?
Jadi, Ayah juga mengundangnya
untuk memperkenalkannya kepada Kak Jin U.
Dia juga mengunjungi kita di rumah.
Jadi, kami tidak bisa bicara banyak.
Dia pernah ke rumah?
Kenapa tidak ada yang memberi tahu kakak?
Karena kakak sudah bercerai?
Tidak, bukan begitu.
Kami tidak punya waktu untuk memberi tahu Kakak.
Kamu menyukainya? Sebesar apa?
Apa Kakak harus menanyakan hal seperti itu?
Aku cukup menyukainya untuk terus mengejarnya
meskipun dia menolakku beberapa kali.
Apa? Dia menolakmu beberapa kali?
Kamu terus mengejarnya?
Kenapa? Apa kekuranganmu?
Ada apa dengannya? Kenapa dia menolakmu?
Kapan dia akhirnya menyerah?
Beraninya dia memperlakukan adik kakak seperti itu?
Aku memilihnya karena merasa dia jodohku.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Kukira aku tidak akan merasa seperti ini lagi.
Apa?
Kakak kagum dan iri.
Aku tidak percaya perasaanku. Aku juga sangat bahagia.
Kelak, Kakak akan temukan seseorang yang membuat Kakak merasa begitu.
Aku akan memperkenalkannya kepada Kakak nanti.
Aku punya firasat kalian akan akur.
Dia bilang dia mengenal Kak Jin U sejak mereka masih anak-anak.
Apa?
Mereka menjauh saat pacarku kuliah di luar negeri,
tapi ibu mereka dekat.
Siapa namanya?
Gu Jun Hwi.
Apa?
Kenapa? Kakak mengenalnya?
Ada apa? Kakak marah?
Kenapa Kakak marah padahal seharusnya aku yang marah?
Aku tidak marah, jadi, minumlah.
Aku harus mengemudi.
Maukah kamu minum sekali saja?
Kenapa orang yang lebih muda sekarang ini lebih buruk?
Usiamu 34 tahun, bukan?
Ini tidak cocok.
Aku tidak akur dengan pria 34 tahun.
Aku tidak minum.
Ada pertandingan yang harus kutonton pagi-pagi sekali.
Kamu sungguh tidak mau minum?
Aku akan memberi tahu Cheong Ah siapa kamu sebenarnya.
Panggil sopir pengganti atau menginaplah.
Ayahku di London menjadi sopir keluarga Kakak?
Itu terucap begitu saja.
Itu dahulu kala.
Aku tidak punya cerita lain.
Salah siapa itu sebenarnya?
Apa kamu harus memacarinya?
Apa yang akan kamu lakukan jika Seol Ah tahu?
Aku akan bicara dengannya.
Seolah-olah dia suka.
Kami berbohong kepadamu saat kami menikah,
tapi apa dia akan mengabaikan apa yang kakaknya alami?
Hanya masalah waktu sebelum dia tahu.
Menurutku yang terbaik adalah
aku bicara dengannya soal itu.
Seolah-olah dia akan mendengarkan Kakak.
Aku akan mencobanya.
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Kamu punya rencana?
Tidak ketahuan
olehnya atau Ibu.
Kamu tahu betapa cerobohnya dirimu?
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini, Jun Hwi?
Aku melupakan semuanya saat bersamanya.
Siapa aku, siapa dia.
Ini kali pertamaku.
Aku mengejutkan diriku sendiri.
Bisakah kita bicara, Kak Tae Rang?
"Episode 46"
Wanita yang Kakak sukai.
Apa dia Kim Seol Ah?
Itukah alasan Kakak menghentikanku
dengan cara yang dingin dan menakutkan selama setahun terakhir?
Bukan begitu, Hae Rang.
Aku tidak tahu
dan merasa sangat bersalah kepada Kakak.
Melihat Kakak
sangat sulit.
Teganya Kakak melakukan ini kepadaku?
Memang benar kakak menghentikanmu karena khawatir.
Dan kakak menunggumu untuk menyerah
karena pria itu sudah lama tidak sadar.
Wanita itu adalah
mantan istri dari pria kucintai.
Segera hentikan.
Berhenti di sini
agar hati Kakak tidak hancur.
Aku akan melakukan apa pun
untuk menikahi pria itu.
Setidaknya demi cintaku.
Aku muak dan lelah
ditinggalkan.
Menurut kakak, kamu meninggalkan dirimu sendiri.
Itu tidak bisa dihindari karena kamu sendirian saat kamu kecil.
Tapi kini ada kakak, Ayah, dan Pa Rang.
Menyerah saja.
Tidak, Kakak yang menyerah.
Atau aku akan memberi tahu Ayah.
Tentang aku dan Kakak.
Akan kuberi tahu dia semuanya.
Kakak mau melihatnya pingsan?
Haruskah aku melakukan itu agar Kakak berhenti?
Aku membencinya.
Aku tidak keberatan dengan wanita mana pun.
Kakak tidak akan menikahinya.
Jangan berlebihan.
Jujurlah kepadaku.
Akankah Kakak melakukan ini jika aku adik kandung Kakak?
Aku tiba-tiba merasakan jarak di antara kita.
Tidak.
Mungkin, sudah seperti ini sejak lama.
Jarak yang bersih dan jelas, maksudku.
Sesuatu yang ada dalam keluarga yang tidak berhubungan darah.
Kita selalu mengatakan hal baik dengan wajah tersenyum.
Kita bersyukur kepada satu sama lain, itu saja.
Mun Hae Rang.
Apa katamu?
Bagaimana kamu bisa berpikiran konyol seperti itu
dan mengatakan yang tidak bisa diubah?
Kenapa?
Ayah...
Apa?
Ayah.
Ayah baik-baik saja?
Hae Rang tidak sungguh-sungguh.
Aku membuatnya marah.
Maafkan aku, Ayah.
Aku hanya mengatakannya karena emosi
hanya untuk menyakiti perasaan Kakak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Apa yang telah kulakukan?
Kalian berdua, camkan kata-kata ibu.
Jangan pernah terlibat dengan keluarga itu.
Ibu tidak akan pernah membiarkannya.
Senang mendengar suaramu saja.
Tapi aku merasa bersalah tidak bisa melihat wajah cemberutmu.
Tidak, maksudku aku menyukaimu meski kamu cemberut.
Aku menyukaimu meski kamu tidak meneleponku lebih dahulu.
Aku menyukaimu meski kamu terus menyuruhku menutup teleponnya.
Kamu terganggu?
Olehku atau panggilanku?
Jelaskan.
Bukan keduanya.
Tapi kamu agak berisik.
Aku senang kamu tidak keberatan dengan keduanya.
Aku akan berbisik mulai sekarang.
Kamu bisa mendengarku dengan baik?
Masih ada yang ingin kamu katakan?
Kukira kamu sudah cukup bicara.
Dengan udara.
Kamu melihatnya?
Apa yang kamu katakan?
Aku mengumpat semauku.
Bisakah kamu mengumpat?
Tentu saja.
Tujuh tahun belajar untuk ujian sipil
sudah cukup untuk mempelajari berbagai kata umpatan.
Mau kuberi tahu satu?
Gunung Odae, versi Provinsi Gangwon.
Tidak, terima kasih.
Berhentilah berbisik.
Biar kuberi tahu satu hal lagi sebelum kita tutup.
Apa itu?
Pada malam Natal
atau saat Natal,
kamu akan menemuiku?
Aku harus mengatur jadwal tugasku bulan ini besok.
Ini sudah Natal.
Aku tidak ada urusan,
jadi, kurasa aku akan menemuimu.
Kosongkan jadwalmu untuk hari itu.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Sayang.
Kamu merajuk karena aku memarahimu semalam?
Kamu bersikap sembarangan.
Benar.
Apa?
Sayang.
Kenapa kamu menatap foto itu?
Apa?
Menenangkan melihatnya saja.
Jika kamu tidak memprotes, berhentilah bersikap seperti ini
dan masuk ke kamar untuk tidur.
Sayang.
Kamu tidak bekerja hari ini?
Kamu harus bekerja agar aku bisa merasa bebas.
Pergilah bekerja.
Kenapa?
Kamu ingin mengundang bedebah itu,
suruh dia membungkuk kepadamu, dan minum dengannya lagi?
Jangan pernah memimpikannya. Ini hari liburku.
Apa?
Kalau begitu, kamu di rumah seharian?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Tidurlah
dan bersihkan rumah bersamaku saat kamu bangun.
Membersihkan rumah?
Kenapa kamu terus melihat foto itu?
Begini...
Mungkin kita harus mengambil foto baru karena foto itu 10 tahun.
Benar, kita harus melakukan itu.
Yeon Ah juga tumbuh besar.
Astaga, lihat debu ini.
Sayang, jangan!
Jangan.
- Kenapa kamu...
- Astaga.
Ada apa denganmu?
Aku akan bersih-bersih.
Itu tugasku, jadi, kenapa kamu melakukannya?
Jangan bekerja saat libur. Itu membuatku sedih.
Jika kamu bersikap seperti ini,
tidak akan ada tempat untukku berdiri.
Maka aku akan menjadi makin tidak berguna.
Sayang.
Aku merasa sangat depresi.
Hidup tidak menyenangkan.
Tidak bisa begini. Gejalamu makin parah.
Kurasa kamu harus menemui dokter.
Aku tahu. Aku akan menemui dokter.
"Jun Hwi"
Halo?
Ini aku, Jun Hwi.
Hai, Kak Seol Ah.
Sudah lama sekali.
Benar.
Maaf karena meneleponmu pagi-pagi sekali.
Bisakah kita bertemu sebentar sebelum kamu berangkat kerja?
Mungkin di dekat kantor atau rumahmu.
Aku akan pergi ke tempat yang kamu inginkan.
Baiklah.
Karena datang jauh-jauh kemari, kurasa Kakak
belum memberi tahu Cheong Ah siapa aku.
Aku tahu kamu seperti apa.
Jadi, aku ingin bertanya apa yang kamu inginkan dahulu.
Apa kamu memulai hubunganmu
mengetahui semuanya atau tidak?
Aku tahu.
Kenapa?
Awalnya aku penasaran.
Aku merasa kasihan kepadanya setelah tahu.
Aku mencoba menghindarinya, tapi itu tidak berhasil.
Mungkin aku mencoba lari darinya lebih lagi sekarang.
Kalau begitu, pastikan untuk lari.
Kamu yang paling tahu bahwa hubungannya tidak akan berhasil.
Dan aku saksi hidup.
Aku disuruh memutuskan hubungan dengan keluargaku untuk menikah.
Aku mengerti ibu mertuaku.
Tapi menurutmu kenapa Jin U menanyakan itu?
Karena dia tahu ibumu tidak akan menerimanya.
Aku tahu betul.
Tidak, kurasa kamu tidak tahu
bagaimana aku hidup.
Ibu mertuaku selalu memperlakukanku seperti pendosa.
Tidak ada satu hari pun aku bisa tenang.
Aku sangat menyakiti keluargaku dan mereka tidak akan melupakannya.
Dan aku terluka saat melakukannya.
Orang yang paling terluka adalah
Cheong Ah.
Sebelum keadaannya menjadi serius, tolong akhiri hubungan kalian.
Kalian berdua hanya berkencan sebentar
seperti orang lain.
Jun Hwi.
Aku akan melakukannya.
Dan tolong lakukan dengan cepat.
Sebelum akhir tahun.
"Gu Jun Gyeom"
Kak Yu Ra!
Kamu mengejutkan kakak. Tidak bisakah kamu mengetuk?
Benar juga.
Kakak mau aku keluar dan datang lagi?
Seharusnya kakak tidak mengatakan itu.
Kamu sudah terlambat satu jam.
Itu karena semua terlambat.
Aku tidak bekerja dengan dokumen seperti Kakak.
Aku harus berurusan dengan orang-orang.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Hari peringatan kematian Ayah akan datang.
Benar juga. Apa yang kupikirkan?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Jadi, selalu cinta orang tua bagi orang muda.
Orang paling menyedihkan di dunia ini adalah orang tua.
Dan yang kedua paling menyedihkan adalah orang yang sudah tiada.
Tunggu? Apa ini?
Bukankah ini untuk Jun Gyeom?
Ayo keluar dan makan siang.
Pastanya pasti sudah mengembang.
Maafkan aku.
Kenapa Kakak masih menyimpan ini?
Ini hanya membuat Kakak sedih.
Kamu pergi saja. Kakak akan segera menyusul.
Baiklah.
"Kim Cheong Ah, Gu Jun Gyeom"
Astaga, kenapa Anda terlambat untuk janji temu?
Pastanya sudah mengembang.
Astaga, aku sangat membencinya. Aku penasaran siapa bos di sini.
Astaga. Aku berdosa besar.
Aku sangat takut kepadamu hingga tidak bisa menemui kakakku.
Bu Hong, seharusnya Anda memanggilku Bi Changnyeong.
Bi Changnyeong.
Apa susahnya itu? Kenapa Anda tidak menghafalnya?
Astaga. Aku yakin Anda sengaja bersikap seperti ini.
Anda mencoba menyakiti perasaanku.
Dia hanya tidak tertarik dengan orang lain.
Dia selalu seperti ini sejak kecil.
Tolong jangan marah.
Apa Kakak menghinaku di depan orang yang bekerja untukmu?
Tapi kurasa aku lebih tua dari Anda.
Astaga, kamu pasti senang karena lebih tua dariku.
Mari makan. Aku lapar.
Bagaimana kabar Jin U belakangan ini?
Dia sudah gila.
Tapi apa yang bisa dia lakukan sekarang?
Kakak terkejut saat melihat berita tentang perceraiannya.
Kakak mengerti perasaannya.
Kenapa kamu membiarkannya bercerai padahal dia tidak sadarkan diri?
Kakak tidak mengerti karena tidak punya menantu.
Bisakah Kakak memberikan semua uang Kakak kepada menantu?
Bahkan uang Jun Hwi.
Jadi, kamu tidak memberinya alimentasi?
Apa maksud Kakak? Dia bilang tidak akan menerimanya.
Itu harga dirinya yang terakhir.
Kamu sangat kejam.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu kepada Seol Ah.
Urus saja urusanmu sendiri.
Jika bertemu dengan orang aneh, kita akan bersikap aneh.
Semuanya berkaitan.
Kurasa Kakak tidak perlu mengkhawatirkan Jun Hwi.
Dia tidak tertarik dengan wanita.
Apa maksudmu?
Jun Hwi mengencani seseorang akhir-akhir ini.
Apa? Benarkah?
Kakak tidak tahu.
Yang kakak lihat hanya tiket bioskop dan sup buntut sapi.
Apa? Apa maksudnya?
Dia juga membeli mobil. Untuk mengantar gadis itu.
Benarkah? Jun Hwi?
Itu bohong.
Kita lihat saja.
Tapi kakak penasaran.
Gadis seperti apa yang disukai Jun Hwi.
Sebelum keadaannya menjadi serius, tolong akhiri hubungan kalian.
Kalian berdua hanya berkencan sebentar
seperti orang lain.
Dia tidak menjawab lagi.
Aku sangat kesal.
Dia tidak menjawab, bahkan tidak meneleponku kembali.
Wanita sialan itu...
Ada apa, Nona Oh? Kamu membuatku takut.
Setelah LPGA, Go Yun Ji kembali
dengan pakaian perusahaan lain.
Pakaian pesaing kita tersebar di internet.
Bukankah itu melanggar kontrak?
Dia menghasilkan uang.
Dia ingin membayar denda dan bekerja dengan perusahaan lain.
Dia tidak punya rasa loyalitas.
Apa yang harus kita lakukan, Pak Gu?
Kita harus melepaskannya atau tidak?
Pak Gu...
Pak Gu?
Ya?
Itu keputusan Anda.
Tentang apa?
Anda akan membiarkannya pergi atau tidak?
Apa ada masalah keluarga?
Ada yang bisa kubantu?
Kita lepaskan dia.
Beri tahu Departemen Hukum bahwa kita akan membatalkan kontrak.
Astaga, dia berhati dingin.
Dia bahkan tidak memikirkannya selama satu jam.
Kenapa? Aku suka semuanya berjalan cepat.
Pak Gu, kudengar ada pegawai baru di sini.
Itu tidak benar, bukan?
Itu benar. Itu yang kuminta.
Begitu rupanya. Tapi sayang sekali.
Kudengar dia salah satu orang Wakil Pimpinan Do.
Wakil Pimpinan?
Kenapa kita punya figur sepenting itu?
Dia seperti inspektur rahasia. Dia datang untuk memata-matai kita.
Kenapa mereka mau memata-matai kita?
Aku hanya bekerja sangat keras meski bertemu dengan bos yang salah.
Karena itulah kita dimata-matai.
Tepatnya, Pak Gu, bukan kita.
Kita punya banyak dana.
Aku akan keluar dan mencari udara segar.
Silakan.
Ada apa dengannya? Dia bersikap aneh.
Apakah nilai saham kita anjlok?
Aku yakin dia stres karena beban kerja yang berat.
Pasti sulit baginya.
Tidak semua orang bisa menjadi manajer senior.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Kamu menatapnya lagi?
Kamu yakin aku membeli pakaian bagus?
Ini setelan pertamaku.
Kenapa ini sangat menggangguku?
Karena ini hari pertamamu bekerja purnawaktu.
Bagus. Pilihanmu bagus.
Kamu tahu kamu bekerja di departemen mana?
Belum.
Pak Do menawarkan untuk mengirimku
ke Departemen Perencanaan untuk bekerja dengannya, tapi aku menolak.
Apa? Departemen Perencanaan adalah tim penting.
Tepat sekali.
Aku merasa bersalah mendapatkan pekerjaan ini sebagai bantuan.
Bagaimana aku bisa bekerja di sana?
Aku sedikit goyah karena keserakahan,
tapi aku minta dikirim ke tim yang ingin dihindari pegawai baru.
Hei, itu agak berlebihan.
Ini pekerjaan pertamamu yang akan menentukan kariermu.
Aku akan mulai dari bawah dan naik.
Selama bukan Pemasaran Olahraga,
Kamu meremehkan Pemasaran Olahraga?
Di sanalah Jun Hwi bekerja.
Karena itulah aku tidak mau masuk sana.
Apa?
Kini dia manajer senior.
Kamu ingin aku bekerja untuk pacarmu?
Apa itu akan canggung?
Sangat.
Kuharap kalian bisa berteman.
Tapi itu mungkin sulit mengingat seperti apa dia.
Kurasa akan canggung.
Tapi dia tdak seperti kelihatannya dari luar.
Makin kamu melihat dan mengenalnya, makin kamu menyukainya.
Kamu akan sering bertemu dengannya. Kamu tidak bisa mencoba menyukainya?
Baiklah.
Aku akan melakukan yang terbaik agar kamu
tidak terjebak di tengah.
Baiklah.
Terima kasih, Kawan.
Apa ini kebetulan?
Bagaimana jika bukan?
Tepat sekali.
Untuk menyebutnya kebetulan,
rasanya terlalu seperti takdir.
Rasanya aneh sekali.
Kenapa kita bertemu lagi?
Aku penasaran.
Kenapa aku melihatmu padahal aku tahu itu salah?
Bagaimana kita harus putus
agar kamu tidak terlalu tersakiti?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu bersikap begitu bodoh?
Aku bertemu dengan Kak Seol Ah.
Apa? Kamu ingin menemuinya?
Tidak. Dia meneleponku.
Dia ingin aku mengakhirinya.
Itu yang akan dikatakan Seol Ah.
Apa katamu?
Aku bilang ya.
Aku bisa melakukannya, bukan?
Ya, kamu bisa melakukannya.
Kamu harus.
Aku tidak bisa melakukannya, tapi kamu bisa.
Benar, bukan?
Aku hanya perlu menjadi bedebah.
- Benar, bukan?
- Itu dia.
Apa? Kamu ingin tetap menjadi pria baik?
Demi Cheong Ah,
hal yang benar adalah membuatnya segera melupakanmu.
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Ke mana kami bisa naik feri di Hangang?
Hangang? Baiklah.
Anda di sini.
Dan keluar,
serta belok kanan,
lalu berjalan.
Sekitar 100 meter, Anda bisa melihat...
Di bawah tanah.
Anda paham?
Seperti... Di bawah tanah.
- Di bawah tanah.
- Baiklah.
Dan terus berjalan. Anda akan melihat Taman Hangang.
- Terima kasih.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Kamu yakin menyukaiku?
Kurasa.
Telepon aku.
Apa jarimu patah?
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lebih dahulu.
Jangan pernah memimpikannya.
Dan tolong lakukan dengan cepat.
Sebelum akhir tahun.
Astaga.
Aku Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido.
Anda terjatuh?
Akan kuperiksa apa Anda terluka. Jangan terkejut.
Aku tidak punya!
Apa maumu?
Enyahlah. Apa gunanya polisi?
Jangan mengusik warga sipil.
Kenapa Anda minum banyak sekali?
Anda kesal karena sesuatu?
Anda kaku sekali.
Siapa nama Anda?
- Namaku?
- Ya.
Kim Ji Soo.
Nona Kim Ji Soo?
Anda tinggal di mana?
Mari bawa dia ke kantor polisi kita,
lalu antarkan dia pulang.
Angkat dia.
- Ayo.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Baiklah, Nona Ji Soo.
Tenanglah.
Jangan pukul aku. Sakit saat aku dipukul.
Kita akan berjalan perlahan.
Ayo berdiri. Satu, dua, tiga.
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia dari sebelumnya.
Aku bertemu dengan gadis yang lucu.
Bersama dengannya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Astaga.
Berjalanlah perlahan.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Muntahkan semuanya.
Kosongkan perut Anda agar Anda merasa lebih baik.
Tidak bisa begini. Aku akan cari orang lain.
Anda muntah di seluruh tubuh.
Anda akan kedinginan.
Astaga.
- Halo.
- Naikkan dia ke punggungku.
Ini dia.
Bau sekali. Lap tubuhmu.
Atau mandi.
Astaga. Dia muntah cukup banyak.
Apa?
Hal terkecil pun menjadi spesial jika kamu menyukai seseorang.
"Aku akan mengirim pesan begitu tiba."
Saat kamu bilang begitu, jantungku berdebar kencang
sampai tidak bisa tidur sama sekali.
Apa ini?
Aku tidak percaya kamu mengejutkanku seperti ini.
Ini menyenangkan.
Cheong Ah.
Menjauhlah dariku.
Apa katamu?
Kamu ingin aku pergi?
Bagaimana kamu bisa menakutiku seperti itu?
Kamu datang kemari hanya agar bisa bersikap begini?
Aku tidak menyukaimu lagi.
Apa?
Aku tidak lagi menyukaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Bisakah kamu menunda pelanggan lain?
Aku ingin memesan seluruh restoran.
Apa maksudnya ini?
- Lupakan makanannya.
- Apa?
Kamu membuatku membuang makanan yang sangat enak!
Beri aku 10 menit.
Ini arloji Jun Gyeom.
Kita harus berhenti saling bertemu.
Apa karena aku?
Kamu bilang sudah punya pacar.
Aku mau kamu menikmati keberadaannya dan jatuh cinta dengan bahagia.
Kamu yang membayar Yeon Ah sebanyak ini?
Itu keluar dari sakuku.
Anggap saja hadiah dan terima saja.
Ini jenis uang yang tidak kubutuhkan.
Kamu masih percaya uang bisa membeli segalanya untukmu.