Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Apa ini?
Aku tidak percaya kamu
mengejutkanku seperti ini.
Ini menyenangkan.
Cheong Ah.
Menjauhlah dariku.
Apa katamu?
Kamu ingin aku pergi?
Kenapa kamu menakutiku seperti itu?
Kamu datang kemari hanya untuk bersikap seperti ini?
Aku tidak menyukaimu lagi.
Apa?
Aku tidak lagi menyukaimu.
Tiba-tiba saja?
Ya.
Apa pun perasaanku kepadamu telah hilang.
Kurasa bauku terlalu menyengat.
Kamu benar, aku berbau menjijikkan.
Tentu saja begini jika kamu menemuiku di hari seperti ini.
Aku juga
terlihat cantik hampir setiap hari, kamu tahu?
Seragamku terkena muntah.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Tidak.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku membenci diriku karena bersikap seperti ini.
Aku tidak akan menyukaimu.
Cheong Ah,
aku tidak boleh menyukaimu.
Benar.
Aku mendengarmu.
Hanya aku yang akan menyukaimu mulai sekarang.
Bagaimana?
Tidak sepertimu, aku tidak bisa berhenti menyukaimu.
Ini. Aku pasti sudah membuatmu haus.
Berhenti menatapku seperti itu.
Kamu sungguh tidak menyukaiku?
Seolah-olah kamu mencoba menghapusku dengan tatapanmu.
Aku jadi ingat.
Kamu bilang akan memberitahuku hal baru tentangmu tiap hari.
Ini hampir tengah malam, jadi, mari bergegas.
Kapan ulang tahunmu?
Tanggal 7 Maret.
Tanggal 7 Maret?
Itu juga hari ulang tahun ayahku.
Tidak mungkin aku melupakannya.
Tunggu, aku harus bagaimana pada hari itu?
Baiklah. Aku akan sarapan dengan ayahku
dan menemuimu untuk makan malam.
Asal kamu tahu saja, ulang tahunku lebih mudah diingat.
Aku lahir di Hari Natal.
Kamu tidak akan pernah melupakannya,
bukan?
Kamu ingin aku cuti hari itu, jadi, aku sudah minta izin.
Ini kali pertamaku
menghabiskan hari Natal bersama pacarku.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu punya ide?
Sebelum situasinya menjadi serius, tolong akhiri hubungan kalian.
Kalian berdua hanya berkencan sebentar
seperti orang lain.
Tolong segera lakukan.
Sebelum akhir tahun.
Kamu bisa melakukan apa pun. Aku menerima semua saran.
Benarkah?
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Jika tidak,
aku akan memenjarakanmu karena membohongi polisi.
Meminta bantuan.
Kecelakaan lalu lintas di Distrik Dua.
Meminta bantuan di Persimpangan Jembatan Mapo.
Astaga, aku harus pergi.
Hati-hati di jalan, ya.
Aku mungkin sulit angkat telepon, jadi, kabari aku saat kamu tiba.
"Jangan biarkan takdir lolos dengan mudah."
"Kita pasti tahu hubungan mana
yang sepadan dengan waktu kita dan mana yang tidak."
"Jika ada orang yang cocok,
lantas, kerja keraslah membangun hubungan yang sehat."
"Melalui hubungan, kita mendapat dukungan."
"Tapi kita juga sering tersakiti karena itu."
"Kita dihukum karena mencurahkan hati
untuk mereka yang tidak layak atas ketulusan kita."
Nona Kim!
Lagi-lagi siaranmu hebat hari ini.
Aku hanya merasa tidak enak karena tidak ada banyak pendengar.
Tunggu. Apa musim depan posisiku akan digantikan?
Daripada mengkhawatirkan itu,
fokuslah melakukan yang kamu bisa untuk menambah pendengar.
Aku yakin rating kita akan naik.
Aku Kim Seol Ah, kamu tahu.
Aku ingin bertanya tentang acara reporter itu.
Kapan wawancaranya?
Kamu tahu, yang memperkenalkan restoran.
Sungguh? Bukankah kamu bilang tidak bisa melakukan hal itu?
Aku harus berusaha.
Penghasilanku tidak cukup hanya dengan acara radio ini.
Tapi kamu yakin bisa melakukannya?
Mantan ibu mertuamu tidak akan menyukainya.
Dia "mantan" ibu mertuaku.
Aku sudah tidak akan peduli dengan pendapat orang lain.
Hidupku dipertaruhkan.
Intinya, izinkan aku ikut audisi.
Itu yang dilakukan orang saat mereka mulai berpacaran.
Ibu dengar Jun Hwi punya pacar.
Berpacaran?
Jin U, Jun Hwi punya pacar.
Kita tidak bisa membiarkan dia menjadi ayah sebelum kamu.
Ibu harap dia juga tidak mengencani orang aneh.
Astaga!
Jin U!
Jika kamu tidak ingin kalah darinya,
nikahilah Nona Mun secepatnya dan punya anak.
Jun Hwi enam tahun lebih muda darimu.
Kini kamu tidak semuda yang kamu pikirkan.
Sial.
Maaf, tapi restorannya belum buka.
Aku hendak memesan tempat untuk makan siang.
Begitukah?
Meja untuk berapa orang?
Bisakah kamu menunda pelanggan lain?
Aku ingin memesan seluruh restoran.
Tentu saja.
"Satu juta dolar"
Satu juta dolar?
Apa maksudnya ini?
Lupakan makanannya. Mari kita bicara.
Apa? "Lupakan makanannya"?
Kamu membuatku membuang makanan yang sangat lezat!
Kamu mengacaukan pekerjaanku. Begitukah?
Beri aku 10 menit saja.
Kurasa aku membayarmu cukup untuk itu.
Maksudmu kamu meremehkanku dengan uangmu?
Apa yang ingin kamu tunjukkan? Uang atau kekuatanmu?
Kenapa aku melihat sisi terburuk dirimu?
Kamu sudah keterlaluan.
Tidak, kamu yang melewati batas.
Kamu ingat perkataanmu kepadaku kemarin?
Berpacaran? Cinta?
Siapa yang kamu pacari? Apa yang kamu sebut cinta?
Kamu pikir itu bisa disebut cinta hanya karena mengatakannya?
Kurasa
kamu terus melupakan siapa aku.
Apa pun yang mereka katakan,
aku tetap suami Seol Ah
baik kami bercerai atau tidak.
Beraninya kamu membicarakan
soal cinta di depanku.
Aku
masih hidup. Kamu tidak lihat?
Entah apa yang kalian lakukan saat aku koma.
Tapi lupakanlah. Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak semudah yang kamu pikirkan.
Aku paham perbuatan kami menimbulkan salah paham.
Tapi tidak berarti tidak.
Aku berusaha keras untuk tidak melakukannya.
Selalu ada
Hae Rang di antara kita.
Kamu juga menjadi penghalang padahal sedang koma.
Dokter bilang mustahil kamu akan siuman.
Hae Rang seharusnya pergi, tapi dia terus mempertahankanmu.
Seol Ah bahkan tidak berpikir untuk pergi.
Tapi ibumu mengusirnya.
Bukan hanya kamu yang tidak bisa bergerak.
Kami semua
tidak bisa melangkah.
Aku hanya mengambil satu langkah
karena kamu terbangun.
Karena hanya mengambil satu langkah, aku ingin meminta bantuanmu.
Kuharap kamu tidak melangkah lebih jauh.
Aku juga merasa istriku mengusirku.
Apa pun yang mereka katakan,
kami hidup bersama selama sembilan tahun.
Kami punya sejarah sendiri sebagai pasutri.
Istriku bilang dia ingin berpisah dengan cara baik-baik.
Tapi aku ingin kembali kepadanya.
Kamu mencegahku melakukan itu.
Aku tidak peduli itu pertemanan atau cinta.
Bagiku, kamu
hanya bedebah tidak tahu malu
yang mencuri istriku saat aku koma.
Dia bilang
dia menginginkan bayi
pada pagi hari saat aku kecelakaan.
Akulah masalahnya.
Seol Ah baik-baik saja.
Andai kami punya anak...
Dia sangat menginginkan anak.
Aku merasa hampir gila karena tidak memberinya bayi lebih awal.
Aku ingin membenturkan kepalaku ke dinding.
Beri aku waktu.
Bukan untukku,
tapi untukku dan Seol Ah.
Aku meminta bantuanmu.
Pak Mun.
Hei, Seol Ah.
Apa?
Kamu ingin menemuiku sekarang?
Tentu saja, aku bisa menemuimu.
Di mana kamu? Aku akan datang.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak mendengarku?
Aku sudah bilang ke meja depan bahwa Wakil Pimpinan tidak ada.
Kamu tidak tahu cara memisahkan urusan pekerjaan dan pribadi?
Kamu seorang sekretaris. Lakukan saja pekerjaanmu.
Aku bukan hanya sekretaris
seperti yang kamu tahu.
Kamu pasti bangga karena itu.
Aku tidak malu mencintainya.
Tolong minta sekretaris itu pergi.
Aku ingin bicara denganmu.
Tolong beri kami waktu, Nona Mun.
Baik, Pak.
Dia hanya melakukan tugasnya.
Itu bukan urusanku.
Masuklah.
Baiklah.
Menurutmu kenapa aku di sini?
Kurasa bukan karena hal baik.
Tapi kamu meneleponku di saat yang tepat.
Kamu mengunjungiku di kantorku.
Kurasa aku tidak rugi apa pun.
Kamu yang membayar Yeon Ah sebanyak ini?
Perusahaan gila mana yang akan membayar satu juta dolar
kepada pemain nonprofesional? Dia hanya anak-anak.
Kamu benar. Aku melakukan itu.
Itu uang pribadiku.
Bagian keuangan tidak tahu.
Jadi, kamu bisa menghabiskannya sesuka hatimu.
Anggaplah itu hadiah tulus dan terima saja.
Hadiah? Hanya itu yang bisa kamu berikan?
Apa?
Bolehkah aku memberimu uang lagi?
Baiklah. Aku bisa memberikan sebanyak yang kamu mau.
Aku bisa memberimu segalanya.
Ini jenis uang yang tidak kubutuhkan.
Tentukan jumlah uang yang pantas didapatkan Yeon Ah.
Jika tidak, akan kubatalkan kontraknya.
Dendanya tiga kali lipat untuk hukuman pembatalan.
Ambil saja.
Tertulis di kontrak.
Kamu harus membayar tiga juta untuk hukuman.
Kamu masih percaya bahwa uang bisa membelikanmu semuanya, Pak Do.
Kamu pikir bisa mengendalikanku dengan uangmu seperti dahulu.
Aku Do Jin U.
Seorang eksekutif di Inter Market.
Meskipun kita sudah bercerai,
kamu tetaplah mantan istri Wakil Pimpinan Inter Market.
Kamu mengerti sekarang?
Sebesar apa pun kamu ingin menyangkal fakta itu,
namaku, Do Jin U,
akan selalu mengikutimu ke mana pun kamu pergi.
Seperti itulah
kita akan terus hidup.
Aku sudah menyingkirkan labelnya.
Aku tidak peduli opini orang lain.
Aku tidak bisa hidup sehari pun jika mendengar omongan orang.
Jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Yang kamu berikan bukan hatimu, tapi penghinaan.
Kumohon kepadamu.
Tolong jangan membuatku merasa malu seperti ini lagi.
Kamu tidak mengambil tunjangan.
Jika kamu meninggalkanku dan berpikir aku tidak akan kembali,
kamu akan mengambil tunjangannya.
Aku pun tidak akan melakukan ini.
Aku akan mengakhiri semuanya sembari merasa terluka.
Tapi
kamu menolak 10 juta dolar. Kenapa begitu?
Kenapa tidak mengambil uangnya? Aku tidak mengerti.
Untuk saat ini,
aku ingin membayar tunjangan.
Jika kamu tidak mau, akan kuberikan kepada keluargamu.
Jadi, berhentilah menyusahkan orang tuamu
dan biarkan mereka hidup tenang.
Aku akan segera membelikanmu rumah baru.
Jadi, ini yang bisa kamu lakukan.
Tapi kenapa tidak kamu lakukan selama sembilan tahun terakhir?
Kamu
memperlakukan keluargaku seolah-olah mereka tidak ada.
Pernahkah kamu menanyakan mereka?
Pernahkah kamu mengunjungi mereka?
Kamu tidak pernah mau mengunjungi orang tuaku bersamaku.
Aku tidak bisa menemui keluargaku
karena kamu tidak mengatakannya lebih dahulu.
Aku menunggu.
Selama satu tahun, dua tahun, dan tiga tahun.
Aku menunggumu mengatakan itu
setiap hari.
Tapi kamu
tidak pernah mengatakannya kepadaku.
Maafkan aku.
Aku tahu aku tidak perhatian.
Tidak.
Kamu bukannya tidak perhatian.
Kamu merendahkanku dan keluargaku.
Aku selalu kesepian.
Aku merindukan orang tuaku di pernikahanku.
Aku sedih memikirkan kedua adikku saat bulan maduku.
Tapi aku harus terus tersenyum di depanmu.
Kamu tahu betapa aku membenci diriku?
Aku menghabiskan sembilan tahun
membenci diriku.
Aku meninggalkan keluargaku sendiri
sembari dibutakan oleh uang.
Tapi aku baru sadar setelah meninggalkan mereka.
Seberapa besar aku mencintai keluargaku.
Kamu mungkin kesepian karena aku,
tapi aku juga kesepian karena kamu.
Jadi, aku
tidak bisa mencintaimu.
Aku tidak peduli itu pertemanan atau cinta.
Bagiku, kamu
hanya bedebah tidak tahu malu
yang mencuri istriku saat aku koma.
Astaga, ke mana satu juta dolarku?
Kenapa tidak ada di sini?
Ayah mencari apa?
Seol Ah.
Ayah mencari buku tabungan itu?
Aku baru mengembalikan uang muka Yeon Ah.
Tolong lupakan itu.
Apa?
Tolong jangan beri dia harapan palsu.
Sudah kubilang, aku tidak menyukainya, Ayah.
Begini...
Kamu sungguh mengembalikan semuanya? Seluruhnya?
Ya.
Mulai kini, jangan lakukan apa pun yang harus dipertanggungjawabkan.
Aku sangat membencinya.
Apa maksudnya?
Uang muka?
Satu juta dolar?
Apa kamu sudah gila?
Kita harus bicara.
Kamu ingin aku menjadi gila?
Bisa-bisanya kamu menerima uang itu? Kamu tahu apa artinya?
Sudah cukup kamu bersikap begitu dangkal.
Tapi jangan buat Seol Ah terlihat seperti orang yang dangkal.
Mereka berdua pernah menikah.
Dia mencintai Seol Ah.
Dia hanya mencoba mengambil hatiku.
Kenapa kamu memulai pertengkaran, alih-alih menghentikannya?
Kamu menyebut dirimu seorang ibu?
Kamu sama saja dengan ibu Jin U.
Apa katamu?
Beraninya kamu membandingkanku dengan wanita seperti dia?
Mempertahankan harga dirimu tidak akan membantu Seol Ah.
Tidak ada gunanya menyangkal.
Semua orang berpikir Seol Ah adalah istri Jin U.
Apa salahnya dengan itu?
Orang biasa bahkan tidak bisa mendekati Jin U.
Kamu tahu dia seperti apa?
Kamu yang seharusnya lebih tahu.
Kamu tidak tahu seperti apa dia.
Semua pria itu sama saja.
Serta Jin U setidaknya punya uang.
Dia juga punya kekuasaan yang tidak bisa diremehkan.
Jika Jin U tidak datang memohon, aku yang akan melakukannya.
Aku akan memintanya mengambil Seol Ah kembali.
Ini bukan hanya tentang Seol Ah.
Tidak ada yang akan meremehkan Cheong Ah dan Yeon Ah
karena ada Jin U di belakang mereka.
Bahkan saat dia tidak melakukan apa pun,
dia bisa menjadi pelindung dan kekuatan mereka.
Kamulah yang seharusnya menjadi pelindung mereka.
Kamu ayah mereka.
Apa yang telah kamu lakukan?
Menurutmu apa saja jasamu terhadap anak-anak kita?
Kenapa kamu ingin orang lain yang melakukannya?
Menurutmu kenapa Seol Ah ingin meninggalkan rumah ini?
Menurutmu kenapa aku membiarkannya menikahi pria seperti dia?
Wakil Pimpinan Do.
Apa ada yang salah dengan uang muka Kim Yeon Ah?
Ya. Aku melakukan kesalahan.
Aku
bahkan tidak tahu bahwa itu salah.
Tanpa memberitahumu,
aku mengirim uang tambahan untuk mereka.
Beri mereka jumlah aslinya.
"Kim Yeon Ah"
"Inter Market, satu juta dolar"
Apa ini?
Apa ini cara Kakak mencintai Seol Ah?
Itu sebabnya kakak berengsek.
Aku akan segera mengurusnya.
Ini tentang mendidik atlet.
Berhenti bermain-main dengan uang. Itu sikap yang buruk.
"Divisi Pemasaran Olahraga"
Tempat apa pun selain ini.
Kenapa harus di sini?
Seperti katamu,
dia cantik saat kamu melihat dari dekat.
Aku terus berbalik untuk menatap.
Kim Cheong Ah.
Mari berpacaran. Aku dan kamu.
Kamu seharusnya masuk
ke Divisi Perencanaan, Bodoh.
Aku menyuruhnya bekerja denganku, tapi dia menolak hak istimewa itu.
Dia ingin masuk ke divisi yang paling tidak populer,
jadi, aku mengirimnya ke divisimu.
Pak Baek Rim?
Jika seperti itu, kamu tidak akan bisa memecahkannya.
Pekerjaanmu akan cukup membuatmu sakit kepala.
Ikut denganku.
Apa dia tampak baik-baik saja?
Awalnya, mereka semua tampak baik-baik saja.
Saat kali pertama bertemu dengan Pak Gu,
kamu bilang, "Dia tampak baik-baik saja."
Dia memiliki aura yang berbeda.
Dia mengenal wakil pimpinan dan aku merasakan adanya uang.
Levelnya berbeda dari Pak Gu.
- Minum.
- Baik.
Rasanya canggung, bukan?
Jika ada pertanyaan atau masalah,
jangan sungkan mendatangiku. Jangan simpan di dalam hati.
Aku tidak merasa canggung.
Memiliki tanda pengenal perusahaan rasanya seperti mimpi.
Aku sangat bahagia.
Terima kasih atas bantuan Anda, Pak.
"Pak"?
Dia memanggilku "Pak".
"Pak.".
Pak Baek?
Bisa kita bicara?
Ya, Jun Hwi.
Apa?
Dia memanggil Pak Gu dengan namanya?
Kamu kenal Kim Yeon Ah?
Tentu saja.
Mulai sekarang, kamu yang akan mengurusnya.
Dukung dia sesuai kontrak
dan bantu dia saat melakukan tur di dalam negeri dan luar negeri.
Tentu. Jangan khawatir.
Aku akan menjaga kebugaran, kesehatan mental, dan keluarganya.
Aku bisa melakukannya lebih baik dari siapa pun.
Terima kasih.
Bukankah kamu ada latihan?
Pergilah. Biar kakak yang selesaikan.
Kurasa Ibu dan Ayah bertengkar karena aku.
Kak Seol Ah juga tampak kesal.
Apa yang harus kulakukan?
Semuanya sudah telanjur.
Konsentrasi pada latihanmu dan jangan lengah.
Sudah sepatutnya begini.
Beraninya kamu menerima itu di usiamu ini?
Satu juta dolar?
Aku hanya ingin membeli rumah baru, mobil,
dan membuka kafe untuk Ayah.
Kamu sudah menghabiskan uang itu dengan baik.
Sebaiknya kamu menghasilkan banyak uang.
Kak Seol Ah bisa saja melakukan semua itu.
Ini rahasia di antara kita,
tapi tidak bisakah dia tetap melakukannya untuk kita?
Dia hanya perlu menikahi Kak Jin U lagi.
Dia tidak mau.
Dia meninggalkan kita untuk menikahinya, bukan?
Setidaknya dia bisa menjadi janda kaya.
Kekacauan apa ini?
Serta, teganya dia tidak berkunjung ke sini lebih dari sembilan tahun?
Apa alasan hebatnya?
"Ibu Jun Gyeom"
Cheong Ah.
Ambil ini.
Bukalah.
"Kim Cheong Ah"
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang.
Kita harus
berhenti saling bertemu.
Anda sudah menemui ibuku?
Ya.
Tapi bukan karena dia.
Itu karena kamu.
Apa? Karena aku?
Kamu bilang sudah punya pacar.
Apa gunanya dia mengetahui tentang kita?
Jika akhirnya kalian menikah,
kamu akan punya mertua untuk dikhawatirkan.
Aku ingin kamu
menikmati keberadaannya dan jatuh cinta dengan bahagia.
Jun Gyeom-ku.
Terima kasih banyak
karena tidak melupakannya.
Itu sudah cukup bagiku.
Ini arloji Jun Gyeom
yang pernah kuceritakan.
Aku membawanya karena kamu bilang menginginkannya,
tapi sekarang aku berpikir
sebaiknya aku yang membawanya.
Aku akan menyimpannya.
Selain itu,
aku juga akan hidup bahagia demi Jun Gyeom.
Tolong lakukan itu.
Telepon aku tiap kali Anda merindukannya.
Tidak.
Tidak akan.
Kalau begitu, temui aku sekali lagi.
Aku merasa tidak enak karena selalu menerima.
Sekali saja, aku ingin mentraktir
Anda makanan enak.
"25 Desember"
"Ulang tahun"
"Episode 48"
Tanggal 25...
Tunggu, itu sebentar lagi.
Apa yang kamu pikirkan? Bagaimana jika ibumu tahu?
Akan kuakhiri sebelum dia tahu.
Menurutmu itu mungkin?
Pak Na.
Kenapa?
Hei, beri tahu dia.
Tidak, aku tidak mau.
- Ini yang kamu minta.
- Hei, Rim!
- Pukul berapa ini?
- Pukul berapa sekarang?
Ini pukul 18.03.
Sudah waktunya pulang.
Astaga, waktu berlalu.
Aku tidak mau pulang.
Bolehkah aku tinggal lebih lama?
Apa?
Apa aku salah bicara?
Kalian semua harus pulang.
- Baiklah.
Bukankah kita ada makan malam?
Anda dipromosikan. Kita harus merayakannya.
Kita juga punya anggota baru.
Kita semua punya janji temu di akhir tahun.
Cuacanya juga sangat suram.
Kita harus berkumpul di hari yang sejuk.
Apa kita akan makan malam?
Dengan tanda pengenal perusahaan ini di leherku?
Astaga. Cara bagus memulai karierku.
Tidak, kita tidak akan makan malam.
Dia tidak pernah ikut dengan kita sebelum dipromosikan.
Apa?
Tolong adakan pesta berkumpul.
Agar aku bisa dekat dengan semua orang.
Kerja sama tim kita bisa lebih baik.
Baiklah. Mari kita makan malam.
Baik, Pak.
Kalau begitu, ayo.
Aku tahu restoran Tiongkok terkenal.
Astaga, terima kasih.
Bersenang-senanglah tanpa aku.
Apa?
Astaga. Ini memang untukku.
Tapi kami juga ingin merayakan promosimu.
Kamu harus ada di sana.
Kamu bisa melewatkannya saat masih menjadi staf junior.
Tapi kamu manajer senior. Kamu harus ikut kami.
Tidak, aku tidak punya banyak waktu.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Apa? Dia tidak punya banyak waktu?
Kudengar London dekat dengan Paris.
Apa kamu pernah ke Menara Eiffel?
Ya, aku sudah sering ke sana.
Berulang kali?
Aku belum pernah keluar negeri.
Bagiku terlihat cantik.
Aku akan pergi dan melihatnya secara langsung.
Aku juga akan naik kapal pesiar.
Kurasa aku bisa melakukannya sekarang.
Berkat seseorang.
Kemarilah.
Tidakkah menurutmu
foto ini sangat romantis?
Aku juga bisa merasakan hujan.
Aku bisa merasakan pasangan itu sangat dimabuk cinta.
Bagaimana orang bisa mengambil foto seperti ini?
Ini foto, bukan?
Seperti adegan dalam film.
Kenapa kamu tidak melihat foto-fotonya?
Kamu tidak melihat foto-foto ini.
Kau membawaku kemari karena ingin melihat ini.
Kamu sudah pernah
datang ke sini sebelumnya?
Kini kamu datang lagi untuk melihat foto-foto ini?
Kenapa?
Kenapa kamu datang dan melihat foto yang sama?
Aku ingin kamu melihat semua ini.
Kukira kamu akan suka.
Ya.
Aku sangat menyukainya.
Sebenarnya,
ini kali pertamaku menghadiri pameran.
Aku bahagia karenamu.
Terima kasih sudah datang ke sini lagi.
Kamu bilang akan mewujudkan keinginanku.
Aku punya keinginan.
Suatu hari, kita harus pergi
ke Paris.
Mari kita
makan baguette
seperti pasangan ini
saat turun hujan.
Baiklah.
Berjanjilah.
Astaga. Jangan lewatkan sarapanmu.
Aku tidak ingin sarapan.
Kalau begitu, minumlah tonik herbal.
Tonik herbal apa?
- Aku muak.
- Apa?
Aku muak dengan tonik-tonik itu.
Kamu tahu Seol Ah sekarang pembawa acara pagi, bukan?
Orang-orang terus menggosipkan dia.
Apa kamu akan
membiarkan orang bergosip tentang mantan istrimu?
Orang-orang akan mengarang rumor murahan.
Ini sangat memalukan.
Ibu tidak keberatan jika dia membawakan acara yang layak.
Dia banyak bicara padahal hanya menjadi pembawa acara radio biasa.
Kenapa ibu harus mendengarkan kisah pembuatan acarnya
dalam pertemuan para pemimpin bisnis wanita?
Ini sangat memalukan!
Kenapa dia masih egois?
Kalau begitu, biarkan dia mendapat pekerjaan lain.
Ibu harus memberinya pekerjaan lain sekarang.
Kenapa membiarkannya seperti itu?
Bukankah itu memalukan seperti ucapan Ibu tadi?
Jangan mencampuri urusan kami tanpa seizinku.
Aku tidak akan diam saja.
Apa? Kamu tidak akan diam saja?
Lantas, kamu akan melakukan apa?
Kamu tahu betapa sabarnya ibu terhadap dirimu sekarang?
Kapan kamu akan sadar?
Akan kulakukan mulai saat ini.
"Tumis gurita kuning"
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Mun Tae Rang"
Ayah terlalu banyak minum.
Itu semua karenamu.
"Kim Seol Ah"
Seseorang meneleponmu.
Akan kuangkat nanti.
Ayah lapar. Mau makan siang?
Ayah mau makan apa?
Sebentar. Sebaiknya makan apa, ya?
Kenapa kamu tidak datang ke restoranmu hari ini?
Semalam aku melayani terlalu banyak pelanggan kelompok.
Aku kehabisan semua bahan.
Lagi pula, aku tidak bisa berbelanja karena minum dengan Ayah.
Hei! Pelanggan kelompokmu tidak mungkin sebanyak itu.
Mereka tidak mungkin membuatmu kehabisan bahan-bahan.
Hei, bagaimana dengan gurita kuning?
Bagus.
Ayo.
Selamat datang.
Mau duduk di mana? Kamu mau duduk di sana?
Kita mau makan apa?
Bossam atau pollack rebus?
Apa yang kamu lihat?
Ayah, ayo makan bossam.
- Bossam? Bagus.
- Ya.
Kami pesan dua porsi bossam.
- Baik.
- Terima kasih.
Rasanya sangat enak.
Sangat padat dan kenyal.
Menggiurkan, bukan?
Seolah-olah laut menyebar di mulutku.
Kamu tahu maksudku?
Ada rasa asapnya.
Ini agak pedas, tapi sisa rasanya sangat enak.
Ini langsung menghilangkan stresku.
Permisi.
- Hei.
- Ya?
Itu hangus.
- Apa? Ya.
- Kamu yakin kamu koki?
Mari jangan bertengkar setidaknya saat kita makan.
Baiklah.
"Kim Seol Ah"
Aku tidak bisa asal menyapanya.
Kamu tahu perasaanku, bukan?
Biarkan aku pergi dahulu.
Entah itu cinta, pertemanan, atau hal lain,
kamu hanya
bedebah tidak tahu malu yang mencuri istriku
saat aku sedang koma.
Kurasa dia tidak berani memecatmu.
Kukira dia sudah gila.
Itu bagus.
Kamu harus bekerja sebagai sekretarisku mulai besok.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Ini seperti pertandingan melawan waktu.
Kamu yakin bisa bertahan?
Setidaknya dia masih hidup.
Ini bukan tahun baik bagi Pak Do.
Mungkin hanya waktu singkat baginya.
Jadi, kurasa kita berdua harus mengerti dan menunggunya.
Kuharap setidaknya dia bisa melihat setengah hatimu untuknya.
Dia tidak mengakui wanita sebaik dirimu.
Sulit dipercaya putraku menyukai wanita seperti dia.
Ini persis seperti saat dia menikah.
Dia jatuh cinta kepadanya dan menjadi liar.
Segalanya tidak akan berjalan seperti yang mereka lakukan dahulu.
Pak Do memilikiku
dan Kim Seol Ah
memiliki kakakku.
Lalu? Kamu sudah memutuskan?
Untuk memanfaatkan kakakmu.
Tidak. Aku tidak mau memanfaatkan kakakku.
Aku akan membiarkannya memilih.
Aku memercayai kakakku lebih dari siapa pun di dunia ini.
Kamu sangat berbeda.
Dia meninggalkan keluarganya sendiri
untuk menjalani hidup yang lebih baik.
Tapi kamu seperti ini, padahal dia bukan kakak kandungmu.
Aku memercayaimu sekarang.
Kita harus bekerja sama untuk melindungi Jin U.
Kita harus saling mengandalkan seperti setahun terakhir.
Baik, Bu.
Aku harus bersiap berangkat kerja.
Ada sesuatu yang harus Anda tahu.
Ada apa?
Ada rumor bahwa Pak Do akan rujuk dengan istrinya.
Semua pegawai melihatnya
memperlakukan ayah Seol Ah dengan sangat baik di perusahaan.
Apa? Apa yang dia lakukan?
Siapa yang datang ke perusahaan?
Lihat. Menggiurkan, bukan?
Rasanya seolah-olah laut menyebar...
Ini gila. Kenapa aku payah sekali?
Kuatkan dirimu dan lakukan semua dengan benar.
Ini agak pedas, tapi sisa rasanya sangat enak.
Ini langsung menghilangkan stresku.
Omong-omong, kenapa dia belum meneleponku kembali?
Aku merasa sangat malu untuk makan sendirian.
Aku ingin dia datang dan membantuku.
Aku sudah mengurus uang muka untuk Yeon Ah seperti katamu.
Maaf. Aku tidak berpikir panjang.
Bisakah kita bertemu kapan-kapan?
Kamu tahu? Aku tidak punya banyak waktu luang sepertimu.
"SMS"
Kamu harus pergi.
- Apa?
- Pesan itu
dari wanita yang kamu sukai, bukan?
Berhenti bersikap seperti anjing yang terjebak di dekatku,
dan datangi saja dia.
Tidak apa-apa.
Ayah, mau bermain pingpong denganku?
Atau kita bisa pergi ke bioskop.
Tubuhmu ada di sini, tapi pikiranmu tidak.
"Sup sundae"
Ayah, mari kita pergi bersama lain kali.
Baiklah.
Kalau begitu, ayah pergi. Sampai jumpa.
Kenapa? Kamu sakit perut?
Kamu sakit perut, ya?
Apa? Kenapa kamu lama sekali?
Jarimu patah atau apa? Kamu tidak bisa mengirim SMS?
Ayo.
Kamu tahu kamu belum meneleponku sejak kemarin?
Sikapmu aneh.
Tidak.
Kamulah yang bersikap aneh.
Kamu makan gurita kuning, sup sundae, dan obat pencernaan.
Kenapa kamu membuat video saat makan?
Aku ada audisi.
Menjadi reporter acara "Taste down the Road".
Reporter? Kamu?
Ya. Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak mengerti soal rasa dan tidak tahu cara menjelaskannya.
Aku berdiri di depan kamera untuk kali pertama dalam 10 tahun.
Aku sungguh ingin lulus audisi.
Itu...
Hanya ini yang kupunya hari ini.
Aku akan memasak dengan bahan yang kumiliki,
lalu memasak lagi besok setelah berbelanja.
Dengarkan itu.
Aku hanya bisa berkonsentrasi pada desisannya.
Ini bukan desisan.
Hei.
Kedengarannya seperti hujan.
Air pancuran yang turun.
Seperti pancuran yang baru dimulai.
Seol Ah, itulah yang harus kamu lakukan.
Aku menggoreng setiap hari dan tidak pernah menyadarinya,
tapi perkataanmu benar.
Kamu sangat pandai melakukan ini.
Benarkah? Inikah yang harus kulakukan?
Ya. Aku menyukainya.
Tidak membosankan dan sangat khas dirimu.
Sekarang kamu bisa makan.
Renyah di luar, lembut di dalam.
Ini sangat gemuk.
Aku bisa melupakan audisinya, ini enak sekali.
Hati-hati saat memakannya.
Wajah udang itu tajam.
Sama sekali tidak tajam.
Aku bisa makan banyak.
Lagi pula, namanya kepala udang, bukan wajah.
Baik. Hati-hati dengan kepalanya.
Akan kugoreng seratus ekor untukmu.
Bukankah itu aneh?
Aku tidak merasa cemas lagi.
Aku punya firasat akan lulus.
Sebelumnya.
Sebelumnya? Kapan maksudmu?
Di restoran saat makan siang.
Kenapa aku tidak bisa menyapa
ayahmu?
Kenapa kamu tidak bisa menyapaku?
Maafkan aku.
Seharusnya aku memperkenalkanmu kepada ayahku.
Kurasa aku bingung.
Aku takut dia mengalami syok.
Tentu saja.
Kamu akan memperkenalkanku sebagai apa?
Tiap bagian dari kita mengejutkan.
Apa
terjadi sesuatu?
Dia sangat yakin
aku akan hidup dengan label sebagai mantan istrinya selamanya.
Aku kesal dan merasa itu tidak adil.
Kami pun bertengkar lagi.
Kami tidak bisa berbincang kecuali jika sedang bertengkar.
Kami bertengkar setiap kali bertemu.
Banyak hal terus terjadi yang membuat kami bertengkar.
Bukankah kalian akhirnya bicara?
Akhirnya.
Teruslah berjuang.
Kurasa itulah awalnya.
Bukan hanya untuk kalian berdua,
tapi juga untukku.
Terima kasih
karena selalu memikirkanku lebih dahulu.
Selalu.
Seol Ah.
Apa?
Kim Seol Ah.
Prioritas utamaku adalah
ayahku.
Jangan salah paham.
Kamu bahkan tidak ada di daftar prioritasku.
Kamu yang salah paham.
Maaf membuatmu merasa bersalah.
Aku menunggu.
Selama satu tahun, dua tahun, dan tiga tahun.
Aku menunggumu mengatakan itu
setiap hari.
Kamu mungkin kesepian karena aku,
tapi aku juga kesepian karena kamu.
Jadi, aku
tidak bisa mencintaimu.
Mari berbelanja setelah acara radioku.
Biarkan aku ikut dan mempelajari bahan-bahannya.
Kamu sangat menginginkan pekerjaan itu?
Itu yang kulakukan.
Aku harus menunjukkan wajahku
agar bisa terpilih lagi.
Aku akan berusaha semampuku.
Aku tidak bisa pilih-pilih.
Beraninya mereka...
Para pegawai Anda memperhatikan.
Anda harus bicara bertiga dengan mereka.
Apa mau Anda?
Kamu lupa siapa dirimu,
tapi ingat suaraku, bukan?
Katakan saja kenapa Anda menelepon.
Kemarilah sekarang juga.
Atau aku akan datang ke tempatmu.
Sebelum putraku sadar,
bawa keluargamu dan pindah ke luar negeri.
Maka aku akan memberimu tunjangan 10 juta dolar.
Sudah lama tidak jumpa.
Benar.
Aku baru saja melihatmu di luar perusahaanku.
Duduk.
Segera katakan pesan Anda.
Aku tidak ingin tinggal lama.
Apa? Pesanku?
Aku tidak akan punya pesan untuk orang sepertimu.
Aku punya peringatan.
Menjauhlah dari putraku.
Serta jangan pernah datang ke perusahaan lagi.
Kenapa?
Kamu ingin memanfaatkan ayahmu yang tidak berguna
dan adik perempuanmu
untuk kembali ke rumah ini?
Kamu terus datang agar Jin U melihatmu.
Kamu bahkan memanfaatkan kakak Nona Mun sebagai alasan.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Bukankah itu alasanmu ingin tampil di TV?
Kamu ingin mengingatkan dunia
soal pria yang pernah kamu nikahi.
Adikmu kini seorang polisi.
Membuat seorang polisi dipecat
tidak akan sulit bagiku.
Adikmu yang paling kecil
meneken kontrak dengan perusahaan kami.
Ingatlah bahwa
masa depan adik-adikmu ada di tanganmu
dan jaga sikapmu.
Aku menceraikan putra Anda dengan syarat
Anda tidak akan menyentuh keluargaku.
Tidak.
Kamu menceraikannya karena takut
dia akan koma selamanya.
Kini kamu menyesal tidak menerima tunjangan?
Kamu ingin menggunakan Jin U
untuk mendapatkan kembali asetnya?
Kenapa kamu tidak mengambilnya saat kali pertama kutawarkan?
Entah apa yang Anda pikirkan,
tapi Jin U adalah suamiku selama sembilan tahun.
Mana bisa aku mengambil uangnya saat dia sedang koma?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kemari lagi karena Anda.
Aku sudah cukup dihina selama setahun terakhir.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Jin U.
Sayang,
maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak peka.
Kupikir
aku tahu segalanya tentangmu.
Tapi aku hanya mencintaimu
dengan cara egoisku sendiri.
Maafkan aku,
Seol Ah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub