Subtitle Bahasa Indonesia Oleh VIU
Disinkronkan Kembali oleh Rahma Tham
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah kembali ke sini
karena Ibu.
Aku sudah dihina lebih dari cukup selama setahun terakhir.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Jin U.
Sayang,
maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak sadar.
Kupikir
aku tahu segalanya tentangmu.
Tapi aku hanya mencintaimu
dengan caraku yang egois.
Maafkan aku,
Seol Ah.
Maafkan aku.
Kumohon
maafkan aku, Sayang.
Seol Ah, aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Menyedihkan sekali.
Kenapa kamu menangis?
Ibumu sudah meninggal?
Kamu tidak bisa hidup tanpanya?
Dia bilang tidak akan pernah kembali ke sini.
Dan dia telah dihina selama setahun terakhir.
Itu juga menghina ibu.
Selama ini ibu merasa terhina
setiap kali melihatnya.
Ayo ke atas dan bicara selama 30 menit.
Kamu sudah gila? Kamu tidak akan ke atas
bersamanya.
Jangan coba-coba!
Kamu bilang tidak mau berada di sini.
Baik, ayo keluar dan bicara.
Jauhkan putra Ibu dariku.
Singkirkan dia
dari hidupku.
Kamu dengar dia?
Kamu melihatnya.
Entah hatimu hancur atau tidak,
dia hanya memedulikan harga dirinya.
Bagaimana kamu tahan dengan wanita jahat itu selama sembilan tahun?
Hidup tidak lama.
Kamu yang paling tahu.
Tinggallah dengan seseorang yang menyukaimu.
Berhentilah bersikap lemah,
dan biarkan dirimu dicintai.
Astaga.
Jin U adalah suamiku selama sembilan tahun.
Bagaimana aku bisa mengambil uangnya saat dia sedang koma?
"Episode 49"
Mau pergi ke mana Tahun Baru ini?
Apa ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Tahun ini ada liburan panjang.
Mau pergi ke Kanada dan bermain ski?
Aku akan menyewa seluruh sanggraloka ski.
Kamu suka hal semacam itu.
Kenapa? Kamu tidak suka ide itu?
Kurasa kamu bilang dingin dan berdiam di hotel tahun lalu.
Kalau begitu, ayo ke negara hangat dan berenang.
Bagaimana dengan Hawaii?
Atau kita bisa bersenang-senang di Sydney.
Liburan ini, bagaimana jika kita...
Apa ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Katakan saja di mana dan aku akan membawamu ke sana.
Lupakan saja.
Mari jangan pergi ke mana pun dan tetap di rumah.
Tapi kenapa?
Kita tidak punya kegiatan di Korea
kecuali menyambut tamu kita selama liburan.
Aku tidak bisa membiarkan istri tersayangku melakukan itu.
Baru ingat, bibiku akan pergi ke London untuk menemui Jun Hwi.
Bagaimana kalau kita ikut?
Kamu ingin pergi ke Tate Modern.
Kemarilah.
Aku agak lelah. Aku juga sakit kepala.
Aku akan mematikan lampu.
Selamat malam. Mimpikan aku.
Kamu memimpikanku atau tidak, aku akan mengunjungimu di mimpi.
Tidurlah.
Aku mencintaimu. Kamu tahu itu, bukan?
Apa yang kamu pikirkan selagi berjalan?
Kamu tidak mau pergi ke mana pun denganku sekarang?
Karena sudah jelas kita akan bertengkar lagi.
Tapi aku suka bertengkar denganmu.
Kalau dipikir-pikir, kita bahkan tidak pernah bertengkar.
Tidak ada orang di sini. Tempat sempurna untuk bertengkar.
Dingin sekali, kita mungkin bisa segera mengakhirinya.
Kenapa kamu berselingkuh dariku?
Kamu tidak berselingkuh sendirian.
Aku memeriksa tanggal perjalanan bisnismu,
dan tampaknya kamu berselingkuh selama dua tahun.
Apa karena cinta?
Kurasa sebagiannya karena cinta.
Kamu pasti memberikan hatimu kepadanya sampai dia seperti itu.
Apa yang membuatmu terpikat dengannya?
Kamu tidak pernah meneleponku sekali pun.
Entah aku melakukan perjalanan bisnis atau bekerja,
selalu aku yang meneleponmu.
Karena kamu selalu meneleponku lebih dahulu
sebelum aku meneleponmu.
Karena kamu tidak tertarik kepadaku.
Kamu tidak membutuhkanku,
hanya butuh kehadiranku.
Kamu menikahiku
atas apa yang kumiliki, bukannya hatiku.
Kamu tidak tahu itu saat menikahiku?
Aku tidak berbohong kepadamu.
Kukira kamu akan mencintaiku.
Aku juga sudah berusaha.
Itu membuatku lebih menderita.
Menderita?
Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Aku marah sebelum sempat sedih karenamu.
Kenapa kopermu harus berwarna sama dengannya?
Bagaimana bisa kamu membelikanku anting yang sama dengannya?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya jika kecelakaan itu tidak terjadi?
Tidak, apa yang hendak kamu lakukan denganku?
Aku atau dia?
Jujurlah kepadaku.
Memikirkannya saja
masih membuatku sangat marah.
Kenapa kamu begitu saat kita sedang bertengkar?
Kenapa kamu tidak bisa serius setidaknya untuk sesaat?
Kamu menyedihkan. Kamu tahu itu?
Kamu menghindari pertanyaan yang harus dijawab.
Kamu mengikutiku saat cuaca dingin dan membuatku kesal lagi.
Aku lelah karenamu.
Itu melukai harga diriku, dan kesabaranku habis.
Tapi dia memberiku kenyamanan.
Senang rasanya
dia hanya mencintaiku.
Dia menjadi gugup,
tersenyum, menangis, dan bersemangat karena aku.
Dia memandangku sebagai pria,
dan di suatu waktu, aku memandangnya
sebagai seorang wanita.
Rasanya seperti berkencan.
Dia bilang dia mencintaiku.
Dia
bahkan lebih menyesal.
Bukan berarti dia menggoyahkanku.
Perkataannya yang membuatku goyah.
Benar, aku goyah. Aku menipumu.
Tapi meski kecelakaan itu tidak terjadi,
aku akan kembali kepadamu.
Saat aku terbangun dari tidurku yang panjang, aku sadar
betapa aku
mencintaimu.
Aku tidak mau mengulangi kesalahan yang sama.
Aku ingin menjalani hidup dengan sederhana dan tenang.
Menjalani setiap hari dalam hidupku sendiri.
Aku harus pergi.
Jika tidak bisa hidup tanpanya, apa dia bisa hidup tanpaku?
Aku merasa dikhianati.
Aku membesarkan putraku
hanya demi menantuku. Berandal bodoh itu.
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Aku akan mengurusnya. Ini hidupku, dan ini tentang pasangan kami.
Kapan Ibu akan berhenti membuatku tampak bodoh?
Kamu tidak dengar dia meminta ibu menyingkirkanmu dari hidupnya?
Yang kudengar adalah
dia tidak ingin kembali karena Ibu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Ini bukan hanya tentang ibu. Dia bilang dia juga membencimu.
Ibu kira dia berkeliaran di perusahaan karenamu,
jadi, ibu meneleponnya.
Tapi ternyata bukan kamu,
tapi orang lain.
Seperti yang kamu lihat di foto,
mereka sudah lama bersama.
Dia tidak akan mengencani sembarang orang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semua usahamu sia-sia.
Tidak apa-apa. Aku belum selesai berusaha.
Aku akan berusaha lebih keras mulai sekarang.
Apa?
Kamu sudah berusaha sembilan tahun, tapi tidak bisa merebut hatinya.
Itu artinya tidak ada kesempatan.
Kamu akan gagal lagi.
Kenapa kamu berusaha keras membuat dirimu menderita?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menderita kali ini.
Aku tahu apa yang kulewatkan.
Aku akan berusaha tanpa penyesalan. Aku akan menyerah jika gagal.
Jadi, jangan ganggu Seol Ah
dan mertuaku.
Apa?
Mertuamu?
Kenapa kamu menghabiskan uangmu untuk hal seperti ini?
Kita bisa pergi melihat pohon Natal.
Ayah jarang keluar.
Ini akan membuatnya merasa lebih baik.
Minggir. Aku sedang bersih-bersih.
Kenapa kamu bersih-bersih lagi? Tadi kamu melihatku bersih-bersih.
Astaga.
Bisakah kamu berhenti bersikap picik?
Aku hanya tidak puas dengan hasil pekerjaanmu.
Kamu tidak bisa bersih-bersih dengan benar?
Di sini berdebu.
Tidak ada debu di sini.
Kamu bersikap tidak masuk akal.
Ada debu. Ada lapisan debu tebal.
Semuanya berdebu.
Tempat ini penuh debu, jadi, aku tidak bisa bernapas.
Apa yang Ibu katakan kepada Ayah? Kenapa dia merasa sesak?
Aku bahkan tidak bisa melihatnya, jadi, tidak bisa menyingkirkan debu.
Lepaskan ayah.
Jangan bicara jika tidak serius. Minggir.
Kenapa kamu membeli pohon berdebu ini?
Itu hanya memberi ayah lebih banyak pekerjaan.
Lagi pula, itu akan menjadi sampah.
Aku membelinya karena kita sekeluarga berkumpul.
Kak Seol Ah kembali, dan ini hari ulang tahun Kak Cheong Ah.
Kita belum pernah menghabiskan Natal bersama.
Betapa bodohnya aku.
Aku bedebah yang bahkan tidak sebaik Yeon Ah.
Aku seperti parasit, serangga.
Aku kotoran, rakus.
Aku bodoh.
Apa?
Begitukah menurutmu?
Astaga, tidak. Mana mungkin aku berpikir begitu?
Aku tidak pernah merasa begitu.
Apa sebaiknya kugantung di sana?
Di mana semua orang?
Hanya ada pohon Natal yang sebelumnya tidak ada.
Apa? Tidak ada orang di sini?
Tadi aku tidur, jadi, tidak tahu mereka keluar.
Omong-omong, apa ada pohon Natal?
Ya. Kakak bahkan tidak tahu hari Natal akan datang.
Aku memakai celana piama pemberian Kakak.
Ini benar-benar hangat.
Berkat celana ini, aku tidur nyenyak.
Foto apa itu?
Kamu pergi ke pameran?
Ya.
Dengan siapa?
Astaga. Kenapa Kakak bertanya?
Kakak pikir aku akan pergi ke pameran dengan siapa?
Aku bahkan tidak tahu ada pameran.
Ini keren, bukan?
Bagaimana menurut Kakak?
Kakak tidak suka jika di sana, Cheong Ah.
Aku setuju.
Ini ingin kubagi dengan keluargaku, tapi sebaiknya kusimpan di kamarku.
Aku akan menggantung foto ini. Sebaiknya Kakak mandi.
Sebelum situasi menjadi serius baginya,
tolong akhiri hubungan kalian.
Jun Hwi.
Baiklah.
Dan tolong lakukan dengan cepat.
Sebelum akhir tahun.
Bagaimana jika di sini?
Kelihatannya bagus.
Aku senang berada di sana.
Aku tidak percaya berada di tempat seperti itu.
Aku senang bersamanya.
Belakangan ini aku amat bahagia.
Awalnya dia jual mahal.
Dia bahkan tidak mau minum teh denganku.
Tapi kini dia ingin melakukan semua yang kusuka bersama.
Dia sudah melihat pameran ini, tapi ke sana lagi demi aku.
Jangan terlalu mencintainya.
Kamu mungkin akan segera putus dengannya.
Kamu bahkan belum tahu dia seperti apa.
Kakak ingin kamu bertemu banyak orang
sebelum membuat keputusan.
Kakak tidak berhak mengatakan itu.
Kakak menikahi pria yang baru Kakak temui.
Itu sebabnya kakak mengatakan ini kepadamu.
Kakak tidak ingin kamu seperti kakak.
Baiklah. Aku akan berhati-hati.
Kami masih bisa saling mengenal.
Tapi dia bilang
aku akan meninggalkannya setelah mengetahui semua tentangnya.
Menurut Kakak, apa maksudnya?
Kakak rasa dia sangat mengenal dirinya.
Dia pasti mengatakan itu karena punya alasan logis.
Apa pun alasannya, kurasa aku tidak akan peduli.
Aku sangat menyukainya.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
"Kim Cheong Ah"
Kamu sudah makan malam?
Kamu makan apa?
Pastikan jangan lupa makan.
Sekarang aku lapar.
"Kim Cheong Ah"
Kamu sudah makan siang?
Kedengarannya aneh.
Kamu sudah makan?
Kamu bisa tidur?
Kamu makan apa?
Aku malu.
Apa yang harus kukatakan?
Kamu bisa tidur? Kalau makan siang?
Jadi, kamu makan apa, Cheong Ah?
Nasi dengan kecap asin?
Astaga, kamu harus makan makanan yang layak.
Kamu berbaring lagi?
Sudah kubilang jangan berbaring setelah makan,
tapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Kamu mau makan jeruk lagi?
Kamu memang pembunuh jeruk.
Baik. Akan kubelikan sepulang kerja.
Kamu mengejutkanku.
Kamu tidak makan siang, Pak Gu?
Tidak. Aku harus menghadiri rapat.
Kamu sudah menyelesaikan daftar pemain yang kukatakan pagi ini?
Bisa berikan jadwal latihan musim dingin
untuk Yun Sung Hee sekarang?
Sekarang?
Kamu baru memintanya.
Cheong Ah, aku harus pergi.
Pekerjaanku banyak.
Sampai nanti.
"Jeruk"
Kamu di sini.
Ini sangat manis. Cobalah.
Aku tidak suka jeruk.
Aku suka sekali jeruk.
Aku pernah makan 28 jeruk sekaligus.
Julukanku untuk musim dingin adalah si pembunuh jeruk.
Berhenti membahas jeruk dan masuklah.
Kamu membuatku merasa malu.
Saat seseorang menyebutkan julukan musim dingin,
bukankah kamu juga harus menanyakan julukan musim panasnya?
Apa tidak ada yang ingin kamu ketahui tentangku?
Kenapa kamu tidak bertanya?
Kenapa bertanya jika jawabannya sudah jelas?
Kamu akan menjadi pembunuh semangka atau patbingsu.
Kamu seperti cenayang.
Aku pembunuh patbingsu yang pernah makan tujuh mangkuk sekaligus.
Tadi kamu bilang kita mau ke mana?
Kamu bilang ingin berbaring dan berguling.
Tanpa harus berpikir.
Aku memang bilang ingin berguling...
Tapi bukan tempat itu yang kupikirkan.
Ini bukan hari yang baik.
Aku tidak akan menyulitkanmu hari ini.
Ayo ke sana.
Bukankah kamu harus pulang?
Kamu akan di sini semalaman?
Ini buka 24 jam. Tidak boleh?
Aku akan mengantarmu sebelum berangkat kerja.
Banyak yang bisa dilihat.
Tetaplah bersamaku.
Apa? Kamu lelah?
Kamu bisa membaca sambil berbaring.
Di sini menyenangkan.
Aku bisa melihat yang kuinginkan.
Komik ini, maksudku.
Baik. Lihatlah dan baca semua yang kamu mau.
Aku akan pergi membeli ramen.
Nona Kim, kamu lapar? Aku akan membelikan makanan.
Tunggu di sini.
Dia terus memanggilku Nona Kim.
Tidak bisakah dia bicara santai?
Nona Kim.
Kamu juga mau nasi kepal?
Ya, tentu, Pak Gu.
Baiklah.
Makanlah ini juga.
Ambillah satu.
Ini bukan makanan, tapi ucapan terima kasihku.
Aku tidak pernah makan dengan orang lain
terutama jika itu berarti sesuatu.
Mari tetap seperti ini sedikit lebih lama.
Aku akan segera membiarkanmu pergi.
Kalau begitu, katakan sesuatu.
Atau ajukan pertanyaan.
Hari ini, aku akan menerima satu pertanyaan saja.
Sesuatu yang sangat ingin kamu tanyakan.
Gadis SMA itu.
Yang jatuh hati pada tentara.
Hari itu,
kenapa dia ingin membuat keputusan itu?
Apa yang terjadi padanya?
Aku terus
memikirkannya.
Dia
dirundung di sekolah.
Teman baiknya
tiba-tiba mengkhianatinya.
Dia masih tidak tahu
kenapa temannya merundungnya.
Dia terlalu takut untuk bertanya.
Bangun setiap pagi terasa menyakitkan.
Pergi ke sekolah itu mengerikan.
Dia tidak bisa memberi tahu siapa pun
dan merasa sangat kesepian dan sendirian.
Dia menyesal karena pergi begitu saja.
Tentara itu.
Mungkin
keadaannya bisa saja berbeda.
Jika dia bertanya,
alih-alih naik kereta.
Jika dia tidak melewati kedua anak itu.
Gadis itu baik-baik saja sekarang.
Tentara itu melewatinya,
tapi orang yang mirip dengannya membebaskannya
sejak hari itu.
"Stasiun Penyiaran Faith"
"'Rasa di Sepanjang Jalan' Ruang Tunggu Audisi Reporter"
Bukankah itu Kim Seol Ah?
Kenapa dia di sini?
Dia menikahi pewaris Inter Market.
Dia menceraikannya.
Dia meninggalkannya saat suaminya koma.
Kenapa istri pewaris kaya
ikut audisi untuk pekerjaan reporter yang sulit
dan berusaha mencuri pemasukan kita?
Dia bukan hanya kaya. Dia sangat kaya.
Kita juga bukan siapa-siapa.
Permisi.
Aku bisa mendengar kalian.
Dan aku tidak kaya.
Sudah lama aku tidak kaya, jadi, jangan khawatir.
Masuklah.
Tunggu. Kim Seol Ah?
Halo, aku pembawa berita Kim Seol Ah, pemula kali kedua
yang kembali setelah sepuluh tahun.
Duduklah.
Kenapa kamu mendaftar?
Kami semua orang sibuk.
Aku ingin awal yang baru,
tapi belum mendapat banyak tawaran.
Bukankah ada alasan untuk itu?
Tapi aku akan menerima apa pun yang kamu lemparkan kepadaku.
Aku sudah menonton semua acara.
Di mana pun kamu menginginkanku, aku akan ada di sana.
Aku tidak mabuk laut
dan bisa makan apa pun.
Biarkan aku menghemat waktu.
Kamu tidak diterima.
Apa? Tapi aku bahkan belum audisi.
Inter Market adalah salah satu sponsor acara ini.
Aku khawatir mereka akan menarik dukungan mereka,
jadi, aku minta maaf.
Berikutnya!
"Wakil Pimpinan Do Jin U"
Ada apa?
Ada hal mendesak yang harus Anda ketahui.
Departemen Iklan menelepon.
Mantan istri Anda baru saja mengikuti audisi sebagai reporter.
Apa? Reporter?
Untuk acara apa?
Acara makan berjudul "Rasa di Sepanjang Jalan"
Apa?
Rasa apa?
- Acara makan? - Tapi jangan khawatir.
Sutradara acara itu
sudah menolak mantan istri Anda.
Mantan?
Mantan istriku?
Siapa yang kamu sebut mantan istriku?
Siapa bilang kamu boleh memanggilnya begitu?
Kamu tidak bisa bicara seenaknya.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa tidak memintaku membelikannya jaringan penyiaran saja?
Acara makan?
Sulit dipercaya.
Label sialan itu.
Apa aku tidak bisa melepaskannya?
Ada apa?
Aku tidak dapat pekerjaan.
Apa?
Aku butuh minuman.
Apa itu perlu?
Aku ingin soju.
Bisakah kamu membuatkanku hidangan kaki ayam yang sangat pedas?
Aku akan menyeduh teh kamomil saja.
Lebih baik aku tidak mengurusmu semalaman.
Mereka bahkan tidak mengizinkanku audisi.
- Kenapa tidak? - Karena aku.
Itu tidak masuk akal.
Aku tahu kamu sudah siap untuk ini.
Inter Market adalah salah satu sponsor acaranya.
Aku tidak sempat mengikuti audisi
karena sutradaranya tidak mau ambil risiko kehilangan sponsor.
Bisakah kamu memercayainya?
Apa ada acara di Korea yang tidak disponsori Inter Market?
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa mencari nafkah?
Sulit dipercaya. Itu menyebalkan.
Aku tidak bisa tenang.
Haruskah aku tinggal di pulau?
Bagaimana aku bisa bebas dari bayangan itu?
Sial.
Apa dia tahu
apa yang harus kulalui agar bisa sampai sejauh ini?
Beraninya dia berpikir bisa meminta pengampunan
dan kesempatan lain dariku?
Aku lagi yang harus memilih, bukan?
Apa dia tidak punya hati nurani?
Minumlah. Lampiaskan kemarahanmu selagi minum.
Bagaimana kalau kita bermain?
Tidak.
Aku terlalu marah untuk main sesuatu.
Tidak mau.
Berjalan di atas es tipis.
Mana yang harus kupalu?
Kamu mengejutkanku!
Aku menang!
- Satu permainan lagi? - Ya, ayo.
- Kamu merasa lebih baik sekarang? - Ya.
Anak-anak zaman sekarang pandai berkelahi, bukan?
Bagaimana kalau kita istirahat?
- Tentu. - Bagus.
Astaga.
Kamu mendengar mereka mengumpat?
Mereka mengumpat begitu saja.
Tapi mereka terlihat seperti anak SMP.
Inspektur Mun,
bagaimana bisa orang tua tidak tahu tentang anak mereka?
Mereka semua membela diri
dan mengatakan mereka tidak akan melakukan hal seperti itu.
Seperti itulah orang tua.
Mereka semua sama butanya.
Bahkan aku
kesulitan memahami putriku belakangan ini.
Dia sebaya denganmu
dan merupakan sekretaris di perusahaan besar.
Entah apa yang membuatnya stres,
tapi dia bahkan tidak mau menatapku.
Dia sudah lama
tidak seperti ini sejak ibunya meninggal
saat dia SMA.
Ibunya meninggal saat dia SMA?
Ibunya didiagnosis menderita kanker lambung,
lalu dia meninggalkan kami terlalu cepat.
Saat itu,
aku tidak bisa menjaga anak-anak.
Astaga, dingin sekali.
Udaranya terlalu dingin untuk terus mengobrol.
Ayo masuk.
Aku hanya lapar.
- Astaga. - Semuanya terlihat enak.
Kamu yakin kita bisa makan ini?
Kita harus menunggu ayahmu.
- Kapan kamu membuat semua ini? - Makanlah ini juga.
Ini panas, jadi, hati-hati.
- Teman-teman, ayo makan. - Kopral Lee, ini untukmu.
- Terima kasih. - Itu putriku.
Aku tidak percaya dia datang.
Selamat menikmati.
Mari buka ini dan makan.
Aku juga akan memberimu ini.
Inspektur Mun, putrimu datang.
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Mari buka ini dan makan.
- Aromanya luar biasa. - Aku akan memberimu ini juga.
Inspektur Mun, putrimu datang.
- Astaga! - Hae Rang!
Kamu baik-baik saja?
Tanganmu terbakar?
Kamu seharusnya berhati-hati.
Opsir Kim, ambilkan tisu.
Apa? Baik.
Ada apa?
Tidak biasanya kamu seceroboh ini.
Ada apa? Apa ayah mengejutkanmu?
Bukan apa-apa.
Opsir Kim.
Tinggalkan itu dan bergabunglah dengan kami.
Ayo.
Aku akan mencuci kain pelnya dahulu,
lalu makan.
Aku juga harus mengurus cegukan.
Kenapa di stasiun patroli ini?
Kamu sengaja mendaftar ke stasiun ini?
Dunia tidak berputar di sekitarmu.
Bagiku,
kamu tidak berarti.
Aku sungguh tidak peduli padamu.
Kumohon
jangan beri tahu ayahku soal aku.
Bagaimana denganmu?
Perbuatanmu kepadaku
atau kakakku?
Keluargaku tidak tahu.
Mereka akan terkejut jika tahu.
Tolong jangan.
Biarkan itu tetap terkubur di antara kita, Cheong Ah.
Jangan berani menyebut namaku!
Selain itu, jika kamu mengkhawatirkan ayahmu,
jangan datang ke tempat kerjaku lagi.
Kamu harus menjalani hidup yang layak.
Aku tahu sifat aslimu,
tapi ayahmu tidak.
Apa Cheong Ah mengatakan sesuatu kepada Ayah?
Tunggu, Cheong Ah?
Kamu mengenal Opsir Kim secara pribadi?
Apa?
Tidak juga.
Kami satu SMA.
Apa? Lalu kenapa tidak bilang lebih awal?
Kalian tampak seperti orang asing.
Kami tidak dekat.
Aku hanya terkejut
melihatnya di tempat kerja Ayah.
- Karena itukah kamu menumpahkan... - Bukankah Ayah
ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Benar.
Ayah ingin berterima kasih untuk makan malam itu.
Ayah merasa bangga
melihat semua orang menikmati makanannya.
Ayah harap kamu akan datang lagi.
Sepertinya
ayah tidak begitu mengenalmu.
Ayah hanya menilaimu dari sudut pandang ayah.
Mulai sekarang, sampaikan apa pun yang kita pikirkan dengan jujur
dan berkomunikasi lebih baik.
"Stasiun Penyiaran"
Badai salju adalah angin kencang
yang membawa banyak salju.
Karena itu kami menggunakannya untuk mengekspresikan kesulitan.
Di Korea, ada kata yang dikenal sebagai "bunga salju"
yang digunakan untuk mengekspresikan kepingan salju di ranting.
Salju mungkin terlihat sama,
tapi tidak ada pola kristal yang sama.
Bukankah itu sama dengan waktu yang kita habiskan setiap hari?
Aku Kim Seol Ah dengan "Pahami Bahasa Korea" FBS.
Semoga harimu menyenangkan.
Bisakah kamu menggantikan seseorang untuk suatu acara?
Aku butuh jawaban sekarang karena ini siaran langsung.
Acara apa itu?
"Selamat Pagi Siaran Langsung".
Pewara utamanya mengalami kecelakaan mobil.
Latihan dimulai pukul 08.00, jadi, kita harus pergi sekarang.
Apa? Pewara utama?
Kamu mau atau tidak?
Bukankah Inter Market mensponsori acara itu?
Aku di sini karena mereka tidak mensponsorinya.
Aku tertarik padamu saat audisi.
Aku akan melakukannya. Aku bersedia.
Tolong beri aku naskahnya. Aku akan menghafalnya sekarang.
Kenapa aku tidak bisa menyapa ayahmu?
Kenapa kamu tidak bisa menyapaku?
Maafkan aku.
Seharusnya aku memperkenalkanmu kepada ayahku.
Di mana Pa Rang?
Dia pergi pagi-pagi sekali untuk merekam suara angin.
Suhunya minus tiga derajat, tapi hari ini minus empat derajat.
Tampaknya, angin terdengar berbeda.
Dia unik, bukan?
Tetap saja, dia diterima di Universitas Hankook
tanpa membuat kita khawatir.
Bukan itu saja. Dia diterima di semua sekolah tempatnya mendaftar
Dia bahkan menolak tawaran dari universitas asing.
Tae Rang.
Kenapa kamu tersenyum seperti ayah padahal ayah adalah ayahnya?
Kak Tae Rang yang membesarkannya
sejak dia masih bayi.
Aku yakin Pa Rang mengenal Kak Tae Rang sebagai ayahnya.
Ayah, ayo makan sebelum supnya dingin.
Aku membuat sup fulvescens, kesukaan Ayah.
Ya.
Ayah memberi tahu dokter gigi bahwa kamu mengencani seseorang,
jadi, jangan cemaskan itu lagi.
Wanita itu
adalah seorang janda.
Apa? Dia sudah bercerai?
Siapa?
Wanita yang dipacari Kak Tae Rang.
Apa itu benar?
Ya.
Akhiri sebelum Ayah lebih terkejut.
Jangan dilanjutkan.
"TCFD. Pasti kamu pernah mendengarnya.
Itu kata baru untuk suhu dingin selama tiga hari
diikuti empat hari dengan banyak debu halus.
Kita mengalaminya lagi di musim dingin ini.
Mulai hari ini..."
Aku tidak bisa menghafalnya. Aku tidak akan ingat.
Bagaimana ini? Acaranya dimulai satu jam lagi.
"Mun Tae Rang"
Seol Ah, tidak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Mengerti?
"Sepertinya debu halus akan bertahan selama empat hari."
Setelah itu apa?
Apa?
"Laporan mengatakan bahwa akan ada
kadar debu halus yang tinggi mulai hari ini.
Jika kamu berniat berada dalam ruangan seharian,
setidaknya tukar udara dua kali sehari
selama tiga menit."
Bukankah seharusnya 30 menit?
Kamu benar. 30 menit.
Tidak bisakah kamu di sini?
Kegelisahanku akan memakanku hidup-hidup.
Baik, aku akan...
Aku masalahnya. Seol Ah baik-baik saja.
Beri aku waktu.
Bukan untukku,
tapi untuk Seol Ah dan aku.
Kumohon.
Pak Mun.
Hati-hati di jalan, ya?
Seol Ah.
Kurasa aku tidak bisa ke sana.
Aku lupa sudah ada rencana.
Maaf.
Apa boleh buat?
Aku akan meneleponmu setelah acara.
Jangan menontonnya.
"TCFD. Pasti kamu pernah mendengarnya.
Itu kata baru untuk suhu dingin selama tiga hari
diikuti empat hari dengan banyak debu halus."
Kenapa riasannya tidak bagus?
Kurasa kamu tidak melakukan perawatan wajah.
Aku akan menghapus riasan di pipimu dan mengulangnya.
Baiklah.
Mari mulai latihan.
Maafkan aku.
- Halo. - Halo.
- Halo. - Lama tidak bertemu.
Ya.
Kamu siap?
- Aku akan berusaha semampuku. - Kita akan mulai syuting.
Nona Kim, tolong lihat ke kamera dengan lampu menyala.
Apa?
Tentang bagian ini...
Apa? Siapa yang muncul di mana?
- Bu Kim tampil di acara pagi. - Halo, Pemirsa.
Hari ini, aku di sini
dengan tamu sambutan, Kim Seol Ah,
Halo, lama tidak bertemu.
Aku Kim Seol Ah, pewara hari ini.
TCFD. Pasti kamu pernah mendengarnya.
TCFD?
Ya, kata ini sudah menyebar sejak tahun lalu.
Itu kata untuk suhu dingin selama tiga hari
diikuti empat hari dengan banyak debu halus.
Kurasa itu berlaku untuk tahun ini.
- Apa yang akan kamu lakukan? - Untuk beberapa hari ke depan,
- Kamu akan tetap diam? - debu halus diduga
- Kenapa? Dia cantik dan aku suka. - akan terus ada.
Rumah kita terasa cerah karena dia.
Jadi, kamu membawanya ke rumah kita dan hidupmu hancur.
Pergilah bekerja.
Jangan teralihkan oleh hal tidak berguna.
Itu bisa meningkatkan jumlah debu halus dalam ruangan
serta zat beracun.
Dia tidak pernah mengecewakan.
- Kupikir dia akan menyerah. - Untuk udara yang bersih,
jangan lupa menukar udara dalam rumah.
Apa kamu tahu ada waktu yang tepat
untuk pertukaran udara?
Itu tidak membahayakan...
Ini menu luar biasa hari ini.
Kurasa kamu sudah mendengar bahwa kamu harus menjauhi
aktivitas luar ruangan saat ada debu halus di udara.
Saat tidak ada debu halus di udara,
- demi kesehatanmu, kamu harus - Sayang.
- Sayang! - melakukan aktivitas fisik.
Seol Ah tampil di TV!
Apa?
- Seol Ah tampil di TV? - Ya.
Astaga. Kamu benar.
Astaga. Apa yang terjadi?
Astaga, Seol Ah kita...
Astaga.
Dia hebat.
Putri kita sangat hebat.
Benar, bukan?
Hanya dia yang bisa kulihat.
Dia sehebat itu.
Itu Seol Ah kita.
Aku penasaran apa penyebab kematian paus ini.
Saat mereka membedahnya,
perutnya dipenuhi sampah hampir seberat 100 kg.
Lupakan permintaan maaf itu. Kami ingin dia dihukum.
Anjingnya berlarian di jalanan tanpa kalung nama.
Kamu memakai kalung nama saat meninggalkan rumahmu?
Simba-ku hanya bersikap manis karena dia bersemangat.
Bagaimana jika dia menggigit kami?
Bagaimana jika begitu?
Dia tidak menggigit orang.
Sudah kubilang berkali-kali.
Tenang, Semuanya.
- Bagaimana aku bisa tenang? - Lihat.
Pak, anjingmu memang tidak memakai kalung nama.
Dia juga bebas berkeliaran.
Menurut Pasal 14 Hukum Perlindungan Hewan,
kamu harus membayar denda.
Apa? Ini negara demokratis.
Polisi tidak bisa melakukan ini setelah mendengarkan satu sisi saja.
Aku tidak bisa membayar denda.
Penjarakan aku dengan Simba-ku.
- Pak, hentikan dia. - Jangan mendekat!
- Pak! - Tunggu.
- Tunggu. Biar aku saja. - Baiklah...
Simba...
Simba?
Kepolisian mana yang menanganinya?
Kepolisian Ilsan Dongbu.
Bagaimana dengan BAC?
Nilainya 0,15 persen.
Lalu dia akan dituntut dan dikirim ke kejaksaan.
Apa ini?
Kita kehilangan medali untuk Olimpiade tahun depan.
Apa kontraknya akan dibatalkan secara otomatis?
Kami berusaha keras menemukan atlet
dan menghabiskan uang untuk melatih mereka.
Tapi mereka menyebabkan masalah seperti ini.
Menghilangkan semangat saja.
Bagaimana jika kamu dipecat, Pak Gu?
Maksudku, departemen kita begitu merugikan perusahaan.
Sejak kamu ditunjuk, kami sudah bekerja 100 kali lebih keras,
tapi kami makin cemas dengan pekerjaan kami.
Permisi.
Ini pukul 18.00. Boleh aku pulang sekarang?
Kekasihku menungguku.
- Bo Tong. - Ya?
Lihatlah dirimu.
Kamu punya pacar?
Merepotkan sekali.
Hidup begitu mudah jika melajang.
Toh nantinya akan putus juga.
Aku membicarakan diriku.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita, para lajang,
minum segelas soju sepulang kerja, Pak Gu?
Mari kita pergi tanpa dia, Pak Na.
Baiklah.
Kalau begitu, kita sudahi saja.
Sampai jumpa besok.
- Baiklah. - Ayo.
- Kalian berdua pergilah. - Sampai jumpa.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Gadis itu baik-baik saja sekarang.
Tentara itu melewatkannya,
tapi seseorang yang mirip dengannya
membebaskannya
sejak hari itu.
Halo?
Ini ponsel Opsir Kim.
Dia mengalami kecelakaan saat bertugas,
jadi, dia ke rumah sakit.
Apa?
Kecelakaan?
Di rumah sakit mana?
Kurasa dia sudah pulang setelah mendapat perawatan.
"Kim Yeong Woong"
Siapa yang datang?
Pak Gu. Pacar Cheong Ah.
Kenapa dia tiba-tiba kemari?
Halo.
Ada apa? Ada masalah?
Cheong Ah sudah pulang dari rumah sakit?
Kamu di sini karena berita itu?
Ya, kudengar dia terluka saat bertugas.
Dia baik-baik saja? Boleh aku ke atas?
Begini...
Dia tidak di rumah sekarang.
Apa?
Dia belum pulang dari rumah sakit?
Seberapa parah lukanya?
Dia hanya digigit anjing.
Dia digigit anjing?
Ya. Hanya gigitan kecil.
Kamu tidak perlu khawatir. Duduklah.
Lalu kenapa dia pergi ke rumah sakit?
Untuk mendapatkan suntikan antirabies.
Astaga, aku sangat menyukainya.
Apa dia sangat menyukai Cheong Ah?
Dia tergila-gila dengan Cheong Ah.
Kenapa mereka tidak bertemu lebih awal?
Aku benar-benar tidak mengenalmu.
Beberapa hari lalu, kamu tampak begitu hangat.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba membuat keributan?
Kamu mencemaskannya?
Dia hanya digigit sekecil ini.
Aku akan bicara santai denganmu mulai sekarang, ya?
Baik, Pak.
Kamu sudah jauh-jauh kemari, jadi, pasti haus.
Ini. Minumlah jus.
Dan mari makan malam di sini bersama kami.
Tidak usah. Aku akan minum jus ini saja.
Kamu tidak bisa pergi tanpa menemui Cheong Ah.
Jangan seperti itu.
Tetaplah di sini untuk bertemu Cheong Ah dan makan malam bersama.
Baiklah.
Cheong Ah meninggalkan ponselnya di kantor,
jadi, kamu harus menunggu sampai dia pulang.
Dia menemui siapa saat sedang terluka?
Dia tidak terluka.
Kenapa kamu lebih mengkhawatirkannya daripada orang tuanya?
Aku tidak tahu siapa yang dia temui.
Dia bilang ini janji penting.
Jun Gyeom, kamu melihatku?
Kamu tahu?
Aku akan mentraktir ibumu makan malam
dan menonton film bersamanya.
Aku juga akan mengobrol dengannya dan memberinya hadiah.
Kamu masih remaja,
tapi aku orang dewasa yang menghasilkan uang.
Sial.
Paket kilat.
Tolong tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Mari makan.
Apa ada masalah?
Apa?
Tidak ada masalah.
Kukira aku melihat seseorang.
Tapi kurasa aku salah.
Kalau begitu, syukurlah.
Jam tangannya kupakai.
Aku hanya ingin kamu menyimpannya. Kamu tidak perlu memakainya.
Baiklah.
Aku hanya akan memakainya pada hari istimewa.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Ini.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu membelikanku makan malam dan tiket bioskop.
Aku membeli ini dengan gaji pertamaku.
Aku ingin memberikannya kepadamu saat Natal.
Terima kasih. Aku akan tetap hangat di musim dingin.
Mari makan.
Santai saja dan makan yang banyak.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu tahu?
Ya?
Apa pendapatmu tentang kami?
Apa maksud Anda?
Siapa aku?
Siapa dia?
Kenapa kamu diam saja?
Panggil saja kami Ayah dan Ibu.
Apa susahnya?
Astaga, Sayang. Kenapa terburu-buru?
Kita belum akan melakukan itu.
Kamu masih diam.
Kenapa kamu tidak bisa memanggil kami seperti itu?
Apa yang sulit?
Jika kamu ingin terus mengencani Cheong Ah, lakukanlah hari ini.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu pulang.
Astaga.
Astaga, minumlah. Ini.
Dia bisa tersedak.
Kurasa inilah tempatnya.
Kurasa kita harus menunggunya di sini untuk pengintaian.
Aku setuju.
Baiklah.
Hentikan. Astaga.
Kenapa dia lama sekali?
Kita tidak bisa memulai sebelum dia tiba.
Aku sudah memperingatkannya.
Ya.
Semua baik-baik saja?
Seharusnya aku meneleponmu dahulu.
Kurasa aku terlalu banyak makan berondong jagung.
Perutku terus berbunyi.
Aku juga. Aku kenyang sekali.
Sebenarnya, aku sudah melepas kancing celanaku.
- Apa? - Rahasia.
Kurasa ini benar.
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Karena kamu melakukannya, curahkan hatimu.
Aku tidak akan memakai pakaian yang kamu belikan untukku!
Kubilang lepaskan aku!
Akan kulepas jika kamu memakai bajuku.
Aku akan membunuhmu!
Kamu menyakitiku.
Lepaskan pergelangan tanganku.
Kenapa kamu memakai ini?
Ini hadiah.
- Lepaskan. - Tidak mau.
Maka aku akan melepasnya.
Kurir yang baru saja pergi.
Bisa beri tahu aku dia bekerja di perusahaan mana?
Bu.
Kenapa berdiri di sini sambil berkaca-kaca? Menyebalkan.
Tunggu.