Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 51"
Dia pergi dengan siapa
sampai pulang selarut ini?
Andai saja dia tahu
kamu menunggunya.
Sepertinya kamu mengalami
gangguan pencernaan.
Ambillah ini.
Apakah sejelas itu?
Ambillah.
Terima kasih.
Ini kamar Cheong Ah. Aku memberimu izin,
jadi, masuklah dan tunggu dia di dalam.
Tidak apa-apa. Aku akan menunggunya di sini.
Aku senang kamu tidak bilang akan pergi.
Bisakah kita duduk sebentar?
Tentu.
Kuharap kamu menjaga Cheong Ah untukku.
Dia tampak berani, bukan?
Dia selalu tersenyum dan bersemangat.
Dia berusaha keras.
Dia berharap menjadi orang seperti itu.
Tolong katakan padanya dia tidak perlu berpura-pura
dan lihatlah ke dalam hatinya.
Semua akan menjadi baru baginya.
Jamnya berhenti selama sepuluh tahun.
Karena dia harus belajar untuk ujian PNS.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk berpacaran.
Ya.
Kuharap kamu akan membuat kenangan indah dengannya.
Jam putriku mulai berdetak lagi.
Aku hanya ingin kamu menikmatinya bersamanya.
Kurasa inilah tempatnya.
Kurasa kita harus menunggunya di sini untuk pengintaian.
Aku setuju. Baiklah.
"Anne of Green Gables"
Sebenarnya, ini kali pertamaku datang ke pameran.
Aku bahagia karenamu.
Terima kasih sudah datang ke sini lagi.
Hari kami menonton film.
Hari kami ke pameran.
Hari dia datang ke divisi patroli
"Apa yang harus kami lakukan?"
Sebaiknya kami melakukan apa di Hari Natal?
Anda baik-baik saja?
Ibumu beruntung
memiliki putri sepertimu.
Ibuku sebenarnya iri kepada ibu yang punya putra.
Nenek kami kejam kepadanya karena hanya ada tiga anak gadis.
Omong-omong, kaki Anda sakit?
Ini karena usiaku.
Aku bisa duduk seharian sambil bekerja,
tapi lelah saat bersenang-senang.
Itu hanya film dua jam,
tapi kakiku sangat kaku.
Aku pernah mempermalukan diriku karena tersandung di bioskop.
Maka aku akan memegang Anda agar Anda tidak jatuh.
Andai putraku sedikit perhatian sepertimu.
Dia selalu menggerutu.
Kami belum pernah menonton film bersama.
Karena itulah kita harus tetap bertemu.
Aku akan menggantikan putra Anda yang kasar.
Ayo.
Aku ingin kamu keluar dari kamar Cheong Ah.
Selain itu,
tolong jangan biarkan dia membawa pulang barang seperti ini.
Kudengar kamu berlari setelah mendengar cederanya.
Tidak biasanya kamu bersikap seirasional ini.
Maafkan aku.
Apa yang akan kamu lakukan jika ibumu tahu?
Kami yakin berniat mengakhiri segalanya?
Ya.
Kapan? Kapan kamu akan mengakhirinya?
Begitu kedua keluarga kita tahu?
Aku akan terus menemuinya sampai ulang tahunnya.
Aku berjanji kami akan merayakannya bersama.
Kalau begitu, pastikan kamu
menepati janjimu padaku juga.
Tentu saja.
Kita sudah sampai?
Ya, aku bisa turun di sini.
Di mana rumahmu?
Rumah yang di ujung sana.
Di sana?
Di luar dingin. Turunlah di gerbang.
Tidak apa-apa.
Jalannya sempit, jadi, akan sulit untuk mundur.
Begini...
Ibuku mungkin khawatir jika dia melihat kita.
Kamu benar.
Dia mungkin akan terganggu jika melihat kita.
Baiklah.
Kita berpisah di sini.
Aku bersenang-senang hari ini.
Terima kasih juga untuk hadiahnya.
Pergilah sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Tolong jaga diri Anda.
Baiklah.
Kamu juga.
Cheong Ah.
Aku
bahagia
bertemu denganmu.
Kurasa bagus jika kita berpisah seperti ini.
Mari
jangan bertemu lagi.
Sekarang pergilah.
Selamat tinggal.
Ayo.
Kenapa kamu pulang terlambat?
Kenapa kamu kemari tanpa mengabari?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kamu yang tidak menjawab.
Ponselku.
"Ponselku"?
Kamu lupa hal lain saat bertemu seseorang?
Kamu tidak memikirkanku? Apa kamu peduli?
Kamu merajuk?
Apa? Kamu merajuk.
Kamu merajuk, bukan?
Kamu begitu memikirkanku?
Kamu merasa terganggu?
Aku?
Tidak.
Maksudku, keluargamu.
Kamu digigit anjing. Pantas saja mereka mencemaskanmu.
Beberapa orang bahkan tewas karena itu.
Jangan langsung berkeliaran setelah digigit.
Kamu tidak tahu betapa menakutkannya rabies?
Aku sudah disuntik.
Apa yang digigit? Seberapa parah?
Coba kulihat.
Apa?
Dia menggigit bokongku.
Kamu mau lihat?
Mari bicara 10 menit sebelum kamu masuk.
Baiklah.
Sesuatu yang ingin kulakukan denganmu?
Ada banyak sekali.
Pertama, salju akan segera turun,
jadi, aku ingin berjalan-jalan saat bersalju bersamamu.
Aku ingin berjalan bersamamu di bawah satu payung saat hujan.
Naik kereta bersamamu di musim semi dan naik kapal di musim panas.
Melihat bunga sakura dan daun musim gugur bersamamu.
Apa lagi? Benar juga.
Menonton drama dan musikal.
Pergi ke taman hiburan dan jalan-jalan!
Katakan satu hal yang paling ingin kamu lakukan denganku.
Sesuatu yang ingin kamu lakukan saat Natal.
Saat Natal?
Aku ingin melihat laut musim dingin.
Aku sudah mendaki gunung beberapa kali,
tapi belum pernah melihat laut musim dingin.
Kamu tahu, aku gagal ujian PNS sebanyak 14 kali.
Laut musim dingin?
Ya, mari kita lakukan perjalanan singkat.
Kita bisa menikmati matahari terbit dan matahari terbenam.
Mungkin akan menyenangkan tanpa banyak orang.
Kurasa aku akan sangat bahagia meski kita hanya menatap laut
tanpa melakukan hal lain. Bukan begitu?
Baiklah, jangan pergi.
Bukan berarti aku ingin pergi ke Mediterania atau Pulau Jeju.
Kamu tidak perlu menunjukkan bahwa kamu benci ide itu.
Baiklah. Mari makan, minum teh,
menonton film apa pun dan berpisah,
lalu mengatakan "Selamat Hari Natal."
Aku mau masuk.
Nona Kim.
Ini. Ini hadiahku untukmu. Ini jam tangan.
Benarkah?
Aku sangat bersemangat. Ini dia!
Ibu yang terbaik.
Sakit.
Lepaskan pergelangan tanganku.
Kenapa kamu memakai ini tanpa berpikir panjang?
Lepaskan.
Kenapa kamu marah?
Ini hadiah.
Jadi, kenapa kamu menerimanya?
Kamu tidak bisa menolak? Serta haruskah kamu memakainya?
Kenapa kamu senang memakainya?
Kamu tahu apa?
Kamu tidak tahu arti jam ini bagiku.
Aku menerimanya karena ingin.
Ini berharga bagiku.
Kenapa kamu mengaturku jika aku menyukainya?
Aku membencinya, jadi, lepaskan.
Tidak mau.
Lepaskan.
Maka aku akan melepasnya.
Apa?
Akan kulepas.
Aku akan melepasnya sendiri,
jadi, katakan alasanmu melakukan ini.
Kenapa kamu sangat membencinya?
Kenapa?
Ini arloji pria.
Aku tidak tahu kamu berpikiran sempit dan egois.
Apa kamu melakukan ini karena alasan sepele itu
tanpa bertanya apa pun?
Aku kecewa padamu. Tidak kusangka kamu seperti ini.
Jika itu alasannya, aku tidak bisa melepaskan ini.
Sampai jumpa. Jangan menghubungiku.
"Remaja tanpa SIM menabrak wanita berusia 80-an dan kabur"
Permisi.
Soal kurir yang baru saja pergi.
Ya.
Bisa beri tahu aku tempat kerjanya?
Ada dokumen yang harus segera kukirimkan.
"Remaja tanpa SIM menabrak wanita berusia 80-an dan kabur"
Dia dipecat dari perusahaan tempat kamu memperkenalkannya
sebagai akibat dari penyerangan.
Aku sangat khawatir sebab dia mudah marah.
"Layanan Paket Kilat Hyesung, Kang Si Wol"
Jun Hwi.
Kenapa Ibu sangat terkejut? Tumben sekali.
Ibu tidak terkejut.
Sedang apa kamu di sini? Kapan kamu pulang?
Di mana tasmu?
Lalu mantelmu?
Apa terjadi sesuatu padamu?
Siapa yang Ibu temui hari ini?
Kenapa?
Kurasa aku melihat Ibu.
Sebenarnya,
kurasa aku melihat sisi Ibu yang berbeda.
Apa maksudmu?
Aku tahu Ibu keras terhadap diri sendiri,
tapi aku selalu berpikir Ibu toleran terhadap orang lain.
Ibu tampak sangat rasional,
tapi sebenarnya lebih ramah dibandingkan orang lain.
Kukira Ibu melindungi orang lemah dengan pekerjaan Ibu.
Tapi
ternyata tidak begitu.
Di mana kamu melihat Ibu dan apa yang kamu lihat?
Ibu memberinya arloji Jun Gyeom.
Bisa-bisanya Ibu memberikan itu padanya.
Aku tidak menyangka Ibu sejahat itu.
Tolong hentikan.
Jun Hwi.
Sikapmu aneh sekali. Kamu tahu itu?
Apakah
kamu melihat ibu bersamanya?
Kamu mencemaskan ibu
atau dia?
Kalian berdua.
Aku mengkhawatirkan kalian berdua dan kasihan pada kalian berdua.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Lakukan saja kepadaku.
Ibu harus melakukannya kepadaku mulai sekarang.
Dan kita harus merelakannya.
Biarkan dia melupakannya. Ya?
"Kita"?
Jadi, kenapa kamu menerimanya?
Kamu tidak bisa menolak?
Serta haruskah kamu memakainya? Kenapa kamu senang memakainya?
Ya, kata ini sudah menyebar sejak tahun lalu.
Kata untuk tiga hari yang dingin
diikuti empat hari dengan debu halus.
- Kurasa itu berlaku juga
- Apa ini?
- untuk tahun ini.
- Kalian menontonnya lagi?
Kalian terus menontonnya sejak kemarin.
Itu tidak penting. Sayang.
Seol Ah bilang butuh empat pekan bagi pewarta sebelumnya untuk pulih.
Astaga. Apakah separah itu?
Aku kasihan padanya, tapi berkat dia,
Seol Ah menggantikannya selama sepekan.
Ini kesempatan bagus baginya.
Akhirnya dia punya kesempatan.
Kamu serius?
Dia akan melakukan ini untuk satu pekan lagi?
Tentu. Dia mendapatkan respons eksplosif.
Ada banyak komentar,
dan orang-orang terus mencari namanya di internet.
Aku benar-benar lupa Kak Seol Ah pewarta.
Kukira dia istri Wakil Pimpinan Do.
Apa maksudmu?
Seol Ah sangat terkenal sebelum menikah.
Dia memandu acara berita dan acara ragam.
Dia bahkan tampil di acara TV bersama Yu Jae Seok.
Luar biasa.
"Sakiti saja aku"
Maksud Ayah Yu Jae Seok yang itu?
Dia juga hampir membawakan berita pukul 09.00.
Dia pasti sudah melakukannya jika tidak menikahi pria itu.
Ibu, itu tidak benar.
Ibu pikir kenapa Kak Seol Ah menjadi topik pembicaraan?
Karena dia menantu Inter Market.
Dia pewarta yang bercerai dari pria kaya.
Jika Kak Seol Ah membicarakan hal yang dia lalui,
dia akan langsung populer.
Kamu benar-benar...
Beraninya kamu...
Kamu mendengar ucapanmu sendiri?
Kenapa Ibu memukulku?
Aku juga sudah dewasa sekarang.
Kamu pikir kamu sudah dewasa?
Cukup. Mandilah dan pergi ke sekolah.
Kenapa kamu memukulnya?
Perkataannya terdengar masuk akal.
Lagi pula, dia harus menjadi terkenal.
Semua orang tahu dia bercerai.
Begitu Seol Ah meneteskan air mata,
gajinya akan segera melonjak naik.
Kamu tidak tahu apa-apa, jadi, diamlah.
Astaga, aku harus apa dengan kalian berdua?
Naif. Aku terlalu naif.
Aku terlalu baik untuk dunia ini.
Apa?
"Singkirkan dia dari hidupku"?
Kenapa dia memercayai wanita jahat itu?
Kenapa dia jatuh cinta dengan berandal itu lagi?
Jadi, kamu ingin mempermalukan ibu seperti itu?
Konyol.
Aku kemari bukan untuk menemuimu.
Sekarang aku sekretaris Pimpinan Hong.
Dia ingin aku datang, jadi, aku datang.
Untuk apa bunga itu?
Sesekali aku membelikannya bunga.
Dia tampak kesepian.
Aku membelikanmu bunga setiap hari saat kamu di rumah sakit.
Kurasa kamu tidak tahu.
Jangan cemaskan aku.
Kamu bisa pergi bekerja.
Aku tidak mencemaskanmu.
Aku bisa melakukan itu.
Itu yang akan kulakukan.
Aku akan mengabaikanmu
dan menyakiti perasaanmu.
Aku tidak akan berterima kasih atau mengasihanimu mulai sekarang.
Tapi kenapa kamu mempermalukan dirimu seperti itu?
Jangan membuatku terlihat seperti orang yang kejam lagi.
Aku tidak ingin
memecatmu pada akhirnya.
Anda akan menghadiri makan siang untuk wanita dalam bisnis.
Pukul 14.00, akan ada seminar dengan Menteri Ketenagakerjaan.
Hei.
Kamu menangis?
Tidak.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Aku juga tidak tidur nyenyak.
Aku sangat kesal setelah menonton acara itu.
Entah apa yang dia lakukan.
Aku hampir berterima kasih kepada wanita jahat itu.
Saat kamu bilang dia membalas dendam,
kupikir dia tidak mampu melakukan hal semacam itu.
Aku baru saja menerimanya.
Tapi dia mengkhianatiku.
Dia tidak akan tinggal diam dan membiarkanku menang.
Aku benar-benar lupa.
Aku terlalu naif.
Dia membalas Jin U dan aku
dengan trik yang kuajarkan.
Apa para reporter menggila?
Ya. Mereka bahkan menggali artikel masa lalu.
Apa artikel tentang penyalahgunaan wewenangku juga muncul?
- Ya.
- Sial.
Dasar parasit.
Jika terus begini, dia mungkin akan selamanya bersama kami.
Anda bisa menyingkirkannya dari acara TV.
Aku sudah mencoba,
tapi dia menggantikan seseorang selama sepekan.
Aku berpikir keras mencari jalan keluar
tanpa memberi Jin U alasan.
Dia akan membenci mantan istrinya tampil di TV lebih dari siapa pun.
Itu juga tidak baik untuk perusahaan.
Aku akan membuat mereka bertengkar.
Jin U tidak akan membiarkannya tampil di TV.
Seol Ah bukan tipe wanita yang akan berhenti karena disuruh.
Mari adu domba mereka dan lihat apa yang terjadi.
Ini bukan ukuranku.
Ini terlalu mencolok.
Kurasa seseorang sudah memakai ini.
Kembalikan. Aku harus menjahitnya dan bersiap.
Aku tidak punya waktu untuk bertengkar denganmu.
Jangan kenakan itu.
Aku tidak mau kamu tampil di TV dengan sembarang pakaian.
Apa?
Masuklah.
Kamu Kim Seol Ah.
Akan kucarikan salon untukmu.
Tata rambut dan riasan profesional.
Hanya untuk enam hari.
Karena kamu melakukannya, curahkan segenap hatimu.
Hei! Do Jin U. Haruskah kamu seperti ini?
Siapa kamu? Apa hakmu memberikan perintah?
Aku tidak dapat pekerjaan karenamu, Berengsek.
Bawa pergi. Aku tidak akan memakainya.
Itu menjijikkan.
Meskipun harus tampil telanjang di TV,
aku tidak akan memakai pakaian yang kamu belikan untukku!
Kamu akan telanjang? Kamu gila.
Berikan kancingnya. Kembalikan!
Hei.
Lepaskan. Lepaskan aku. Kubilang lepaskan aku!
Akan kulepaskan jika kamu memakai baju dariku.
Bukan pakaian murahan itu.
Kenapa kamu memukulku?
Kamu memukulku?
Jangan beli tempat iklan di programku, Berengsek.
Jika kamu menjatuhkanku sekali lagi, aku akan membunuhmu!
Apa? "Berengsek"?
"Aku akan membunuhmu"?
Astaga. Ada apa ini?
Ini lucu.
Sungguh menyebalkan berdiam di dalam ruangan selama liburan.
Hari ini, kami akan memperkenalkan festival populer
yang hanya bisa kalian nikmati di cuaca dingin.
Inilah Festival Es Hwacheon Sancheoneo.
Salah satu festival populer
- saat musim dingin di Korea
- Ayah menonton TV?
- Satu dari empat...
- Apa Ayah
menonton sesuatu yang seru?
Acara utama diadakan di sungai beku.
Panjangnya dua kilometer
dan esnya setebal 30 sentimeter.
Benar-benar beku dan keras.
Ikan sancheono hidup berenang di bawah es,
jadi, anak-anak
dan orang dewasa bisa menikmati memancing.
- Di sini, kamu bisa lihat...
- Apa bibirmu juga membeku?
Kenapa kamu diam saja?
Aku senang bisa menangkap ikan.
Aku ingin menangkap lebih banyak lain kali.
Ayah dengar dia bercerai. Dia bekerja lagi?
Dia terlihat berbeda sekarang.
Dia tampak lesu di rumah sakit.
Sancheono yang masih hidup di ujung pancing
memberikan perasaan yang tidak bisa didapatkan di tempat lain.
Wanita yang kamu sukai.
- Kenapa dia bercerai?
- Empuk sekali.
Ikan mentah itu sangat segar.
Sudah berapa lama dia bercerai?
Ini lezat.
Ini menyegarkan. Aku merasa seperti terbang.
Apa Hae Rang tidak menyetujui karena dia sudah bercerai?
Itu dia.
Wanita yang kusukai.
- Apa?
- Seluruh kota
terang di malam hari,
berubah menjadi pameran cahaya.
Aku sendiri yang menyukainya.
Aku hanya berhasil mengatakan
bahwa aku menyukainya.
Hentikan. Ayah enggan mendengarnya.
Kamu menyukai siapa? Apa itu masuk akal?
Mari berpura-pura ayah tidak mendengarnya.
Tolong dengarkan, Ayah.
Apa yang terjadi,
bagaimana bisa sejauh ini.
Tolong dengarkan.
Kamu tidak bisa memilih orang yang kamu sukai,
tapi jika jatuh cinta kepada semua yang kamu sukai,
itu bukan cinta.
Itu keegoisan dan keserakahan.
Aku tahu, Ayah.
Karena itu aku berpikir.
Yang harus kulakukan demi kebaikan semua orang.
Yang terbaik baginya.
Kenapa mengkhawatirkan hal yang sudah jelas?
Menyerahlah sekarang juga.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
Orang-orang menyukainya.
Entah itu baik atau buruk, mereka meninggalkan banyak komentar.
Mereka semua penasaran tentangmu.
Senang mendengarnya.
Aku kembali setelah 10 tahun,
jadi, aku cemas takut mengacaukan acara ini.
Aku yakin kamu mendapatkan banyak tawaran.
Tidak.
Aneh sekali.
Tapi aku mendapat banyak.
Apa?
Sejak kemarin, aku dapat
lebih dari 20 pesan dan panggilan, menanyakan tentangmu.
Tapi aku sama sekali tidak dihubungi.
Mungkin mereka tidak tahu nomor teleponmu.
Hanya untuk enam hari.
Selagi kamu melakukannya,
curahkan segenap hatimu.
Omong-omong,
kenapa tidak menjadi pewara tetap sebelum acara lain merebutmu?
Sebagai pewara utama.
Benarkah? Kamu sungguh ingin bekerja denganku?
Terima kasih.
Aku akan bekerja keras.
Dengan senang hati. Mari bekerja dengan baik.
Tentu saja.
Astaga.
Selamat datang.
Halo.
Mau kuantar ke mana?
Heukseok-dong...
Tolong antar aku ke kantor pusat Inter Market.
Baik, Bu.
Aku juga, Pak.
Kamu mau menemuiku?
Baguslah.
Ke Inter Market.
Hai, Tae Rang. Aku sudah selesai dengan acaraku.
Di mana kamu sekarang?
Ya, aku lapar.
Aku kelaparan sejak semalam karena takut wajahku bengkak.
Kamu menonton acaranya? Bagaimana penampilanku?
Kamu seperti Kim Seol Ah, bersinar seperti biasanya.
Kamu tampak ceria seperti saat
membeli kapas beli satu gratis satu.
Benarkah?
Tapi itu semua berkat kamu.
Kamu memasak untukku, kamu datang untukku,
dan kamu menghafal naskahnya denganku.
Kamu bahkan memberiku soju.
Luar biasa.
Aku sama sekali tidak gugup saat melihat wajahmu.
Terima kasih karena selalu bersamaku.
Pak, bisa mengemudi lebih cepat?
Kita mungkin akan bermalam di jalanan jika begini.
Kenapa di sini dingin sekali?
Dia bisa terkena flu. Naikkan suhu pemanasnya.
Aku memakai sweter wol yang kamu belikan untukku.
Lembut dan hangat
tidak seperti pemberian orang lain.
Apa? Sweter wol?
Lembut dan hangat?
Baik, tutup teleponnya. Sampai jumpa.
Jika kamu melakukan itu untuk membuatku cemburu,
itu berhasil. Aku sangat cemburu sekarang.
Jadi, kamu bisa
menelepon lebih dahulu.
Kamu juga bisa membagikan perasaanmu.
Kenapa kamu tidak melakukan itu denganku?
"Aku mencintaimu."
Kamu tidak mengatakan itu kepadanya, bukan?
Aku yang akan mendengarnya dahulu,
apa pun yang terjadi.
- Terima kasih.
- Terima kasih makanannya.
Selamat jalan.
Kamu tidak bisa memilih
orang yang kamu sukai,
tapi jika jatuh cinta kepada semua yang kamu sukai,
itu bukan cinta.
Itu keegoisan dan keserakahan.
Akankah Kakak melakukan ini jika aku adik kandung Kakak?
Tapi aku merasa bersalah.
Bersikap seperti ini.
Aku merasa melakukan hal jahat.
Beberapa hari lalu, aku tidak malu bersamamu.
Tapi kini aku takut keluargaku melihat kita bersama.
Kami punya sejarah sendiri sebagai pasangan suami istri.
Istriku bilang dia ingin berpisah denganku baik-baik.
Tapi aku ingin kembali kepadanya.
Kamu mencegahku melakukan itu.
Apa semua pelanggan sudah pergi?
Bisakah kamu memasak untukku
sementara aku mencuci piring?
Aku kelaparan.
Kenapa kamu sendirian?
Kukira kamu akan datang dengannya.
Untuk apa aku kemari bersamanya?
Aku menyingkirkannya.
Aku sudah jengkel dia datang menemuiku ke stasiun,
tapi dia membawa setumpuk pakaian agar bisa kupakai di acara itu.
Dia bilang dia malu
karena aku tampak buruk di TV.
Saat tinggal dengannya aku tidak sadar
betapa egoisnya dia.
Apa tidak masalah jika dia bilang begitu?
Apakah memang cinta jika dia bilang itu cinta?
Aku memukulnya hari ini.
Aku sangat marah
sampai mengumpat padanya dan memukulnya.
Aku bahkan bilang akan membunuhnya.
Seol Ah.
Ya?
Kim Seol Ah.
Bagaimana kalau kita
berpisah sementara waktu?
Apa?
Apa maksudmu?
Kukira aku melindungimu,
tapi sepertinya aku malah akan menghancurkanmu.
Tidak mungkin.
Tanpamu, tidak akan ada diriku yang sekarang.
Saat aku terpuruk...
Saat keadaan begitu sulit hingga aku ingin merelakan segalanya,
kamu membantuku, si sombong, bangkit kembali.
Kamu membawaku ke keluargaku saat aku tidak berani menemui mereka
meskipun aku sangat ingin.
Aku menyukaimu.
Kurasa aku sangat menyukaimu.
Aku suka melihatmu.
Aku suka mengobrol denganmu.
Aku suka
bersamamu.
Jika kamu melakukan ini karena aku tidak bisa selaras denganmu,
tunggu aku sebentar lagi.
Aku akan segera menyusul.
Kamu bilang ingin berpisah baik-baik dengan suamimu.
Kurasa aku menghalangi kalian berdua.
Suamimu sangat keras kepala karena aku.
Serta kamu memberitahuku hal-hal yang harusnya kamu katakan padanya.
Karena punya tempat untuk kabur,
kamu tidak langsung menghadapinya.
Aku tidak ingin berada di antara kalian berdua.
Aku juga tidak ingin kamu berada di antara aku dan dia.
Selesaikan urusan dengannya dahulu.
Kurasa sudah sepantasnya.
Bagiku, hidupmu
lebih penting daripada perasaanku.
Jangan beli tempat iklan di programku, Berengsek.
Jika kamu menjatuhkanku sekali lagi,
aku akan membunuhmu!
- Bapak ingin menemuiku?
- Ya.
Mari kita tayangkan beberapa iklan di "Selamat Pagi Siaran Langsung".
Apa?
Baiklah.
Masukkan sebanyak mungkin sebelum dan sesudah acara.
Gunakan semua afiliasi kita untuk membuatnya penuh iklan kita.
Apa?
Anda ingin menjadikan dia pembawa acara utama?
Tidak. Hubungi sutradaranya
dan minta dia memecat Kim Seol Ah.
Pastikan juga dia tidak tampil di acara TV lain.
- Kamu boleh pergi.
- Baik, Pak.
Aku menyukaimu.
Kurasa aku sangat menyukaimu.
Permisi.
Kenapa Anda hanya berdiri? Itu sangat menggangguku.
Apa-apaan itu?
Kenapa?
Anda pikir aku akan mencurinya?
Kelihatannya bagus.
Sial.
"Layanan Paket Kilat Hyesung"
Ibu.
Aku menabrak seseorang.
Kurasa wanita tua itu meninggal.
Dia pasti sudah meninggal.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Ibu.
Pergilah ke kamarmu dan belajar.
Biar ibu
mengelap mobilnya.
- Apa?
- Sekarang.
Kakak, kami datang.
Hei, kamu datang.
Bagaimana kabar Anda?
Aku baik-baik saja seperti biasanya.
Kenapa rumah ini kosong? Tidak seperti hari peringatan.
Kamu punya keluarga kecil dan salah satunya hilang.
Jin U tidak ada di sini tahun lalu.
Dan tahun ini, istri Jin U tidak ada.
Konon kekosongan membuat hati lebih sayang.
Terasa sangat kosong, bukan?
Benar juga.
Dia tampil di TV belakangan ini. Kamu lihat itu?
Dia terlihat sangat cantik.
Kamu mulai lagi!
Itu yang kudengar seharian ini.
Aku tidak mau mendengarnya lagi di sini.
Ini seperti teror.
Rasanya ada yang melempar asam sulfat ke arahku di jalanan
padahal aku tidak salah.
Kamu tidak salah? Tidak mungkin.
Itu cukup untuk membuat kucing tertawa.
Beraninya kamu mengatakan itu kepadaku.
Buatkan saja makanan.
Di mana Bibi Yu Ra dan Jun Hwi?
Mereka di kamar masing-masing.
Astaga.
Aku tidak tahan lagi dengannya.
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Kenapa kamu membawa pulang pekerjaanmu?
Itu artinya kamu tidak kompeten.
Aku berpura-pura bekerja di depan Wakil Pimpinan.
Benarkah?
Silakan selesaikan pekerjaanmu.
Aku akan tidur di sini dengan perasaan tidak nyaman.
Sudah 10 tahun.
Sejak Jun Gyeom pergi.
Menurutmu Jun Gyeom akan datang dengan Kakek hari ini?
Dia pergi begitu saja
sampai aku tidak ingat bagaimana kita melepasnya.
Kurasa aku sudah gila.
Hal itu masih menggangguku karena mereka membahas autopsi.
Aku sering melupakan dia, tapi kasihan padanya
di hari seperti ini.
Jin U, kamu bilang Ibu ingin melakukan autopsi?
Ya. Sudah jelas, ini kecelakaan tenggelam.
Tapi Bibi ingin autopsi dan itu mengejutkan.
Autopsi itu masalah penting. Jadi, menurutku agak aneh.
Itu kuitansi rumah sakit. Milik siapa?
- Coba kulihat.
- Ibu bilang bukan apa-apa!
Jika di posisinya, dan putraku tiba-tiba meninggal,
aku tidak akan bisa menerimanya dan akan melakukan hal yang sama.
Kamu bisa minum teh sekarang, Jun Hwi?
Jin U, kamu bisa menelan stroberi itu?
Kalian sudah dewasa, tapi tidak punya anak.
Teganya kalian melakukan itu kepada kakek kalian.
Kalian berada di keluarga dengan anak sedikit.
Nama keluarga akan mati bersama kalian.
Sudah terlambat bagiku, tapi Jun Hwi...
Dia bahkan lebih buruk.
Kurasa aku akan punya anak sebelum dia.
Kenapa? Bibi dengar kamu punya pacar.
Dari keluarga mana dia? Siapa orang tuanya?
Kenapa kamu diam saja tentang dia?
Kenapa? Dia dari keluarga miskin? Separah apa?
Apa dia seburuk mantan istri Jin U?
Ibu, hentikan.
Bisakah Ibu menjaga ucapan?
Kenapa Ibu mengatakan itu sekarang?
Kenapa terus membicarakan dia?
Bukankah sudah cukup?
Dia selalu seperti ini, Kakak.
Kakak lihat? Dia membentakku.
Dia bahkan bukan istrinya. Kita membicarakan mantan istrinya.
Tapi dia seperti ini kepadaku setiap hari.
Aku tidak tahan lagi dengan putraku.
Bahkan orang tua kita menoleransimu.
Kamulah yang menciptakan situasi ini.
- Kakak.
- Serta,
apa buruknya Seol Ah?
Dia pintar, sopan,
dan pekerja keras.
Dia berjuang sendirian tanpa keluarga dan saudara.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Aku tidak pernah bisa melupakan upacara pernikahan mereka.
Saat kita kedatangan banyak tamu pernikahan,
Seol Ah di sana sendirian.
Tapi dia menyambut semua orang dengan senyum hingga akhir.
Saat kulihat air matanya menetes dan membungkuk pada mertuanya,
aku juga ingin menangis.
Jika Kakak mengasihani dia,
seharusnya Kakak mendapatkan menantu seperti dia.
Jun Hwi, keadaan akan mudah untukmu. Ibumu terdengar murah hati.
Jangan khawatir.
Ibu akan bahagia siapa pun yang kamu nikahi.
Pertemukan saja ibu dengannya.
"Status Manajemen Atlet, Kim Yeon Ah"
Ini benar-benar gratis?
Boleh aku memilih jaket seperti ini?
Tidak gratis.
Kamu harus masuk peringkat teratas di turnamen mendatang.
Kamu harus berusaha semampumu.
Kamu tidak bisa merebutnya dariku begitu aku mendapatkannya.
Aku akan memilih sesuatu yang mahal.
Silakan pilih satu.
Kita harus ke pusat pelatihan pukul 15.00.
Baiklah.
Dia tampak sedih atau depresi?
Dia selalu tampak sedih dan depresi.
Lalu apa kegiatanmu besok?
Ini malam Natal dan keesokannya hari ulang tahunmu.
Entahlah. Kenapa kami harus bertengkar sekarang?
Besok malam Natal. Bahkan Jun Hwi akan menelepon.
Beri dia waktu.
Aku menunggu.
Kukira dia akan menelepon di pagi hari.
Tapi tidak.
Kukira dia akan menelepon saat jam makan siang.
Kalau begitu, hubungi dia lebih dahulu.
Jangan membuang waktu berharga.
Tidak. Aku tidak akan meneleponnya lebih dahulu.
Aku akan menunggu apakah dia akan menelepon.
Panci portabel dan wajan.
Semuanya ada di sini.
Jangan khawatir. Ibu akan bahagia siapa pun yang kamu nikahi.
Pertemukan saja ibu dengannya.
Kurasa berkencan atau menikah merepotkan.
Aku tidak ingin terus berdebat
apakah aku tertarik atau menyayangi pasanganku.
Merepotkan jika seseorang melewati batasku.
"Gu Jun Hwi"
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kim Cheong Ah.
Kamu tidak menjawab.
Aku terlalu sibuk untuk menelepon.
Aku akan menjemputmu besok pukul 08.00.
Kamu bilang ingin melihat laut musim dingin.
Kita akan keluar semalaman, jadi, berpakaianlah yang hangat.
Sampai jumpa besok.
Dia menelepon tengah malam dan bilang akan datang pukul 08.00?
Laut musim dingin?
Kami akan bergadang semalaman?
Kata siapa?
Kamu mau ke luar negeri?
Pakaian musim dingin itu besar, Kenapa?
Aku membawa dua koper karena harus
memasukkan semuanya karena pacarku yang tidak pengertian.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal sepenting itu tengah malam?
Kamu mungkin sering bepergian dengan kekasihmu,
tapi ini perjalanan pertamaku dengan pacar...
Selamat hari Natal.
Setiap momen berharga.
Jangan bertengkar.
Ini hari Natal.
Ini juga kali pertamaku.
Karena kamu.
Astaga, laut.
Halo, Lautan. Aku di sini!
Selamat Natal!
Pak Gu!
Di sini indah!
Kamu dengar ombaknya?
Terima kasih sudah mengajakku kemari!
Astaga, ranjang?
Ada microwave dan kulkas juga?
Apa ini?
Kamar mandi?
Astaga.
Kamu bisa hidup di sini.
Jika kamu tidak mampu membayar sewa.
Apa benda ini bergerak?
Kurasa akan sangat menyenangkan
berkendara di pantai ini.
Kamu akan terserang flu.
Ganti pakaianmu dahulu.
Begitu kamu berganti pakaian,
aku akan mengajakmu berkeliling pantai.
Baiklah.
Pakai ini sampai sepatumu kering.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bersikap baik.
Mau bersulang?
Ubi panggang atau jagung panggang?
Tunggu. Sebentar lagi matang.
Aku akan makan semalaman jika seperti ini.
Tidak bisakah kamu berhenti menyuapiku?
Minum pelan-pelan.
Ini anggur, bukan bir.
Kamu bisa mabuk.
Setidaknya aku harus mabuk sebab kita tidak melakukan hal lain.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku mengerti.
Aku tahu yang kamu inginkan.
Ada hal penting yang kurang, bukan?
Aku lupa musiknya.
Tapi ini menyenangkan.
Benar, bukan?
Ya, menyenangkan.
Seolah-olah kita orang terakhir di Bumi.
Aku akan terus teringat
pada momen dan perasaan ini.
Selain itu,
kita juga akan bersama besok.
Kamu tahu,
aku sudah menantikan hari esok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 53 akan tayang
pada 4 Januari 2020"