Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 53"
Tapi ini menyenangkan.
Benar, bukan?
Ya, ini menyenangkan.
Seolah-olah kita orang terakhir di Bumi.
Aku akan terus teringat
situasi dan emosi ini.
Selain itu,
kita juga akan bersama besok.
Kamu tahu,
aku sudah menantikan hari esok.
Aku mungkin akan mengingat momen ini selamanya.
Aku lupa siapa aku setiap kali bersamamu.
Aku sering tersenyum
dan juga sering marah.
Aku menjadi pengecut yang hanya ingin melarikan diri.
Bukankah itu pengakuan?
Jika perasaan itu bukan cinta, maka aku tidak tahu apa namanya.
Kamu benar-benar jatuh cinta kepadaku
dan tidak ada jalan keluar.
Aku akan mengisi apa pun yang mungkin kurang di dirimu.
Jadi,
jangan berpikir untuk lari
dan terima saja perasaanmu.
Astaga. Sepatuku terbakar!
Astaga. Tidak!
Bagaimana dengan sepatuku?
Sial, panas.
Apa lagi sekarang?
Cheong Ah,
selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Apa?
Terima kasih sup rumput lautnya.
Kamu tidak tidur untuk membuat ini?
Aku belum pernah sebahagia ini saat pagi hari.
Matahari terbit.
Mungkin lebih baik melihatnya di sana.
Cepat.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku berusaha keras,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?
Kurasa aku tidak bisa menjalani sisa hidupku bersamamu.
Segalanya akan berbeda jika hanya berkencan.
Tapi menghabiskan waktu bersamamu di sini
sangat tidak nyaman dan sulit bagiku.
Aku terlalu terganggu untuk tidur sedetik saja.
Rasanya tidak nyaman kamu berada di sisiku.
Kurasa akan tetap sama, bahkan nanti.
Aku mungkin akan menyakitimu seperti yang kulakukan
kepada para mantan kekasihku.
Mari hentikan di sini.
Sebenarnya,
kita benar-benar harus berhenti.
Jadi, maksudmu
kamu ingin putus denganku?
Ya.
Aku sudah mencapai batasku.
Anggap saja
ada anjing gila menggigitmu.
Dasar berengsek.
Ada apa dengan ini?
Maaf.
Maafkan aku.
Bukankah hari ini libur? Anda mau ke mana?
Aku ada janji makan siang dengan rekan-rekanku.
Jun Hwi tidak pulang kemarin.
Dia pasti bermalam dengan pacarnya.
Kurasa begitu. Dia pergi pagi-pagi sekali.
Dengan peralatan berkemah.
Peralatan berkemah? Dia bahkan jarang makan dengan orang lain.
Tapi dia berkemah dengan seorang gadis?
Astaga, perubahan yang dramatis.
Aku sangat penasaran siapa dia.
Anda mungkin akan segera mendapatkan menantu.
Aku akan sangat bahagia.
Aku tidak peduli. Aku hanya berharap dia gadis baik.
Kamu tahu Jun Hwi kami.
Dia akan memilih orang yang baik, jadi, jangan khawatir.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Baiklah.
"Kim Cheong Ah"
Jawab teleponmu.
Jawab teleponmu, Berengsek!
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Tidak mau angkat?
Pengecut.
Aku akan terus meneleponmu sampai kamu menjawab.
Tunggu.
"Kim Cheong Ah"
"Gu Jun Hwi"
Ibu.
Kenapa?
Ada yang ingin Ibu katakan?
Ponselmu terus berdering.
Pasti mendesak. Angkatlah.
Aku tidak perlu menjawabnya.
Dari tadi berdering terus.
Ini ponselku. Biarkan saja.
Jika tidak penting, kita bicara nanti. Aku lelah.
Ibu melihat siapa yang menelepon.
Katakan yang sebenarnya.
Ibu sudah mengamatimu sejak sebelum datang ke rumah.
Kamu menghindari panggilannya.
Kalian sudah berpacaran?
Apa Cheong Ah gadis yang kamu kencani?
Katakan saja itu tidak benar.
Kamu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Ini konyol.
Kamu kakaknya Jun Gyeom.
Aku tahu.
Aku tahu itu, Ibu tidak perlu memberitahuku.
Jangan katakan apa pun lagi.
Aku menemuinya karena penasaran dengan momen terakhir Jun Gyeom.
Ibu tidak memberitahuku apa pun.
Hanya dia yang tahu soal itu.
Kamu yakin itu?
Apa itu yang terjadi di antara kalian berdua?
Hanya itu.
Aku mendengar soal hari itu darinya.
Aku pun tahu seperti apa dia.
Kini aku sudah lega.
Kamu tidak perlu terus memikirkannya.
Sudah ibu bilang kamu harus melupakannya
dan melanjutkan hidupmu.
Aku ada di Stasiun Kudun hari itu.
Apa?
Jika keluar dari stasiun,
aku pasti akan bertemu dengan Jun Gyeom,
aku pasti sudah mengantarnya pulang.
Tapi nyatanya tidak.
Bagaimana aku bisa melanjutkan hidupku setelah itu?
Itu hanya momen yang berlalu.
Aku bahkan tidak tahu mereka ada di sana.
Aku melewatkan mereka begitu saja tanpa mengetahuinya.
Aku kasihan kepadanya karena dia tidak bisa melupakannya seperti Ibu.
Jadi, aku bertemu dengannya beberapa kali.
Apa?
Beberapa kali?
Jadi, kamu membohongi ibu selama ini?
Apa Cheong Ah tahu siapa kamu?
Dia tidak tahu apa-apa.
Aku berbohong karena tidak ingin dia tahu tentangku.
Lalu kenapa dia meneleponmu?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Mari berhenti menyusahkannya.
Kita berdua.
Agar Cheong Ah bisa menjalani hidupnya sekarang.
Cheong Ah?
Cheong Ah. Hei.
Ada apa dengan sepatumu?
Apa ada kebakaran?
Astaga, tidak.
Aku membakarnya saat memanggang ubi di atas api unggun.
Astaga. Seharusnya kamu berhati-hati.
Kamu keluar dengan dua koper, jadi, ibu pikir kamu pulang telat.
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Apa kalian bertengkar?
Ya. Hanya perkelahian kecil.
Wajar saja bertengkar di hari istimewa seperti itu.
Kamu akan kesal tanpa alasan.
Jadi, kamu sudah makan?
Ibu membuat sup rumput laut.
Ibu tahu kamu bertengkar, tapi makanlah makanan ulang tahunmu.
Mengerti?
Dia memasak sup rumput laut untukku.
Apa? Dia membuat sup rumput laut?
Astaga, dia lebih perhatian dari dugaan ibu.
Itu manis sekali.
Entah apa yang kalian pertengkarkan, tapi jangan marah
dan cobalah berbaikan dengannya dahulu.
Ibu akan mengeluarkan barangmu. Mandilah. Ya?
Baiklah.
Astaga.
Apa ini?
Seluruh koper penuh dengan hadiah.
Astaga, ibu tidak percaya ini.
Satu hadiah saja sudah cukup. Ini berlebihan.
Mengirim hatiku.
Aku akan mandi.
Hentikan mobilnya.
"Ibu Jun Gyeom"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Cheong Ah"
Kamu kamu tampak menyedihkan?
Kenapa kamu duduk di depan kantong sampah?
Sedang apa kamu di sini? Kamu bahkan tidak menelepon.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak di rumah?
Ini.
Seharusnya kamu menjawab teleponku. Aku harus menelepon ibumu.
Omong-omong,
kamu menangis?
Aku hanya membelikanmu kue, tapi kamu terharu sampai menangis?
Aku tidak menangis.
Aku menangis seharian sejak pagi ini.
Aku tidak punya air mata untuk diteteskan.
Apa? Sejak pagi ini? Kenapa?
Kalian bertengkar lagi?
Astaga, kenapa dia buatmu menangis di hari ulang tahunmu?
Seharusnya dia tidak meninggalkanmu sendirian seperti ini.
Dasar berengsek.
Rim. Mari kita cari udara segar.
Aku merasa kepalaku akan meledak saat memikirkannya.
Tidak apa-apa. Mari makan kue saja.
Kenapa kamu memberiku kue yang sama setiap tahun?
Karena kamu menyukainya. Tampak lezat, bukan?
Beraninya kamu...
Apa? Cheong Ah?
Putraku mengencaninya?
Aku tidak percaya ini.
Maaf aku meneleponmu selarut ini.
Tidak apa-apa. Aku tahu kamu khawatir.
Dia pasti terkejut.
Harga dirinya juga pasti terluka.
Aku sengaja bersikap sangat keras kepadanya.
Aku ingin dia memiliki kenangan buruk tentangku.
Terima kasih, Jun Hwi.
Tolong hubungi aku
sesekali.
Katakan saja bagaimana keadaannya.
Baik.
Aku pasti akan memberitahumu.
Tolong jaga dia baik-baik agar dia segera melupakanku.
Aku tahu kalian berdua terluka.
Tapi akan mengurangi rasa sakitnya
jika dia tidak tahu yang sebenarnya.
Anggap saja begitu.
Bodoh sekali karena aku mencoba mencari kebenaran,
tapi aku tidak menyesal.
Daripada aku yang tidak tahu Cheong Ah,
aku lebih suka diriku yang bodoh sekarang.
Aku yakin Cheong Ah merasakan hal serupa.
Ayah sudah bangun? Kenapa Ayah tidak tidur lagi?
Ayah.
Apa? Kamu ingin ayah mendengarkanmu?
Ayah hanya bisa tahan dengan wanita tertentu.
Seluruh dunia mengenalnya.
Dia meninggalkan suaminya yang sedang koma.
Dia pernah menikahi bos adikmu.
Apa kamu sudah gila?
Apa kamu putra ayah, Tae Rang?
Ada berbagai gosip.
Sangat mengerikan dan memalukan hingga ayah tidak bisa menjelaskan.
Jika bergaul dengannya, kamu juga akan menjadi bahan gosip.
Kecuali kamu ingin Hae Rang dan Pa Rang masuk berita, berhentilah.
Bagaimana denganku, Ayah?
Ayah mungkin menganggapku sebagai putra Ayah,
tapi bagi dunia, aku hanya yatim piatu.
Cinta?
Pernikahan?
Siapa yang mau menerimaku sebagai keluarga mereka?
Tapi Ayah,
Ayah mengajariku tidak menilai orang dari luarnya.
Ayah menyuruhku membuka
dan memperhatikan baik-baik isinya.
Aku tidak bilang akan melakukan apa pun sekarang.
Aku sangat tahu itu tidak akan berhasil
Jadi,
lihatlah dia tanpa prasangka apa pun.
Seperti Ayah menerimaku.
Kapan kita akan ke Pulau Jeju? Aku sedang liburan musim dingin.
Ayah bilang kita akan bepergian saat Kak Hae Rang siuman.
Sudah lebih dari setahun sejak kita membuat janji air mata.
Kenapa tatapan Ayah seperti itu?
Seolah-olah Ayah habis pingsan.
Ayah lupa? Benar, Ayah lupa.
Apa kita tidak akan pergi?
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Mari kita bepergian setelah menyelesaikan beberapa hal.
Ada yang harus diselesaikan? Apa?
Kak Tae Rang.
Tidak bisakah Kakak menutup Sohwakhaeng dan kembali ke hotel?
Mereka bilang akan menerima Kakak kembali kapan saja,
dan aku tidak suka sebarang orang datang ke restoran Kakak.
Kakak tidak bekerja bertahun-tahun di dapur hotel yang keras
dan menjadi sous-chef
hanya untuk memberi makan pegawai kantor.
"Hanya untuk memberi makan"?
Apa pegawai kantor makan
yang tidak dimakan tamu hotel?
Itu makanan berharga bagi siapa pun.
Jika dimasak dan dimakan dengan baik,
itu sudah cukup untuk kakak.
Tapi aku tidak menyukainya.
Aku tidak suka melihat kakakku seperti itu,
aku juga tidak suka Pimpinan dan Wakil Pimpinan menemui Kakak.
Kenapa bekerja di restoran kecil
padahal Kakak mendapat tawaran yang menguntungkan?
Untuk siapa itu?
Bisakah kamu diam?
Ayah dan Pa Rang ada di sini.
Kenapa tingkahmu makin mirip seperti kuda liar?
Jika kamu ingin mengeluh, bicaralah empat mata dengan kakak.
Kamu tidak pernah datang ke restoran kecil kakak.
Yang benar saja. Kenapa kalian terus bertengkar?
Lupakan soal Kak Hae Rang.
Kenapa Kakak terus bertingkah padahal sebelumnya tidak begitu?
Aku mungkin jadi pewara utama setelah masa kerja penggantiku usai.
Aku hanya menunggu persetujuan terakhir.
Maukah kamu menyelamatiku?
Selesaikan dahulu dengannya. Kurasa itu yang benar.
Bagiku, hidupmu
lebih penting daripada perasaanku.
Seol Ah.
Ya, masuklah.
Kamu punya penurun demam?
Kenapa? Untuk siapa?
Begini...
Apa Cheong Ah sakit?
Ya, ibu rasa begitu.
Dia jarang berkata dia sakit,
tapi dia menginginkan obat sebelum bekerja.
Dia pasti sudah terlalu lama di udara dingin.
Badannya panas.
Aku punya obat.
Akan kuberikan kepadanya dan Ibu kabarilah divisi patroli.
Biarkan dia tidur.
- Baik. Beri dia satu atau dua pil.
- Baik.
Kamu sakit parah?
Kamu demam. Pasti minimal 38 derajat Celcius.
Kamu tidak bisa bekerja seperti ini.
Aku akan baik-baik saja begitu demamnya turun.
Kami kekurangan staf dan yang lain akan menderita jika aku bolos.
Astaga. Minumlah obat.
Apa? Ada apa?
Ya. Aku dicampakkan.
Dia mencampakkanku saat kami melihat matahari terbit.
Dia memasakkanku sup ulang tahun, tapi tidak menawarkannya untukku.
Dia mencampakkanku pagi-pagi sekali.
Dasar bajingan. Dia pengecut.
Dia jahat, kejam, dan menjijikkan.
Mendengarmu saja membuat kakak merinding.
Kakak yakin dia berdarah dingin.
Untunglah kamu putus lebih awal.
Kenapa Kakak bilang begitu? Memang Kakak pernah melihat dia?
Apa Kakak pernah bertemu dengannya?
Kenapa Kakak bicara begitu padahal belum pernah menemuinya?
Dia mencampakkanku dengan sangat sopan.
Apa?
Dia menyuruhku berpikir aku digigit anjing gila.
Aku sudah disuntik rabies,
dan aku suka anjing itu.
Dia selalu jujur.
Saat dia tidak menyukaiku dan saat dia menyukaiku,
Dia tidak pernah bohong meski sesaat.
Tapi aku terus saja berpikir bahwa dia berbohong kemarin.
Hanya itu cara agar aku bisa memahami semuanya.
Kurasa itu bohong,
tapi dia bilang dia serius.
Aku harus memeriksa.
Dia sudah minum obat?
Apa dia perlu ke dokter?
Young Ae.
Young Ae sayang. Minumlah jus hijau ini.
Kenapa kamu norak sekali?
Kemarin kamu depresi dan hari ini kamu bahagia.
Kenapa kamu bersikap seperti ini
saat aku menyuruhmu menemui terapis?
Young Ae sayang. Seperti apa kelihatannya?
Bisa hentikan, tidak?
Ini cintaku.
Maukah kamu meminum cintaku
- atau harus kusuapi?
- Kemarikan saja.
Astaga.
Kenapa...
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu di sini.
Apa yang kamu lakukan?
"Kamu sempurna bagiku."
"Aku punya pengakuan untukmu."
"Aku ingin menjadi pelindungmu dan gadis-gadis kita."
"Aku ingin menjadi pelindungmu
"dan gadis-gadis kita?"
"Karena itulah..."
"Aku ingin memulai bisnis! Aku ingin menjadi pemilik toko!"
Bisnis? Pemilik toko?
Apa ini?
Tunggu, Sayang.
Ada satu halaman lagi.
Kamu bercanda?
Young Ae,
beri aku 100.000 dolar
yang diterima Yeon Ah.
Aku akan bekerja keras setiap hari
dan mendapatkan sebanyak ini.
Percayalah kepadaku sekali ini saja.
Young Ae, kumohon.
Ayah?
Young Ae? Sayang!
Sial. Seharusnya tidak seperti itu.
Untuk apa itu?
Kamu memukulku?
Jangan beli slot iklan apa pun di programku, Berengsek.
Jika kamu menyeretku sekali lagi,
aku akan membunuhmu!
"Episode 54"
Kamu tidak merasa ini kejam?
Aku menaburkan beberapa karung kalsium klorida
seberat 25 kg.
Kamu tidak perlu berterima kasih,
tapi setidaknya kamu bisa mengakui keberadaanku.
Jadi, kamu melakukan semua ini dan membiarkan bibirmu membeku
hanya agar aku menyadarinya?
Ya.
Aku tidak pernah memintamu melakukan ini.
Aku hanya mencemaskanmu.
Tidak, jika kamu sungguh mengkhawatirkan keselamatanku,
kamu akan melakukannya diam-diam.
Kenapa repot-repot melakukan sesuatu diam-diam?
Aku bisa mempekerjakan seseorang untuk melakukannya.
Aku melakukannya agar kamu sadar.
Meskipun di luar dingin sekali,
aku tahu kamu hanya akan bahagia
jika aku melakukannya sendiri.
Lalu apa jika benar? Kenapa jika aku bersyukur? Apa?
Maaf, tapi aku tidak bisa memberikan keinginanmu.
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu sekarang.
Tapi ada banyak hal yang ingin kulakukan untukmu.
Itu termasuk
semua yang tidak kulakukan atau tidak tahu harus kulakukan.
Biarkan aku melakukannya untukmu.
Tidak.
Aku akan melakukannya.
Sudah terlambat.
Itu tidak benar. Semuanya belum terlambat.
Masih ada waktu.
Maksudku, aku terlambat bekerja.
Tunggu.
Aku...
kedinginan. Bisakah aku ikut denganmu?
Bukankah kamu menyetir kemari?
Aku memintanya dibawa karena kamu tidak akan mau naik.
Ayo.
Tidak, tunggu.
Sial.
Halo.
Kamu pasti mengantarkan ini. Bisa kubantu?
Apa?
Tapi kamu mungkin sibuk. Kamu yakin?
Ya, aku yakin. Biarkan aku membantu.
- Astaga.
- Terima kasih.
Astaga.
Tim kita menunggu di tangga sebelah sana.
- Bisa bantu kami mendaki bukit?
- Tentu.
Astaga.
Kami juga bekerja sukarela untuk membantu orang tua.
Kalian baik sekali.
- Bu.
- Ya?
Kami meninggalkan 100 briket.
Apa katamu?
Astaga, terima kasih.
Sama-sama. Apa Anda sedang sakit?
Tidak, aku masih seperti anak muda.
Begitu rupanya. Anda tampak sehat.
Jangan terlalu irit, tetaplah hangat di musim dingin ini.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Di sini dingin. Cepat masuk.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Aku akan membawanya dengan tanganku juga.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Masih muda memang menyenangkan.
Tapi pakaianmu berantakan.
Apa masalahnya?
Kukira Anda akan membelikanku pakaian baru.
Astaga, aku harus melakukannya.
- Akan kubelikan untukmu.
- Benarkah?
Aku akan kembali dalam sekejap mata.
Semoga berhasil.
- Dia juga pandai dalam hal ini.
- Ya, aku tahu.
Kamu benar soal itu.
Halo.
Aku memikirkanmu sesekali,
tapi tidak mengira akan bertemu denganmu seperti ini.
Terima kasih
sudah membawa Seol Ah pulang.
Aku sangat ingin mengatakan ini kepadamu,
tapi aku tidak bisa kembali ke rumah sakit.
Itu terus menggangguku.
Kamu tinggal di lingkungan ini?
Ya.
Adikmu juga?
Hubungan yang lama dan nahas.
Maafkan aku.
Kuharap adikmu setidaknya separuh dirimu.
Mendengar kita tinggal di lingkungan yang sama sudah membuatku marah.
Ini bukan hanya karena Seol Ah.
Apa?
Apa kamu tahu
dia satu SMA dengan putri keduaku?
Mereka satu SMA?
Tidak, aku tidak tahu.
Memang ada apa?
Apa terjadi sesuatu di antara keduanya?
Cheong Ah berhenti sekolah karena adikmu
merisaknya selama dua tahun.
Apa?
Dia tidak memberitahumu soal ini?
Bagaimana bisa dia merahasiakannya darimu selama ini?
Setelah semua penderitaan putriku karena perbuatannya.
Setelah betapa sakitnya hidupnya.
"Stasiun Penyiaran Faith"
- Kerja bagus.
"Pak Do Jin U"
Maafkan aku.
- Apa?
- Tentang pembawa acara utama,
mereka memutuskan bekerja dengan pembawa berita internal.
Aku tidak mengerti.
Kamu bilang aku akan diterima
berkat respons positif dan hasil evaluasi internal.
Kurasa masalahnya pada iklan.
Tiba-tiba ada banyak permintaan untuk iklan dari Pasar Inter.
Bukan hanya dari grup itu, tapi juga para afiliasi.
Tampaknya ada tekanan
dari grup.
Hanya untuk enam hari.
Karena kamu melakukannya, kerahkan hatimu.
Aku lihat kamu akan naik. Kurasa kamu datang menemui Pak Do.
Karena kamu dipecat dari acara itu?
Siapa dalangnya?
Pimpinan atau wakil pimpinan?
Wakil pimpinan.
Kamu tidak memikirkan ini saat bergabung di acara ini?
Di perusahaan sedang ramai
karena artikel murahan di setiap situs web.
Tunggu sebentar.
Aku sedang mengerjakan sesuatu yang sangat penting.
"Proposal Investasi Sanggraloka di Tiongkok"
"Wakil Pimpinan"
"Wakil Pimpinan Do Jin U"
Selesai.
Kenapa kamu berdiri? Kakiku sakit.
Kakimu cedera?
Ini?
Ini bukan apa-apa, hanya sedikit cedera.
Tendon Achilles-ku robek.
Robek?
Kalau begitu, itu cedera serius.
Tidak apa-apa.
Syukurlah bukan kamu yang terluka.
Ayo duduk. Kakiku agak sakit.
Apa kata dokter?
Sudah jelas. Dia bilang aku akan sembuh.
Jangan khawatir.
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Dia baru saja memasuki Ruangan Wakil Pimpinan.
Berani sekali dia datang ke sini.
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia mendengar wakil pimpinan mencegahnya tampil di TV.
Tampaknya dia tidak akan membiarkannya.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia hanya mendompleng nama Jin U.
Sebaiknya dia tidak mencari masalah dengan putraku.
Atau aku tidak akan membiarkannya.
Aku memintamu tidak mencegahku memandu acara.
Apa itu permintaan? Kupikir itu ancaman.
Kamu sungguh tidak tahu betapa putus asanya aku untuk posisi itu?
Aku ingin memandu acara. Aku ingin melanjutkan karierku.
Kamu tidak berhak melakukan ini kepadaku.
Kembalikan pekerjaan yang kamu curi dariku.
Andai aku bisa melakukan itu.
Tapi kariermu saja
melawan karier 80.000 pegawai di grup kami.
Aku bukan hanya suamimu,
tapi juga wakil pimpinan, bertanggung jawab atas para pegawai.
Aku tidak bisa membiarkan
urusan pribadiku membahayakan grup.
Tolong mengertilah.
Tidak bisakah kamu puas dengan acara radio
yang kamu lakukan sekarang?
Aku bisa memberimu kelonggaran.
Aku menyesal
menikahimu.
Aku hanya memikirkan uangmu.
Aku tidak tahu akan menghadapi semua kekangan ini.
Itu akan berlanjut seumur hidupmu,
jadi, kembalilah kepadaku.
Aku tidak akan membuatmu kelaparan.
Aku lebih baik memilih kelaparan daripada hidup
dengan orang sombong sepertimu.
Maaf soal kakimu.
Semoga kamu lekas sembuh.
Tunggu.
Aku akan membiarkanmu tampil di TV.
Jadi, sebagai gantinya,
maukah kamu
berkencan denganku sebulan saja?
Bagaimana dengan 80.000 pegawai yang menjadi tanggung jawabmu?
Kata orang, keluarga selalu diutamakan.
Aku harus mengurus keluargaku dahulu.
Maka aku akan menghasilkan lebih banyak uang.
Kumohon.
Berhentilah memikirkan tipuan murahan.
Aku tahu kamu berusaha
menyulitkan aku dan Jin U dengan acara TV itu.
Kamu pikir kami akan membiarkanmu merundung kami seperti itu?
Aku tahu.
Tapi akhirnya aku ditindas lagi.
Aku akan mengajukan ganti rugi terhadapmu.
Karena kamu, artikel lama tentang penyalahgunaan kekuasaanku
dan rekaman kekerasan verbal yang kulakukan viral.
Tampaknya Anda salah orang.
Anda harus mendatangi orang yang menulis dan menyebarkan itu.
Jika kamu terus seperti ini, aku akan mengajukan surat penahanan
terhadap Anda dan Jin U.
Apa? Perintah penahanan?
Siapa? Kamu? Melawanku? Melawan kami?
Itu akan membuat hakim tertawa.
Datanglah ke ruanganku sekarang dan tanda tangani perjanjian
kamu akan menyerah tampil di TV.
Aku tidak mau.
Aku akan tetap bekerja apa pun yang terjadi.
Terus bekerja apanya.
Kamu bersikap konyol.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Apa?
Jin U.
Ada apa? Apa terjadi kecelakaan?
Separah apa?
Coba ibu lihat.
Kenapa kamu melepasnya? Nanti malah memburuk.
Pakai saja lagi. Kakimu...
Tidak apa-apa. Pergilah.
Apa?
Sial!
Cheong Ah berhenti sekolah karena adikmu
merisaknya selama dua tahun.
Kenapa dia tampak begitu tenang?
Dia tidak tampak seperti orang yang baru putus.
Cheong Ah benar-benar sedang sakit.
"Rata-rata poin per kuartal"
Kamu mau berfoto denganku?
Aku tidak suka difoto.
Aku enggan meninggalkan apa pun.
Kenapa tidak? Setiap foto akan menjadi kenangan indah.
Meski tidak suka sekarang, kamu akan senang melihatnya nanti.
Aku tidak ingin menjadi kenangan indah.
Aku ingin hidup atau menghilang.
Apa?
Aku akan menjagamu di mataku.
Seperti yang dilakukan lensa kamera.
Ayolah. Berhenti jual mahal.
Mari berfoto bersama. Satu saja.
Maaf. Aku sulit didapatkan.
"Kim Cheong Ah"
"Hapus"
Laporan diterima. Yeoui Jungangno 359.
Ada tabrakan ringan
antara motor pengantar dan mobil.
Aku memeriksanya sebelum turun, tapi tidak melihatnya di sana.
Seberapa cepat dia mengemudi?
Jadi, motormu berusaha menyalip dan menyebabkan kecelakaan?
Berapa kali harus kukatakan?
Dia mengemudi begitu cepat
sampai hampir membunuhku saat aku keluar dari mobil.
- Pak Kim.
- Ya?
Katakan kepadanya.
Ya.
Kamu menyalakan lampu darurat?
Ya, sudah kunyalakan.
Sudah berapa lama kamu berhenti di sini?
Sekitar lima menit.
Kamu terluka parah?
Kenapa? Kamu tidak bisa bangun?
Bisa. Aku hanya duduk di sini.
Bisakah kamu percepat?
Apa?
Aku menunjukkan KTP-ku dan melakukan tes kesadaran.
Mereka memberitahumu situasi kecelakaan itu.
Kamu tidak akan percaya apa yang kukatakan.
Apa...
Cederamu tampak serius.
Coba kulihat.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Ayo ke rumah sakit sekarang.
Tidak, terima kasih.
Aku pergi. Periksa kamera pengawas
atau tidak, terserah kamu.
Tunggu.
Maaf...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi setelah melihat lukamu.
Kita akan ke UGD.
Kamu mendapat 12 jahitan.
Kaki kananmu hanya tergores, jadi, mereka membersihkannya.
Aku akan membiarkanmu pergi begitu obat biusnya hilang.
Minumlah vitamin C ini.
Kamu menjalani operasi.
Polisi macam apa yang lemah seperti ini?
Minum saja vitamin C-mu sendiri.
Aku baik-baik saja.
Aku polisi.
Jangan bersikap seperti warga sipil.
Pergilah sebelum aku tertular flumu.
Sial.
Astaga. Sungguh?
Kamu bilang siapa namamu?
Aku Opsir Kim Cheong Ah.
Aku lupa namamu.
Lupakan saja.
"UGD"
Ikuti dia, jangan sampai lolos.
Keluar.
Keluar!
Keluar, Berengsek!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Di mana dia?
Kenapa dia belum datang?
Dia meninggalkanku di sini?
Dia meninggalkanmu, jadi, jangan memaksanya.
Bibiku tahu soal Cheong Ah dan Jun Hwi.
Aku akan menelepon Jun Hwi.
Dia mengganti nomornya.
Kamu masih ingin bersikap konyol?
Pergilah sebelum aku memukulmu dengan krukmu.
- Tabrak lari?
- Tabrak lari saat dia 19 tahun
memenjarakannya di tahanan anak, lalu dia masuk penjara.
Itu sebabnya dia pergi tanpa memberikan pernyataan.
Kang Si Wol?
Aku yakin pernah mendengar nama itu di suatu tempat.