Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Keluar.
Keluar!
Keluar, Bedebah!
Pimpinan Hong,
mobil Anda belum datang.
Apa?
Tampaknya ada masalah
dengan gerbangnya.
Apa? Apa katamu?
Kamu bercanda?
Aku akan ke tempat parkir dan memecahkan masalahnya sendiri,
jadi, tolong tunggu di ruangan Anda.
Yang benar saja.
Apa-apaan ini?
"Episode 55"
Kudengar dia punya pacar.
Apa dia bahkan membawanya ke kantor sekarang?
Jadi, siapa gadis ini?
Apa?
Kenapa dia bersama wanita itu?
Kamu mau pulang?
Kamu tinggal di mana?
Kamu tinggal dengan siapa?
Ceritakan tentang keluargamu.
Apa makanan favoritmu?
Bagaimana dengan makanan yang kamu benci?
Setidaknya,
aku harus tahu orang macam apa yang putus denganku.
Meski tidak mengerti, aku harus bisa menerimanya.
Dengan begitu, aku bisa putus atau berpisah darimu.
Katakan kepadaku.
Kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
Jawab aku!
Kenapa kamu lari seperti pengecut?
Kenapa kamu bersikap sangat tidak masuk akal denganku?
Jangan berbohong dan katakan yang sebenarnya.
Seseorang yang kucintai mati
pada hari pertama kita bertemu.
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Aku teringat orang itu setiap kali melihatmu.
Setiap kali memikirkanmu.
Jadi, memikirkanmu dan melihatmu
terasa menyakitkan bagiku.
Bagiku, setiap momen menyiksaku.
Cheong Ah.
Cheong Ah. Bangun. Kim Cheong Ah.
Ibu.
Bawa dia ke mobil ibu. Ibu akan membawanya ke RS.
Kita bicara nanti di rumah.
Berhenti.
Ibu bilang ibu saja. Masukkan dia ke mobil ibu.
- Ibu, tolonglah!
- Turuti saja perkataan ibu.
Jangan ikuti ibu. Jangan menghubungi ibu juga.
Atau akan ibu beri tahu dia siapa dirimu.
Pergi dari sana.
Tunggu apa lagi? Ambil ini.
Kamu bilang sudah punya pacar.
Aku ingin kamu
menikmati keberadaannya dan jatuh cinta dengan bahagia.
Ini membuatku gila.
Apa yang terjadi kepada putraku?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Beri tahu aku.
Katakan yang sebenarnya. Berhentilah berbohong!
Katakan apa yang terjadi kepada putraku!
Hei.
Dia melompat ke air untuk menyelamatkan putriku.
Begitulah kejadiannya.
Dia datang terlambat untuk menyelamatkan Cheong Ah.
Lalu dia mati berusaha menyelamatkanmu?
Benarkah?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Setelah perasaanku melihatmu.
Setelah betapa sulitnya aku melepas kepergian Jun Gyeom.
Beraninya kamu...
Beraninya kamu jatuh cinta kepada Jun Hwi?
Kenapa Anda di sini...
Kenapa Anda di sini bersamaku?
Anda marah?
Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa kamu harus menghentikan mobil itu,
meneriaki pria itu, dan membuat keributan di sana?
Seharusnya kamu lebih memikirkan orang lain.
- Apa?
- Kenapa membuatnya kena masalah?
Kamu pergi ke tempat kerjanya, menangis tersedu-sedu,
dan bahkan pingsan.
Anda melihatku dicampakkan?
Ya.
Aku melihat betapa menyedihkannya kamu bersikap di sana.
Di mana dia?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Apa dia
meninggalkanku begitu saja
di tanah seperti itu?
Ya.
Karena itu aku membawamu ke rumah sakit.
Dia meninggalkanmu, jadi, jangan menempelinya lagi.
Saat seseorang sekasar itu padamu, artinya dia sangat membencimu.
Dia sudah bilang ingin segera mengakhiri hubungan denganmu.
Seorang pria tidak pernah melakukan itu kepada orang yang dicintainya.
Seseorang yang kucintai mati
pada hari pertama kita bertemu.
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Kakak dapat nomornya?
Nomor Pak Yoon... Maksudku, nomor telepon sopir ibuku.
Bisakah Kakak meneleponnya untukku?
Jadi, kamu ingin aku menelepon sopir Bibi,
menanyakan lokasi dan kondisi adik iparku,
dan melaporkannya langsung kepadamu?
Begitu?
Itu tidak akan pernah terjadi. Putus saja dengannya.
Dia pingsan tepat di depanku.
Dia pasti di rumah sakit sekarang.
Apa? Dia pingsan? Kenapa? Apa yang terjadi?
Kamu meninggalkannya di sana saat dia pingsan?
Ibu membawanya.
Bibi?
Dia pingsan di depanmu, jadi, kenapa Bibi membawanya?
Jangan bilang...
Apa Bibi sudah tahu?
Ya.
Dan
maksudmu mereka bersama sekarang?
Itu konyol.
Apa yang harus kita lakukan dengan Bibi?
Apa yang harus kita lakukan dengan Cheong Ah?
Aku juga hampir gila karena mencemaskannya.
Tolong bantu aku.
Cari tahu apakah Cheong Ah baik-baik saja.
Aku ingin Kakak menyelidikinya
jadi, aku tidak perlu mendatangi mereka.
Baiklah.
Aku akan cari tahu dan meneleponmu. Aku akan tutup teleponnya.
Kumohon.
Kumohon...
Dia bilang orang yang dicintainya tewas.
Kurasa itu sebabnya dia tidak bisa bersama orang lain.
Dia bilang dia tertekan karena aku mengingatkannya kepada orang itu.
Dan aku baru mengetahuinya hari ini.
Saat dia bersamaku,
itu membuatnya melupakan siapa dirinya.
Dia juga bilang itu membuatnya tersenyum,
jadi, kupikir dia membuka hatinya untukku.
Kurasa tidak.
Aku bahagia setiap bersamanya.
Tapi dia kesakitan.
Itu hanya
membuatku sedih.
Maafkan aku.
Aku berusaha memgambilnya untukmu.
Kuharap itu tidak rusak.
"Ibuku"
Untunglah tidak rusak.
Ini ibumu.
Aku akan mengangkatnya nanti.
"Ibu akan bahagia untukmu, siapa pun yang kamu nikahi."
"Pastikan saja ibu menemuinya."
Bahagia apanya?
Ini membuatku gila.
Dia selalu berpura-pura baik,
tapi sambil menghakimi.
Dia pikir bisa melakukan hal yang sama jika menyangkut putranya?
Tapi putraku sama saja.
Mereka terlahir sangat beruntung, tapi bergaul dengan orang miskin.
Para bedebah bodoh itu.
Hei.
Berhenti menanyakan itu.
Ini bukan cacar atau flu.
Demamnya baru saja turun. Dia sedang diinfus.
Aku akan ditelepon saat dia meninggalkan rumah sakit.
Apa? Rumah sakit?
Infus? Siapa maksudmu?
Pak Kim.
Jangan khawatir dan pulanglah.
Bu Pimpinan di sini. Aku akan menutup teleponnya.
Itu Jun Hwi, bukan?
Bukan.
Itu Pak Kim dari Tim Perencanaan Strategis R dan D.
Biar kuperiksa dokumennya.
Apa? R dan D?
Tim Perencanaan Strategis?
Kenapa Ibu memukulku?
Pak Kim? Apa?
Kamu pikir ibu bodoh?
Rumah sakit dan infus.
Kamu membicarakan Kim Cheong Ah.
Lalu kenapa? Apa Kak Yu Ra bersamanya sekarang?
Apa dia mengirim Jun Hwi pulang?
Apa?
Ibu peramal atau semacamnya?
Siapa yang memberi tahu Ibu?
Tidak ada yang memberi tahu ibu. Ibu melihatnya sendiri.
Dia pingsan setelah menangis. Dia mencoba menggendongnya
dan tertangkap oleh Kak Yu Ra.
Heboh sekali.
Anehnya,
Jun Hwi sangat patuh.
Dia memberikan gadis itu kepada ibunya.
Ibunya pasti tahu kelemahannya.
Kenapa dia menyerahkannya kepada ibunya begitu saja?
Bukankah itu aneh?
Rasanya seperti menyerahkan kelinci kepada harimau.
Mencurigakan.
Ada yang kamu tahu?
Dia bilang akan putus. Dan dia berusaha.
Setelah Bibi tahu, tidak ada yang bisa dia lakukan.
Bukan berarti Bibi tahu kelemahannya.
Dia hanya berusaha tidak menyakiti hati Bibi.
Begitukah?
Bahkan putra yang egois seperti Jun Hwi
menyerah kepada ibunya. Tapi kamu...
Beraninya dia... Berandal tidak tahu terima kasih.
Apa ibu seorang penipu atau debu halus?
Kenapa kamu menghindari ibu?
Ini bukan saatnya meninjau dokumen.
Ibu ingin aku memeriksanya malam ini.
Dasar bocah berdarah dingin.
Bahkan ibu pun begitu resah.
Lalu bagaimana perasaan bibimu sekarang?
Ibu sama sekali tidak tampak resah.
Ibu terlihat sangat tenang.
Ibu tampak sangat ceria.
Apa Ibu mengkhawatirkan Bibi?
Apa?
Tetap saja, dia kakak ibu.
Ibu sangat kesal,
dan darah ibu mendidih.
Ibu rasa itu menstimulasi sirkulasi darah.
Apa maksud Ibu?
Apa yang kakaknya lakukan?
Dia seharusnya menghentikan adiknya lebih awal.
Itukah yang ingin Ibu katakan?
Dia tahu atau tidak?
Kamu ingin ibu menanyakannya sendiri?
Kamu tidak bisa menutupi langit dengan tanganmu.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Jun Hwi yang menandatangani kontrak dengan adik bungsunya.
Mereka menandatangani kontrak tanpa memberi tahu Seol Ah. Saat tahu,
dia membatalkan kontrak, dan aku sangat malu.
Dia tidak tahu.
Kurasa dia baru-baru ini tahu.
Jika tahu, dia seharusnya menghentikan mereka.
Sebelum Kak Yu Ra tahu.
Bagaimana jika dia tahu mereka adik-beradik?
Kamu pikir dia tidak akan menyalahkan kita?
Dia mungkin ingin memutuskan hubungan dengan ibu.
Kamu bisa kehilangan posisimu di perusahaan.
Mungkin kita harus
mengatakan yang sebenarnya kepadanya sekarang.
Akan ada keributan besar,
tapi kita tidak bisa hidup dengan bom selamanya.
Kita seharusnya melakukan ini lebih awal.
Seharusnya aku tidak melakukan ini kepada Seol Ah.
Lalu apa jika kamu mengatakan yang sebenarnya?
Akankah kamu memberitahunya
kamu menikahi kakak dari gadis yang membunuh Jun Gyeom?
Bahwa Seol Ah adalah kakak dari pacar Jun Hwi?
Kamu hanya perlu membuang bom.
Kamu sudah membuang satu.
Dan kita bisa menyingkirkan satu lagi dengan cepat.
Setelah Kak Yu Ra tahu tentang hubungan mereka,
hanya masalah waktu sebelum dia tahu
mereka bersaudari.
Pisahkan dia dari Jun Hwi.
Kita harus membuatnya bingung
jadi, dia tidak akan memberi tahu Kak Yu Ra.
Jika Ibu melakukan itu,
aku akan mengatakan yang sebenarnya, bahkan dengan taruhan jabatanku.
Jangan lakukan kecuali Ibu ingin kehilangan putra dan kakak Ibu.
Jadi, maksudmu
yang ingin kamu lindungi adalah
keluarganya, alih-alih keluargamu sendiri?
Aku harus melindungi mereka setidaknya dari Ibu.
Apa katamu?
Aku membuat kopi. Ibu mau?
Kurasa Ibu tidak bisa bekerja malam ini.
Itu encer.
Ibu tidak akan sulit tidur.
Jangan coba-coba berlagak.
Ibu bisa melihat rencanamu.
Maka aku tidak perlu menjelaskan.
Mari kita minum kopi saja.
Kamu khawatir. Kenapa kamu tidak bertanya?
Tentang perkataan dokter dan kondisinya.
Kamu pasti sangat ingin tahu.
Aku ingin tahu.
Tapi aku tidak akan bertanya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Tahu akan membuatku lemah,
dan aku mungkin mengacau.
Aku menunggu untuk berterima kasih karena membawanya ke rumah sakit.
Aku minta maaf kepada kalian berdua.
Aku tidak mengendalikan diri
dan akhirnya menyakiti kalian.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Semoga Ibu percaya.
Kamu sangat menyukainya?
Kurasa begitu.
Kamu mencintainya?
Jika aku bukan kakak Jun Gyeom,
kurasa begitu.
Kamu akan berhenti menemuinya, bukan?
Ya.
Jangan meneleponnya juga.
Baiklah.
Jangan jawab teleponnya.
Keluarkan ponselmu
dan hapus nomornya.
Aku sudah mengubah nomorku.
Aku akan memberi Ibu nomor baruku.
Berikan ponsel Ibu kepadaku.
Sudah hampir selesai.
Pulanglah naik taksi saat sudah selesai.
Aku agak lelah.
Baiklah. Anda harus pulang.
Pasti. Lekaslah sembuh.
Seperti apa jadwalmu?
Kamu bertugas pagi ini,
jadi, apa itu artinya kamu libur besok pagi?
Ya. Aku bekerja sif malam yang dimulai pukul 19.00.
Maka kamu akan senggang di siang hari.
- Ya.
- Dan lusa?
Itu hari liburku.
Kamu punya rencana? Jika tidak,
aku akan meneleponmu setelah memeriksa jadwalku.
Mari bertemu.
Apa?
Cheong Ah.
Aku bahagia
bertemu denganmu.
Kurasa sudah benar kita berpisah seperti ini.
Jangan
bertemu lagi.
Kenapa dia tiba-tiba berubah?
Nomor yang Anda hubungi...
Dia mengabaikanku lagi.
Dia pikir aku transparan?
Aku akan membiarkanmu tampil di TV.
Jadi, sebagai gantinya,
kenapa kamu tidak memacariku sebulan saja?
Datanglah ke ruanganku sekarang dan tanda tangani surat pengabaian
bahwa kamu tidak akan tampil di TV.
Aku tidak mau.
Aku akan tetap bekerja apa pun yang terjadi.
Terus bekerja apanya.
Kamu bersikap konyol.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Dia membunuh satu putra dari keluarga yang kekurangan ahli waris.
Dia mengejar yang satunya?
Beraninya dia.
Tunggu saja.
Kali ini, aku akan membunuhmu.
- Ibu.
- Astaga.
Aku tanya apa Ibu peramal. Ibu kerasukan sekarang?
Kenapa Ibu bicara sendiri?
Berhenti berpikir dan tidurlah.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu membawa itu?
Apa kamu penipu asuransi atau semacamnya?
Untuk apa itu?
Jangan terlalu ingin tahu. Ini rahasia besar. Tidurlah.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau menemui penyihir itu lagi?
Aku akan pergi menggali. Untuk menciptakan jalan putih.
Apa? Menggali? Kenapa kamu membuat jalan?
Hei, Jin U! Do Jin U! Beraninya kamu.
Dia membuatku kesal sekarang.
Astaga.
Kami sudah membersihkan salju hingga ke gang berikutnya,
dan aku memulangkan para pekerja.
Bagus. Sewa orang untuk ini setiap hari.
Baik, Pak.
Dia tidak suka aku melakukannya.
Begitu rupanya.
Tapi Anda tetap membantu menyekop sekantong.
Ya.
Dia masih akan memikirkanku setiap kali menelusuri jalan, bukan?
Tidak, mungkin aku harus membersihkan seluruh lingkungan.
Bagaimana menurutmu?
Tentu...
Kamu berpikir aku bersikap gila lagi, bukan?
Ini rencana gerimisku. Operasi Gerimis.
Aku akan membasahinya perlahan seperti gerimis membasahi pakaianmu.
Halo.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Sungguh.
Berapa lama Kakak harus memakai itu?
Kak Seol Ah akan khawatir saat dia melihatnya.
Aku ingin dia khawatir.
Dia hanya peduli saat aku terluka.
Ada apa? Dia tidak menjawab?
Tidak.
Aku tidak percaya dia mungkin melewatkan kesempatan berharga ini.
Bisakah kamu cepat menjawab?
Teruslah mencoba. Aku harus pulang.
Tunggu, Cheong Ah. Tunggu.
Hei, ini aku.
Bagaimana Cheong Ah? Dia pulang dengan selamat?
Apa dia lebih baik?
Bagaimana penampilannya?
Kamu tidak terlihat sehat.
Kamu juga pucat.
Apa yang Kakak lakukan? Berhenti bercanda.
Cheong Ah.
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Jangan cemaskan aku. Aku baik-baik saja.
Aku akan penuh tenaga setelah tidur nyenyak.
Bisa lepaskan lenganku?
Aku merasa lebih baik setelah infus,
tapi Kakak memegang pergelangan tanganku sangat erat hingga sakit.
"Jun Hwi"
Kamu sudah makan malam?
Mungkin belum, bukan?
Aku diinfus. Tiga kali, jadi, aku kenyang.
"Jun Hwi"
Kaki Kakak pasti sakit. Tunggu di mobil Kakak.
Aku akan menjemput Kak Seol Ah untuk Kakak.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu, Cheong Ah.
Kak Jin U. Lakukan sesuatu, ya?
Dia sudah pergi.
Apa yang bisa kulakukan?
Dia tampak baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Kamu pulang larut. Bagaimana demamnya?
Aku lebih baik sekarang.
Kakak sudah mau pergi ke acara radio Kakak?
Kakak harus menyelesaikan rekaman sebelum siaran langsung pagi ini.
Kakak tidak dapat pekerjaan utama untuk acara TV.
Apa?
Tapi tidak apa-apa. Kakak rasa kakak serakah
dengan sesuatu yang bukan milik kakak.
Seperti tertangkap basah naik bus secara gratis
dan membayar denda sebesar 30 kali lipat.
Aku juga diputus
dari kehidupannya.
Tampaknya, dia masih menyukai wanita lain.
Apa?
Bagaimana aku bisa mengalahkan orang yang sudah tiada?
Aku jadi ingat. Mantan suami Kakak ada di luar.
Apa?
Kakinya digips.
Jangan gantung dia dengan kaki yang cedera
dan tunjukkan wajah Kakak sebelum dia pergi.
Tidak bisakah setidaknya kamu menjawab teleponmu?
Kamu menelepon?
Aku tidak tahu. Aku memblokir nomormu.
Tapi kamu tetap keluar.
Jangan berpikir aneh.
Aku akan pergi ke acara radioku.
Menjadi pembawa acara pukul 04.00
pada pukul 23.00?
Terserah. Masuk saja ke mobil.
Aku lupa.
Kamu benci masuk ke mobilku.
Baiklah, kita akan berjalan.
Satu.
Dua.
Tiga.
"Kalsium klorida"
Astaga.
Terima kasih.
Pekerjaan fisik
membuatku lapar.
Bisakah kita makan bersama?
Kamu bukan tipe orang yang makan sembarangan.
Tidak ada tempat yang bisa kamu tuju.
Pak Choi,
bawa aku ke restoran mana pun agar aku bisa makan apa pun.
Aku duduk bersamanya
untuk makan kali pertama dalam 14 bulan.
Jadi, apa pun hidangannya,
tidak masalah bagiku.
Setidaknya bagiku.
"Episode 56"
Kenapa kamu tidak makan? Katamu kamu lapar.
Kamu tahu cara makan ceker ayam?
Kamu tidak pernah makan itu selama sembilan tahun.
Sejak kapan kamu menyukainya?
Baru saja.
Ini pereda stres terbaik.
Pakai sarung tangan plastik itu dan cobalah.
Tidak usah.
Bisa putar ke arah lain?
Siapa yang memperkenalkan ini?
Apakah
pria yang kupikirkan?
Apa lagi yang bisa kamu makan sekarang?
Ampela. Kamu bisa makan itu juga?
Tentu saja. Ampela itu lezat.
Aku bisa makan semua di menu. Sudah puas?
Kamu pernah ke bar tenda bersama siapa?
Kamu tidak suka pergi ke tempat orang-orang mengenalimu.
Apa ini interogasi?
Kamu benar. Dengan pria yang kamu pikirkan,
aku pergi ke bar tenda seperti ini dan menjelek-jelekkanmu semalaman.
Apa? Semalaman?
Yang benar saja.
- Astaga.
- Astaga...
Maaf. Terima kasih banyak.
Kamu Kim Seol Ah, bukan?
Teman-teman, lihat. Ini Kim Seol Ah.
Kamu benar.
Dia sama sekali tidak menua.
Kukira perceraian akan menambah kerutan.
Dia meninggalkan suaminya yang sakit.
Dia wanita materialistis, jadi, apa yang kamu harapkan?
Suaminya yang salah karena sakit.
Bagaimana bisa dia sakit jika istrinya sangat cantik?
Para bedebah itu...
Aku melihatmu di "Fun Morning Live".
Sebenarnya, "Good Morning Live".
Ya, itu. Kamu pergi memancing, bukan?
Aku juga suka memancing.
Jika memungkinkan, boleh aku berfoto denganmu?
- Tidak...
- Kenapa tidak?
Ini untuk merayakan tidak menua setelah meninggalkan dan bercerai
dengan suamiku yang sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Tentu saja kamu tidak boleh berfoto.
Banyak orang akan berkumpul di bawah 10 menit.
Letakkan ponselmu di saku dan kembali ke kursimu.
Jangan berani memotret.
Memangnya kamu siapa bisa berkata begitu?
Nona Kim bilang tidak apa-apa.
Aku suaminya yang sakit!
Sekarang pergilah.
Kamu bercanda?
Hapus ini.
Hapus foto-foto istriku ini.
Benar, baiklah.
Jangan mengambil foto.
Baiklah.
Apa?
Betapa bodohnya aku.
Aku tidak percaya aku tertipu lagi.
Tunggu. Dengarkan aku sebelum kamu pergi.
- Kamu harus mendengar ini.
- Astaga.
Bibiku tahu soal Cheong Ah dan Jun Hwi.
Sebenarnya, aku datang untuk mengatakan ini.
Aku memintamu makan denganku karena tidak berpikir
kita bisa membicarakan soal kita saat aku membahas ini.
Mari pergi ke suatu tempat dan membahas ini.
Tidak, aku akan menelepon Jun Hwi.
Dia mengganti nomornya.
Kamu bercanda?
Kamu masih ingin bersikap konyol sekarang?
Baik, aku akan menelepon kantornya.
Pergilah sebelum aku memukulmu dengan krukmu.
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku pergi sekarang.
Aku akan mengirimkan nomornya.
Telepon aku setelah kamu menghubunginya.
"Upaya dan prestasi selalu beriringan"
"Mun Hae Rang"
Apa? Kakak mengejutkanku.
Sedang apa Kakak di sini?
Kakak melihat buku tahunan seniormu.
Mun Hae Rang, Kelas 2 SMA Putri Migang.
Kenapa tiba-tiba?
Kakak penasaran dengan orang lain, bukan kamu.
Apa...
Apa maksud Kakak?
Orang yang tidak ada di buku tahunan ini.
Kamu mungkin lebih tahu siapa dia.
Orang yang berhenti sekolah karena perundunganmu.
"Angkatan 2010, SMA Putri Migang"
Jadi, itu benar.
Itu benar, bukan?
Lalu kenapa?
Jika itu benar, lalu apa?
Apa yang Kakak inginkan
dengan mengungkit masa laluku pagi-pagi sekali?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Kamu menipu kami dengan pola pikir itu?
Apa Kim Seol Ah mengatakan itu?
Dia menutup mulutnya selama ini,
dan setelah aku tahu...
Setelah aku menentang kalian berdua,
dia ingin menyingkirkanku dengan adiknya.
Tutup mulutmu, Mun Hae Rang!
Jika kamu adik laki-laki, kakak pasti sudah memukulimu.
Bukankah Kakak tidak bisa memukulku karena kita tidak sedarah?
Kakak mungkin juga tidak bisa memukul Pa Rang.
Kenapa?
Kamu terkejut?
Apa ini tidak bisa diterima?
Kamu terluka?
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu kepada temanmu?
Kamu tidak berpikir dia akan terluka seperti sekarang?
Kenapa Kakak tidak bertanya sebelum menamparku?
Sebelum itu, aku tidak tahu
akan sangat menyakitkan.
Buka pintu ini.
Buka sekarang juga!
Bukalah.
Buka pintu ini, Mun Hae Rang.
Buka. Lakukan sekarang!
Mengunci pintumu dan bersembunyi tidak bisa menghapus perbuatanmu.
Kamu pikir semua akan baik-baik saja selama kamu merahasiakannya?
Mun Hae Rang.
Mun Hae Rang!
Kenapa kamu marah? Orang lain yang seharusnya marah.
Apa kamu meminta maaf kepadanya setidaknya sekali?
Bagaimana dia hidup setelah berhenti sekolah.
Bagaimana dia bisa bertahan.
Apa kamu mencemaskannya setidaknya sekali?
Jika aku minta maaf, lalu apa?
Apa itu akan membuat perbedaan?
Seperti kata Kakak, itu sudah terjadi.
Apa dia akan menerima permintaan maafku?
Maksudku, siapa yang akan minta maaf atas kejadian 10 tahun lalu?
Dia baik-baik saja.
Hidupnya tampak lebih baik daripada hidupku.
Ibunya bilang
darahnya mendidih karena kita tinggal di lingkungan yang sama.
Mungkin sudah berlalu bagimu,
tapi bagi para korban, rasa sakitnya masih berlangsung.
Mereka tiba-tiba merasa takut.
Mereka selalu merasa malu dan gelisah.
Hidup mereka bagai mimpi buruk.
Lingkungan yang sama?
Apa maksud Kakak
Cheong Ah tinggal di lingkungan kita?
Kenapa? Kenapa harus di divisi Ayah?
Kamu pikir bisa lolos dengan itu?
Bahwa kamu bisa menipu kami seumur hidupmu?
Seseorang mengingatnya bahkan jika kamu tidak ingat.
Kakak rasa kamu mau mengubur seumur hidupmu, tapi kakak akan ingat.
Akan kakak ingatkan perbuatanmu setiap hari.
Terserah Kakak saja.
Ingat semua perbuatanmu dan minta maaf dengan benar.
Sebaiknya kamu tulus.
Jika tidak, kakak
akan berhenti menjadi kakakmu.
Kakak tidak akan memaafkanmu.
Keluar.
Keluar dari kamarku.
Kubilang keluar!
Lagi pula, Kakak tidak pernah membelaku.
Kakak selalu berada di pihak Kim Seol Ah.
Itu belum cukup dan kini Kakak ingin memihak Kim Cheong Ah juga?
Baiklah.
Jangan menjadi kakakku.
Aku juga akan berhenti menjadi adik Kakak.
Bersihkan kamarmu
sebelum Ayah kembali.
Kenapa rumah ini sepi sekali?
Mereka sudah berangkat kerja?
Ini baru pukul 06.30, Ayah.
Benar. Ini.
Keluarkan sikat gigi ayah dan keringkan handuk mandi.
Ayah.
Tidak bisakah kita mandi di rumah saja?
Kita sungguh tidak perlu menggosok.
Lenganku lelah menggosok punggung Ayah.
Semua orang iri kamu menggosok punggung ayah
dan menatap kita,
jadi, ayah membuatmu terus melakukannya.
Sekarang tidak ada yang ke pemandian dengan ayah mereka sepertimu.
Begitukah?
Seharusnya aku buat Ayah berbaring dan menggosok kepala hingga kaki.
Astaga, dasar berandal.
Kenapa kamu keluar dari kamarnya?
Bagaimana pemandiannya?
Kudengar tempat itu akan segera tutup.
Aku suka bak mandi mugwort mereka.
Apa yang kamu lakukan dengan Hae Rang pagi-pagi sekali?
Aku ingin tahu apa dia masih tidur dan membangunkannya.
Dia ingin tidur 10 menit lagi, jadi, biarkan dia.
Baiklah.
Suara apa ini?
Kukira dia tidur.
Apa ini?
Ada apa dengan kamarmu?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Kamu bertengkar dengan kakakmu?
Kalian bertengkar lagi?
Maafkan aku.
Kenapa kalian bertengkar?
Karena pembawa berita itu?
Pa Rang, pergilah ke kamarmu.
Suruh kakakmu kemari.
Kaki Kak Hae Rang terluka, Ayah.
Turuti perintah ayah!
Jadi,
kenapa kamu melakukan sesuatu yang akan menyebabkan ini?
Ayah sangat kesal, Kak.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Apa Hae Rang terluka?
Kurasa dia menginjak kaca.
Kakinya tergores sedikit.
Bisakah kamu mengambil kotak P3K?
Baiklah.
Ayah ingin menemuiku?
Apa? "Ayah ingin menemuiku?"
Jelaskan kenapa adikmu melakukan ini.
Kamu ingin memberi tahu Ayah atau kakak saja?
Ini tidak ada hubungannya dengan Nona Kim.
Jika Ayah ingin tahu kenapa kami bertengkar, tanya Hae Rang.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Jika bukan karena dia,
apa ini soal Hae Rang?
Hentikan, Ayah. Ini bukan apa-apa.
Aku hanya melakukan kesalahan.
Ini salahku.
Jadi, tolong jangan membesar-besarkan masalah.
Apa?
Dia meminta maaf kepada Ayah.
Maaf membuat Ayah cemas.
Tapi tahukah Ayah?
Kurasa kami akan bertengkar lagi.
Karena Hae Rang adikku.
Jika dia melakukan kesalahan,
aku akan memperbaikinya.
Karena aku kakaknya.
Maukah Ayah mengundang rekan kerja Ayah?
Untuk mentraktir mereka makan tteokguk.
Kapan Ayah akan mengundang mereka?
Setelah Ayah tentukan tanggalnya, aku akan menyiapkan makanan.
Dan mengenai Opsir Kim Cheong Ah yang bergabung dengan divisi Ayah.
Tolong undang dia.
Aku mungkin akan mengingat momen ini selamanya.
Aku lupa siapa aku setiap kali bersamamu.
Aku sering tersenyum
dan juga sering marah.
Aku menjadi pengecut yang hanya ingin melarikan diri.
Jadi, memikirkanmu dan melihatmu
terasa menyakitkan bagiku.
Setiap momen menyiksaku bagiku.
Kamu mengatakan yang sebenarnya kepada ibumu, bukan?
Cheong Ah memacarimu tanpa mengetahui apa pun.
Apa?
Cheong Ah, ada apa? Kamu merasa pusing?
Sudah ibu bilang libur saja. Kenapa kamu keras kepala?
Hei, coba ibu lihat wajahmu.
Cheong Ah. Cheong Ah?
Aku baik-baik saja.
Astaga, kamu mengejutkan ibu. Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya. Kurasa aku terlalu banyak tidur.
Aku tidur sepanjang pagi.
Ibu terkejut.
Hei, suruh Seol Ah kemari dan makan siang.
Baiklah.
Ibu membawakan galbitang dan lauk.
Minta Jun Hwi mengambilnya sepulang kerja.
Kenapa?
Ibu akan memanggil namanya mulai sekarang.
Ibu tidak bisa memanggil pacar putri ibu "Pak Gu".
Begitu rupanya.
Ada apa dengan wajahnya?
Apa? Ibu Jin U juga tahu?
Apa yang harus kita lakukan? Dia tidak akan membiarkannya.
Apa?
Apa dia masih berhubungan dengan mertuanya?
Baik. Aku akan bicara dengan Jin U tentang ibunya.
Dan aku ingin kamu mengurus masalah dengan ibumu.
Pastikan dia tidak mengatakan apa pun.
Kak Seol Ah.
Aku harus pergi.
Ya?
Apa yang terjadi? Kenapa Kakak bicara dengan besan?
Ada apa dengan ibu mertua Kakak?
Kakak bilang Kakak tidak mau membicarakan mereka.
Kamu dengar itu? Berapa banyak yang kamu dengar?
Apa? Pasti ada sesuatu.
Aku tidak mendengar banyak.
Aku hanya mendengar Kakak bicara dengan besan.
Ibu menyuruh Kakak keluar dan makan siang.
Apa? Baiklah. Ayo.
Ayah tidak makan siang?
Biarkan saja dia. Dia hanya pura-pura.
Dia bilang ingin mengelola bisnisnya sendiri.
Dia hanya ingin keluar dan bekerja.
Bukan begitu.
Dia hanya ingin berdiri dan disebut pemilik toko.
Dia hanya memedulikan gelar.
Kurasa keadaannya berbeda kali ini.
Ayah membayar lima dolar untuk diramal di Tahun Baru.
Dan ramalannya untuk Tahun Baru...
- Ada apa dengan itu?
- Apa tulisannya?
Di sini tertulis dia akan terkena hujan dan angin yang bagus.
Apa? Hujan dan angin yang bagus?
Apa maksudnya?
Itu artinya akan hujan tepat waktu
dan angin akan bertiup secara rutin yang menyebabkan panen besar.
Bukankah itu bagus?
Dan masih ada lagi.
Apa? Ada lagi? Apa lagi?
Tertulis dia akan mengalahkan harimau dan menyeberangi sungai.
Itu artinya dia akan mengalahkan harimau dengan tangan kosong
dan menyeberangi sungai besar tanpa perahu.
Dia mengalahkan harimau dengan tangan kosong
dan menyeberangi sungai besar tanpa kapal?
Ya.
Apa itu juga bagus?
Itu artinya dia berani, tapi terlalu ceroboh.
Astaga, sudah kuduga.
Dia memang Kim Yeong Woong.
Mulailah berbisnis!
"Bertarung sampai mati untuk memulai bisnis"
Perhatian, Semuanya.
Ada yang ingin ayah katakan.
Ayah
akan mencukur rambut ayah.
Yeon Ah, ambilkan pencukur rambut.
Ayah yakin? Ayah sungguh akan mencukur rambut ayah?
Tentu. Bawakan.
Mencukur rambutmu? Astaga.
Ayah sedang apa? Penampilan segalanya bagi Ayah.
Ayah akan tetap terlihat tampan meski mencukur rambut.
Kamu tidak melihat Won Bin?
Ayah hanya hidup untuk hari ini.
Ayah.
- Ini.
- Baiklah. Akan kucukur untukmu.
Kemari. Aku akan mencukur semuanya.
Kemarilah.
Aku tidak akan meninggalkan sehelai rambut pun.
Astaga, biar aku saja. Berikan itu kepadaku.
Tidak, biar aku saja.
Ayolah. Biarkan aku melakukannya.
Astaga, aku tidak mau.
Tidak bisakah Ibu membiarkannya melakukan keinginannya?
Dia tampak putus asa.
Kita akan menghasilkan uang.
Aku benar, bukan?
Astaga.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Baiklah.
Sayang, aku kembali ke ruanganku.
Ya. Aku akan menutup teleponnya.
Tidak. Sampai jumpa sepulang kerja.
Aku mencintaimu, Sayang.
"Aku mencintaimu?"
Lalu dia akan segera putus dengannya.
Benar. Pak Kim Bo Tong. Ambilkan aku kopi...
Apa? Kamu memakai cincin.
Kami membeli cincin pasangan.
Bersinar, bukan? Ini hadiah Natal.
Aku ingin tahu apa yang kalian lakukan dengan cincin pasangan.
Di hari yang suci ini?
Kamu tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu bertanya? Itu jelas sekali.
Aku tahu seperti apa rasanya, jadi, aku bahkan tidak penasaran.
Apa yang Anda lakukan, Pak Gu?
Pada hari Natal yang tenang dan suci?
Aku mengganti nomor teleponku.
Kenapa? Anda kehilangan ponsel?
Ayolah. Jika benar, dia akan membeli ponsel baru.
Mengubah nomor telepon merepotkan.
Kamu hanya mengganti nomor telepon
saat tidak membayar utang atau putus dengan pacar.
Di mana Pak Baek?
Dia pergi menjemput Kim Yeon Ah.
Dia menjalani tes medis hari ini.
"Rekaman audio"
Aku akan menjemputmu besok pukul 08.00.
Kamu bilang ingin melihat laut musim dingin.
Kita akan keluar semalaman, jadi, berpakaianlah yang hangat.
Sampai jumpa besok.
"Rekaman audio"
Kita harus tiba di sana pukul 15.00 dan kamu mandi sekarang?
Maaf, Rim.
Aku tidak mandi.
Tidak akan ada yang keluar jika kamu berjaga seperti itu.
Pergi dan bermainlah dengan Kak Cheong Ah.
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Masuklah.
Astaga.
Ini.
Sudah lama aku tidak melihat lolipop.
Kamu memberiku yang sebesar ini tiap kali ujianku gagal.
Semenyedihkan itukah penampilanku?
Tampaknya kamu butuh beberapa lagi.
Maukah kamu membelikanku pabrik jika bisa membelinya?
Aku tidak bisa membeli pabrik,
tapi aku bisa memberimu nomor.
Nomor? Nomor apa?
Nomor baru Pak Gu.
Nomor baru apa?
Dia sudah mengganti nomor teleponnya?
Siapa tahu aku akan menelepon?
Entah kenapa kalian putus,
tapi jika menjadi dia, aku akan takut akan menelepon,
bukan sebaliknya.
Melihat betapa cepatnya dia bertindak.
Berikan ponselmu. Akan kusimpan untukmu.
Biarkan saja. Aku akan menelepon jika punya nomor.
Kalian putus?
Kapan? Kenapa?
Apa karena itu kamu sakit?
Dia bilang orang yang dicintainya tewas.
Kurasa itu sebabnya dia tidak bisa bersama orang lain.
Aku bahagia
setiap bersamanya.
Tapi dia kesakitan.
Itu hanya
membuatku sedih.
"Pastor"
Halo, Ayah.
Apa? Kecelakaan motor?
Apa dia terluka?
"Sukarelawan 2020 untuk Keamanan Anak"
Dia pelaku tabrak lari.
Tabrak lari?
- Kurir kemarin?
- Ya.
Tabrak lari saat dia berusia 19 tahun,
lalu melakukan banyak penyerangan.
Dia ditahan di tahanan remaja, lalu di penjara.
Dia punya catatan panjang.
Dia melakukan tabrak lari saat berusia 19 tahun?
Itu sebabnya dia pergi tanpa memberikan pernyataan.
Dan tidak mengambil motornya.
Dia telah melakukan banyak kesalahan dan tidak bisa menghadapinya.
Kamu tidak akan percaya apa yang kukatakan.
Aku pergi. Periksa kamera pengawas
atau tidak, terserah kepadamu.
Bagaimana dengan kamera pengawas?
Kantor Polisi Yeongdeungpo akan memeriksanya.
Haruskah aku mengembalikan motornya?
Perusahaannya akan mengirim orang. Untuk apa repot-repot?
Aku punya resepnya.
Dia butuh obatnya, tapi pergi begitu saja kemarin.
Dia terluka parah
dan juga tidak minum obat?
Seharusnya kamu memberinya resep dahulu.
Maafkan aku.
Aku teralihkan dan lupa memberikannya kepadanya.
- Lakukanlah.
- Baiklah.
Ini dia.
"Resep"
"Kang Si Wol"
Kang Si Wol?
Kang Si Wol.
Aku yakin pernah mendengar nama itu di suatu tempat.
Apa aku salah?
Itu bukan salahku. Aku tidak menabrak mobil!
Siapa yang akan memercayai mantan penipu sepertimu?
Mantan tahanan tidak pernah membuka lembaran baru.
Sial. Seharusnya aku tidak merekrutmu.
"Layanan Kurir Hyesung Express"
Hei!
Apa yang dilakukan tanda itu?
Kamu tidak tahu aku membayarnya dengan darah, keringat, air mata?
Sebelum aku menguras darahmu dengan selang,
bayar utangmu kepadaku.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Aku mempekerjakanmu meski catatanmu buruk.
Penyerangan, pencurian,
dan juga tabrak lari?
Bagaimana bisa kamu pergi setelah menabrak seseorang?
Saat usiamu baru 19 tahun?
Kamu pembunuh.
Siapa kamu?
Opsir Kim Cheong Ah dari kemarin.
Lalu kenapa?
Kenapa?
Kamu akan menangkapku?
Setelah menjebakku atas apa yang tidak kulakukan?
Kamu akan melakukan sesuatu.
Sekarang tidak.
Minum obatmu.
Aku kemari bukan untuk menangkapmu.
Aku datang untuk memberikan ini.
Jika kamu merasa difitnah, pergilah ke Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Jangan melempar batu.
Datang dan bicaralah kepadaku jika tidak mau ke kantor polisi.
Aku akan membantumu, Kang Si Wol.
Kang Si Wol. Itu namamu, bukan?
"Layanan Kurir Hyesung Express"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub