Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa kamu?
Opsir Kim Cheong Ah dari kemarin.
Lalu kenapa?
Kenapa? Kamu mau menangkapku?
Setelah menjebakku atas
apa yang tidak kulakukan?
Kamu akan melakukan sesuatu.
Sekarang kamu tidak.
Minum obatmu.
Aku kemari bukan untuk menangkapmu. Aku datang untuk memberikan ini.
Jika kamu merasa difitnah, pergilah ke Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Jangan melempar batu.
Datang dan bicaralah kepadaku jika tidak mau ke kantor polisi.
Aku akan membantumu, Kang Si Wol.
Kang Si Wol. Itu namamu, bukan?
Biar kuantar ke apotek, lalu ke divisi patroli
tempat kamu bisa mengambil motormu.
Astaga, kenapa Anda kemari?
Anak yang baru saja kamu temui adalah seseorang yang kusokong.
Tapi dia tidak tahu.
Pak Kang Si Wol?
Dia tampak agak kasar.
Divisi Lalu Lintas biasanya menyelidiki kecelakaan ini,
jadi, kenapa kamu datang untuk menemuinya?
Aku membawanya ke UGD dari lokasi kecelakaan kemarin.
Dia menerima 12 jahitan di lengan kanannya
dan kakinya mengalami lecet.
Namun, dia belum minum obat.
Aku akan mengisi resepnya dan menyerahkannya kepadanya,
jadi, Anda tidak perlu khawatir.
Kudengar dia dipenjara karena kecelakaan tabrak lari.
Apa Anda tahu?
Itu kesalahan.
Pelanggar pertama.
Maksudku,
itulah yang kudengar.
Anda pasti sangat memedulikannya.
Tidak, dia hanya salah satu anak yang kusokong.
Aku tidak pernah
bertemu dengan salah satu dari mereka.
Mungkin tidak ada yang mau mendengarkan,
tapi dia bilang dia tidak menyebabkan kecelakaan.
Jika ke kantor polisi, dia akan bisa meminta
melihat rekaman kamera pengawas.
Akan kupastikan dia tidak disalahkan.
Baiklah.
Motormu ada di sana. Kamu bisa membawanya pulang.
Si berandal itu.
Kenapa kamu waspada?
Lenganku sakit, jadi, aku mampir untuk obat.
Ekspresimu tampak tidak asing.
Kamu tahu, orang-orang melihatku dengan dua cara.
Monster
atau sampah.
Kamu sama seperti mereka.
Aku tidak akan memakanmu,
jadi, jangan tatap aku seperti monster.
Aku telah menjadi monster.
Aku makan orang.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol? Siapa orang-orang itu?
Mereka yang aku makan.
Ada apa?
Apa mungkin kamu kenal seseorang bernama Gu Jun Gyeom?
Gu Jun Gyeom?
Siapa itu?
Berpikirlah lebih keras. Dia bahkan seusia denganmu.
Mungkinkah dia teman SMP atau SMA?
Mungkin kamu tidak sengaja bertemu dengannya di jalanan.
Bagaimana?
Aku dikeluarkan dari SMP
dan tidak pernah menginjakkan kaki di SMA.
Menurutmu kenapa aku mengenal pria itu?
Dia seorang teman.
Aku kehilangan dia 10 tahun lalu.
Dia sudah meninggal?
Kamu yakin tidak mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah mendengar nama itu.
Lalu bagaimana dengan
- Park Kkeut...
- Opsir Kim.
Apa yang terjadi?
Apa ada masalah?
Tidak, Pak. Aku baik-baik saja.
Kurasa aku salah.
Lalu siapa dua orang yang disebutkan Jun Gyeom?
Ini dari vila di Pulau Jeju.
Ini lebih mirip madu daripada jeruk mandarin.
Bukankah suasana di rumah menjadi kaku?
Aku yakin kakakku sedang marah.
Bukankah dia bertengkar hebat dengan Jun Hwi kemarin?
Kapan? Mereka minum kopi bersama dengan tenang.
Apa? Mereka minum kopi?
Alih-alih berkelahi?
Rumah ini sangat membosankan.
Kukira akan ada vas pecah dan semacamnya,
jadi, aku datang untuk membantu bersih-bersih.
Karena takut kakakku melukai tangan lembutnya.
Makan saja jeruk ini.
Itu akan menenangkan perasaan pahit Anda.
Ini.
Apa? Omonganmu tidak masuk akal.
Astaga, apa?
Kukira Anda akan terlambat setelah minum atau semacamnya.
Tapi Anda datang lebih awal dari biasanya.
Dengan sadar juga.
Halo.
Kenapa? Kamu tidak senang bertemu dengan bibi?
Bibi dengar kamu menyebabkan masalah besar.
Aku memang ingin mengunjungi Bibi. Aku senang Bibi datang.
Bibi sudah makan malam?
Makan malam? Belum.
Bisa tolong siapkan makan malam untuk kami?
Agar kami bisa makan dengan Ibu saat dia pulang.
Apa? Anda akan makan malam dengan ibu Anda?
Ya. Aku akan sarapan dan makan malam dengannya mulai sekarang.
Tolong siapkan.
Kenapa kamu bersikap tidak seperti biasanya?
Gadis macam apa yang kamu pacari
sampai kamu ingin sarapan dan makan malam bersama ibumu?
Bukankah itu mengerikan dan menjijikkan?
Bagaimana bisa kamu mengencani gadis seperti itu?
Dia hampir menelan adikmu.
Ini sangat manis. Cobalah.
Aku tidak suka jeruk mandarin.
Aku suka jeruk mandarin.
Aku pernah makan 28 jeruk sekaligus.
Coba tebak? Julukanku untuk musim dingin adalah pembunuh mandarin.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku berusaha keras,
tapi tidak bisa melakukan ini.
Seseorang yang kucintai meninggal
pada hari pertama kita bertemu.
Itu hari terburuk dalam hidupku.
Kamu tahu?
Aku berkompetisi
dengan orang mati.
Aku tahu akan kalah,
tapi aku masih ingin mencoba berjuang.
Aku harus bagaimana?
Ini buruk, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Itu tidak penting. Bukan hanya aku.
Itu terekam di semua kamera pengawas.
Tapi aku langsung menghapus rekaman itu.
Kabar bisa menyebar ke seluruh perusahaan.
Apa?
Apa yang akan Kakak lakukan? Kakak tidak akan melakukan apa pun?
Membunuhnya saja tidak cukup,
jadi, kenapa Kakak membawanya ke rumah sakit?
Seharusnya Kakak biarkan dia mati kedinginan.
Kenapa Kakak harus menyelamatkannya lagi?
Dia selamat dari tenggelam,
dan beraninya dia meminta lebih sekarang.
Dia mengambil putra berharga Kakak, jadi, sebaiknya dia hidup tenang.
Beraninya dia jatuh cinta?
Dia wanita yang tidak tahu terima kasih.
Dia pantas menerima hukuman terburuk.
Aku tahu saat dia berani datang ke pemakaman Jun Gyeom.
Aku menjambaknya, tapi dia tidak pernah berteriak.
Aku menyiramkan segalon air kepadanya,
tapi dia bahkan tidak berkedip.
Ini tidak akan terjadi jika Kakak memberinya pelajaran.
Apa Kakak akan melunak kepadanya lagi kali ini?
Kakak tidak bisa, bukan?
Kakak menahan diri saat darah Kakak mendidih, bukan?
Karena Kakak hakim.
Jadi, jangan ikut campur.
Akan kulakukan untuk Kakak.
Kita tidak boleh mengakhiri ini
seperti yang kulakukan di pemakaman.
Cukup.
Kita bisa membahas harus berbuat apa saat makan malam.
Aku kelaparan sekarang.
Dengar, Ibu.
Apa kegiatan Ibu besok? Mau ke bioskop sepulang kerja?
Drama musikal juga bagus.
- Apa?
Menonton apa? Kamu sudah gila?
Lusa bagaimana? Mau ke museum bersama?
Konser klasik juga boleh.
Jun Hwi, ada apa denganmu?
Omong kosong apa itu?
Bukankah Ibu punya banyak cuti untuk dipakai?
Bagaimana jika kita berlibur bersama?
Aku muak dengan Eropa, bagaimana dengan Kuba?
Aku juga tidak masalah dengan Bolivia.
Ibu bilang ingin pergi ke Dataran Garam Uyuni.
Hentikan aksi konyolmu.
Kita tidak duduk di sini untuk omong kosongmu.
Kamu menusuk hati ibumu dengan pisau.
Tarik pisau itu sebelum kamu berlibur dengannya,
dasar bedebah!
Menipu ibu saja tidak cukup hingga kamu ingin mengawasi ibu sekarang?
Untuk melindunginya?
Kamu salah.
Aku bilang tidak akan menemuinya. Ibu harus memercayaiku.
Apa itu?
Kenapa kalian berdua mengatakannya dengan berbelit-belit?
Bagaimana ibu bisa memercayaimu?
Kamu memulainya bahkan saat tahu segalanya.
Kamu seharusnya menghindari dia sebelum meminta kepercayaan ibu.
Cheong Ah tidak tahu.
Dia harus tahu untuk melupakanmu.
Ibu mencoba melakukan hal yang tidak bisa kamu lakukan.
Ini belum berakhir hanya karena kamu bilang berakhir.
Kamu yakin sudah berakhir? Kamu tidak bertanggung jawab.
Itulah maksudku.
Melihatnya menderita lagi karenamu.
Ibu tidak tahan.
Entah dia tahu atau tidak,
ibu tidak bisa memaafkannya karena mencintai putra ibu.
Maka aku tidak akan meninggalkannya.
Saat ibu memberitahunya siapa aku,
aku akan kembali kepadanya.
Aku juga akan melindunginya,
seperti Jun Gyeom 10 tahun yang lalu.
Kamu benar-benar sudah gila.
Bibi mengerti kamu tergila-gila, tapi kenapa bilang begitu?
Setelah bagaimana ibumu hidup.
Jin U adalah putra yang baik dibandingkan kamu.
Bibi harus menyiapkan batu berbakti di depan rumah atau semacamnya.
Bibi tidak percaya ini.
Ibu bisa terus menatap,
tapi tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku akan bicara dengan Ibu saat ingin bicara,
jadi, jangan bertanya dahulu.
Tolong mengertilah, Bu.
Astaga.
Seol Ah sedang apa?
Apa dia lelah tampil di TV karena sudah lama tidak tampil?
Sudah kuduga.
Dia punya acara radio saat fajar dan siaran langsung di pagi hari.
Wajar saja dia kelelahan.
Ibu senang dia bisa beristirahat setidaknya di akhir pekan.
Aku tidak dapat pekerjaan utama untuk acara TV.
Aku harus bersenang-senang karena sudah tua
Aku sudah menganggur 38 tahun, jadi, akan kujadikan 39 tahun.
Aku bermalas-malasan tahun lalu,
dan aku akan melakukan hal yang sama tahun ini.
Aku pemilik bisnis sekarang, bukan?
Berhenti menyebut dirimu pemilik bisnis
dan berusahalah memulai dari bawah.
Mulailah saja pekerjaan paruh waktu. Maka aku akan memikirkannya.
Ibu bilang akan memikirkannya.
Ayah harus mempertimbangkan untuk bekerja paruh waktu.
Katanya hidup dimulai dengan pekerjaan paruh waktu.
Teruslah membuat adonan.
Lihat saja adonan ayah.
Kenyal dan bersinar.
Apa itu?
Tidak ada jiwanya.
Adonannya tidak mengembang.
Baik adonan dan kehidupan
semua tentang semangat juang.
Semangat juang!
Semoga berhasil, Ayah!
Ibu juga, semoga berhasil.
Kamu percaya ini? Ibu yakin kamu tidak bisa.
Ibu serius.
Ibu hanya mengatakan apa yang dia katakan.
Dia menembak jantung ibunya
bahkan tanpa pistol di tangannya.
Jika ibunya bicara,
dia akan langsung kembali padanya.
Ibu hampir pingsan saat mendengarnya.
Kini Jun Hwi tidak terkendali, Kak Yu Ra bingung harus bagaimana.
Kurasa dia takut.
Ini kali pertama dia terpengaruh oleh putranya.
Berkatmu, ibu sudah sering mengalami hal seperti itu.
Ibu seharusnya bersyukur. Berkat aku,
Ibu menghadapi masalah dengan sangat baik.
Ibu sangat bersyukur
hingga berniat meletakkan batu yang berbakti untukmu.
Aku tidak butuh batu berbakti.
Jaga saja Bibi Yu Ra dengan baik.
Ibu tahu perasaannya karena pernah mengalaminya.
Semua orang tua menyayangi anaknya.
Tidak. Ibu tidak akan menyerah.
Ibu akan menjadi ibu yang mengalahkan putra ibu.
Bisakah kita bertemu hari ini jika kamu punya waktu?
Mari makan.
Kenapa kita membuat banyak pangsit?
Kita melakukan ini karena suatu alasan.
Aku benar, Sayang?
Kenapa? Kamu mau pergi?
Apa?
Tidak. Aku akan keluar sebentar saja.
Mereka akan datang berkunjung.
Siapa yang akan mengunjungi kita?
Pikirkanlah.
Kita tidak bisa mengusir tamu saat Tahun Baru.
Aku akan marah jika mereka tidak datang.
Aku akan membuat seseorang berlutut dan memohon.
Dan aku harus
mendapatkan hormat Tahun Baru dari yang lain.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kamu tahu siapa yang menabur kalsium klorida
di gang setiap pagi?
Apa? Apa maksudmu?
Jin U.
Itulah yang dilakukan Jin U.
Agar keluarga kita tidak tergelincir.
Kalian tidak tahu.
Begini...
Maksudmu dia melakukan itu setiap pagi untuk kita?
Kamu tahu soal itu?
Begini...
Bagaimana Ayah tahu?
Bagaimana menurutmu?
Ayah tahu karena Jin U memberi tahu ayah.
Aku mencoba menghentikannya, tapi dia tidak mau mendengarkanku.
Aku melarangnya, tapi dia tidak peduli.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kamu
berpura-puralah menyerah.
Dia berusaha keras.
Maksud ayah, dia tidak seburuk itu.
Dia akan sangat membantu pacar Cheong Ah.
Semuanya akan diperlakukan sama.
Bukankah begitu?
Minumlah ini. Aku membuatnya untukmu.
Kamu tidak perlu memanggilku ke kantormu.
Ini akhir pekan, jadi, tidak ada orang di sekitar sini.
Tidak akan ada orang yang memotretmu
atau bergosip tentang kita.
Aku terbiasa dengan semua itu.
Hanya kamu yang tidak terbiasa.
Bagaimana kabar bibimu?
Jangan khawatir.
Jun Hwi membuatnya berpikir panjang.
Apa?
Dia menyatakan akan pergi ke Cheong Ah begitu Bibi mengatakan sesuatu.
Kurasa dia sangat mencintainya.
Bahkan melebihi dugaan kita.
Bibi Yu Ra tidak akan bisa memberi tahu Cheong Ah soal itu.
Jika begitu, dia mungkin akan kehilangan kedua putranya.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia membenciku, jadi, dia tidak akan tinggal diam.
Karena kini dia diam, aku merasa lebih gugup.
Kamu harus menghentikannya.
Pastikan dia tidak mendekati Cheong Ah.
Tolong biarkan orang tuaku
tidak tahu tentang Jun Hwi.
Baiklah.
Lalu aku akan melempar bom seperti yang dilakukan Jun Hwi.
Bom apa?
Aku akan pindah ke tempatmu.
Begitu ibuku mengatakan sesuatu.
Apa?
Jadi, kamu harus membantuku.
Jangan mengabaikanku seperti itu
dan hanya berpura-pura menyukaiku
agar ancamanku berhasil.
Aku tidak memintamu menyukaiku.
Kamu bisa berpura-pura
jadi, rencanaku akan berhasil.
Apa maksudmu?
Aku sangat gugup hingga datang untuk meminta bantuanmu.
Aku mengharapkan lebih darimu karena kamu mantan suamiku.
Kamu ingin aku berpura-pura menyukaimu?
Ya.
Baiklah.
Itulah yang bisa kulakukan.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu yakin bisa melihatku menyukai orang lain?
Apa?
Pikirkanlah dan hubungi aku.
Bukan hanya kamu yang bisa memberi tawaran.
Seol Ah.
Ya?
Kim Seol Ah.
Bagaimana kalau kita
berpisah sementara waktu?
Apa?
Apa maksudmu?
Kukira aku melindungimu,
tapi menurutku, mungkin aku akan menghancurkanmu.
Jadi, kamu masih hidup.
Dan semua jarimu masih lengkap.
Bisa katakan sesuatu?
Aku hampir lupa suaramu.
Selamat Tahun Baru.
Apa itu tadi?
Kamu sudah melihatku di titik terendah.
Tapi kamu tidak mau aku melihatmu di titik terendah?
Kuharap kamu akan bahagia tahun ini.
Apa maksudmu
kamu tidak akan datang untuk menemuiku?
Aku akan memberimu semua keberuntunganku.
Aku berniat menjual restoran ini.
Apa?
Karena dia?
Seharusnya kulakukan sejak lama,
tapi aku harus menafkahi keluargaku.
Tidak seperti seseorang, aku bukan tuan tanah.
Sewamu belum berakhir.
Kamu tidak akan rugi jika pindah?
Apa kamu bodoh?
Kenapa kamu mau mengalah untukku?
Aku akan membuka restoran di tempat lain.
Kenapa kamu melalui semua itu?
Pergilah setelah kontrak habis. Kamu tidak bisa pergi sekarang.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Jangan berniat menghilang dari pandanganku.
Seseorang menghilang sebelumnya dan itu sudah lebih dari cukup.
Aku suka di sini.
Aku bisa mengatakan apa pun yang kumau
dan datang kapan pun aku mau.
Dan aku juga diberi makan.
Jika aku memintamu tetap di sini,
apakah itu terlalu egois?
Aku bertemu dengan ibumu.
Beberapa hari lalu di dekat sini.
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tentang adikmu dan Hae Rang.
Karena
aku tidak ingin menyakitimu.
Begitu rupanya.
Aku terkejut dan terluka.
Tapi yang lebih penting,
aku tidak boleh menyakiti adik dan ibumu lagi.
Kurasa aku tidak berhak.
Kita tidak bisa melanjutkan ini.
Campakkan aku.
Kamu harus melakukannya. Jangan campakkan keluargamu.
Aku juga tidak bisa.
Kenapa kamu menangis?
Apa karena si bedebah itu?
Kamu sungguh menyukai pria itu?
Apa kamu cukup menyukainya hingga menangis begitu sedih?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Jangan menangis.
Aku bilang jangan menangis.
Baiklah, menangislah.
Menangislah sepuasmu.
Aku bisa bertahan tanpa masalah, jadi, menangislah sepuasmu.
Kamu bisa berpura-pura dan aku akan bertahan.
Mari kita lakukan.
Kenapa mengemas koper?
Ada kompetisi di Tiongkok pada akhir bulan.
Aku ada latihan mendalam.
Pacar Kakak, Pak Gu,
bersikeras aku ikuti kompetisi untuk dapat pengalaman di luar negeri.
Bukankah itu bagus?
Apa itu gunanya kemah?
Ya. Dia akan datang dan melihatku berlatih besok.
Begitu rupanya.
Baguslah.
Sama sekali tidak bagus. Jadwalnya gila.
Aku harus berlatih tanpa henti dari pukul 07.00 hingga 21.00.
Itu seperti penjara.
Kirimkan foto agar kakak bisa melihat wajah yang tidak asing.
Untuk apa aku memotret sesi latihan?
Lagi pula, aku akan basah kuyup dengan keringat.
Bukan wajahmu. Wajah orang lain.
Astaga, itu membuatku malu sendiri. Aku akan pura-pura tidak dengar.
Lakukanlah sendiri. Berfotolah dengannya.
Itu norak sekali. Astaga.
Dia sungguh tidak akan menelepon.
Ini.
Ibu yang terbaik.
Terima kasih.
Makanlah sesukamu.
- Aku juga mau, Bu.
- Astaga.
Selesaikan berkemas dahulu. Dia menunggu.
Baiklah. Aku akan segera kembali. Ambilkan untukku juga.
Benar juga.
Jika Ibu tidak bisa menghubungiku selama kamp pelatihan,
Ibu bisa menelepon Pak Kim Bo Tong atau Nona Oh Duk Hee.
- Baik.
- Ini.
"Kontak Darurat Inter Market, Departemen Pemasaran Olahraga"
"Nomor kontak darurat, Hubungan, Ibu"
Manajer seniormu Gu Jun Hwi
tinggal di Desa Hana di Cheongdam-dong?
Benar, bukan? Aku terkejut saat melihat alamatnya.
Di sanalah orang kaya tinggal.
Bukankah rumah di sana harganya jutaan?
Kamu tahu apa pekerjaan orang tuanya?
Aku bertanya kepada rekan-rekanku,
tapi tidak ada yang tahu.
Siapa ini?
Halo?
Halo? Siapa ini?
"Episode 58"
Siapa itu?
Halo?
Halo? Siapa ini?
Ada apa?
Kamu lapar? Mau ibu buatkan makanan?
Tidak, aku hanya ingin secangkir teh.
Bukankah Ibu sedang menelepon?
Tidak.
Dia tidak menjawab.
Ibu juga mau?
Apa?
Tentu. Mari kita minum teh.
Omong-omong,
apa kamu putus karena masalah keuangan kita?
Apa maksud Ibu? Itu tidak masuk akal.
Kenapa Ibu berpikiran konyol?
Tiba-tiba terpikir saja.
Dia mengunjungi rumah ini dan melihat kehidupan kita.
Ibu rasa itu bisa terjadi.
Tidak ada masalah dengan situasi keuangan kita.
Dia bukan orang seperti itu.
Ibu selama ini memikirkan itu?
Sepertinya kamu putus dengan tidak terduga,
dan itu
terlalu tiba-tiba.
Mungkin saja ibu minder,
tapi ibu bertanya-tanya apakah anak lain menghadapi masalah yang sama.
Ibu sangat sedih saat memikirkannya.
Kamu saja
cukup layak,
tapi karena orang tuamu yang tidak kompeten...
Ibu tidak bijaksana karena mengundangnya ke rumah kita.
Bukan karena aku
atau karena keluarga kita.
Seseorang yang dia cintai
meninggal 10 tahun lalu.
Dia masih belum bisa melupakannya.
Apa?
Dia bukannya tidak menyukaiku.
Dia terlalu merasa bersalah kepada mendiang.
Tapi aku
ingin mengeluarkannya dari sana
seperti dia mengeluarkanku.
Aku merasa sangat bersalah selama 10 tahun terakhir.
Aku tidak bisa membiarkannya hidup dengan cara yang sama.
Ada yang menelepon Ibu.
Baiklah.
Ibu tidak akan menjawabnya?
Kamu saja yang angkat.
Siapa?
Halo?
Maaf, tapi boleh kutanya siapa Anda?
Ini Gu Jun Hwi.
Anda meneleponku, bukan?
Halo?
Ini Kim Cheong Ah.
Jangan ditutup.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak bisa berbohong seperti seseorang.
Di mana kamu?
Bolehkah aku menemuimu sebentar?
Aku dalam perjalanan
untuk menyaksikan sesi latihan.
Benar juga.
Aku mendengarnya dari Yeon Ah.
Anggap dirimu beruntung.
Aku hampir berlari untuk menemuimu.
Aku tidak akan bertemu denganmu meskipun kamu melakukannya.
Aku tidak akan menelepon balik jika tahu kamu akan menjawab.
Jangan terlalu keras kepadaku. Aku sudah tahu kamu bertekad.
Karena itu kamu meninggalkanku di sana.
Aku hampir mati kedinginan.
Kamu hanya bisa bicara
bagi seseorang yang ditelantarkan.
Tubuhku mungkin beku,
tapi hatiku tidak.
Biar kuberi tahu isi hatiku.
Jangan lupa makan.
Tidur yang nyenyak.
Hati-hati saat mengemudi.
Benar juga.
Hati-hati terutama di malam hari.
Kamu tidak tahu kapan aku akan muncul.
Cheong Ah.
Kim Cheong Ah.
Aku tahu kamu sangat hebat.
Terlalu baik untukku.
Semoga kamu dengan bertemu pria baik
dan melupakan bedebah sepertiku.
Jaga kesehatanmu.
Aku akan menutup teleponnya.
Kamu meneleponnya?
Atau dia meneleponmu?
Aku yang meneleponnya.
Akan ibu kembalikan besok.
Jangan membuat kesalahan lagi.
Kamu menangis?
Apa berandal itu membuatmu menangis lagi?
Ya.
Aku membuatnya menangis lebih kencang, jadi, tidak apa-apa.
Aku yakin dia menangis tersedu-sedu.
Tapi
bagaimana Ibu mendapatkan nomor barunya?
Ibu sangat marah dan mendapatkannya dari Rim.
Terima kasih.
Aku bisa mendengar suaranya berkat Ibu.
Baik. Naiklah dan tidur sekarang.
Selamat malam.
Ini ibu Cheong Ah.
Aku ingin bicara langsung denganmu.
Beri aku waktu dan alamatnya. Aku akan menemuimu.
Aku akan menunggu jawabanmu.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Hari ini, mari pelajari perbedaan antara "guseolsu" dan "guseol".
Orang sering bingung dengan dua kata Korea ini.
"Guseolsu" berarti kesialan
yang akan membuatmu dilecehkan secara verbal oleh orang lain.
"Guseol" berarti fitnah atau kritik.
Jadi, lebih baik mengatakan "guseol" alih-alih "guseolsu"
saat membahas soal menjadi pusat gosip atau skandal.
Permisi, Pak.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu datang untuk mengantarkan sesuatu?
Aku menghargai kerja kerasmu.
Kamu tahu Kim Seol Ah, pembaca berita?
Dia pembawa acara "Good Morning Live".
Aku ayah Seol Ah.
Begitu rupanya.
Ini Tahun Baru, jadi, kubawakan sesuatu untuk kru produksi.
Tapi ini bukan hal besar.
Aku membawa pangsit buatan sendiri.
Aku ingin melihat putriku memandu acara.
Aku harus ke mana?
Acara akan segera dimulai.
Aku akan memanggil salah satu anggota kru.
Tolong tunggu di sana.
Baiklah.
Aku tidak mau putriku membuat kesalahan karena aku.
Tolong jangan katakan kepadanya bahwa aku di sini.
Apa?
Seol Ah tidak ingin melakukan ini.
Kamu yang menawarkan pekerjaan itu.
Bagaimana kamu bisa mengubah keputusan semudah itu?
Kami ingin bekerja dengannya.
Tapi kami dapat sponsor iklan dari Inter Market.
Apa? Iklan?
Setidaknya, kalian seharusnya
meminta maaf kepada putriku.
Kenapa kamu memecatnya seperti itu?
Syarat iklan mereka adalah mengubah pemandu acara.
Sejujurnya, kami tidak punya kekuatan melawan pengiklan.
Apa katamu?
Terima kasih.
"Lowongan pekerjaan untuk pembaca berita lepas"
"Lowongan untuk posisi pegawai kontrak"
Campakkan aku.
Kamu harus melakukannya. Jangan campakkan keluargamu.
Aku juga tidak bisa.
Sedang apa kamu di sini? Bukankah ini saat siaran langsung?
Apa ini?
Ayahmu memberikan ini kepadaku.
Ayahku?
Apa ayahku datang kemari?
Dia pikir kamu memandu acara dan datang untuk menonton.
Apa?
Tunggu.
Aku akan membiarkanmu tampil di TV.
Jadi, sebagai gantinya,
bagaimana jika kamu
berkencan denganku sebulan saja?
Datanglah ke ruanganku sekarang dan tanda tangani surat pernyataan
kamu akan menyerah tampil di TV.
Aku tidak mau.
Aku akan tetap bekerja apa pun yang terjadi.
Kamu bersikap konyol.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa?
"Kontrak tertulis"
Kamu sungguh menyukai pria itu?
Apa kamu cukup menyukainya hingga menangis begitu sedih?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa kamu membuatnya menangis?
Beraninya kamu membuatnya menangis.
Apa yang kamu lakukan?
Tanda tangani saja dokumenmu.
Aku sedang bekerja sekarang.
Kamu mau apa? Teh?
Teh? Kamu bercanda?
Aku hanya bertanya.
Aku bertanya apa yang kamu lakukan kepada Seol Ah.
Katakan kepadaku.
Kamu tidak akan menjawabku?
Apa aku harus menjawab semua pertanyaanmu?
Kamu pikir kamu siapa?
Kurasa kamu hanya bedebah bodoh yang banyak uang.
Apa katamu?
Kamu orang bodoh yang iri.
Beraninya kamu...
Setelah dipukul, aku merasa jauh lebih baik.
Tadinya aku merasa sesak.
Kenapa kamu tidak memukulku lagi?
Hajar saja aku sampai pingsan.
Jangan ganggu pekerjaannya.
Dan jangan berlebihan dengan uangmu.
Jika kamu benar-benar peduli dengan Seol Ah,
menjauhlah dari hidupnya.
Menjauhlah darinya
dan biarkan dia hidup sebagai Kim Seol Ah.
Apa? Kamu menghalanginya dengan sponsor iklan?
Wanita sialan itu pasti mengira kami lelucon.
Aku akan memanggil Jin U
dan melawan wanita itu hari ini.
Pimpinan Hong, ayah Kim Seol Ah datang lagi.
Apa? Siapa yang datang? Beraninya dia kembali ke sini.
Ini bukan kamarnya. Dia kecoak atau apa?
Wakil Pimpinan Do sepertinya tidak tahu.
Pak Cha mendapat telepon dari meja resepsionis
dan membawanya ke kantor wakil pimpinan.
Tidak bisakah mereka bekerja lebih baik?
Lalu di mana Jin U sekarang?
Ponselnya ada di mejanya.
Dia seharusnya berada di suatu tempat di gedung,
tapi kami belum bisa menemukannya.
Aku akan mencarinya.
Bertahanlah.
Aku tidak boleh diam saja.
Jadi, dia merangkak ke sarangku sendiri.
Maka aku harus menginjaknya.
Ayo.
Mari menyingkirkan kecoak.
Apa itu kamu, Jin U? Halo...
Jin U? Beraninya kamu memanggilnya seperti itu?
Sedang apa kamu di sini?
Beraninya kamu duduk di kursi seperti itu?
Berdiri dari kursi itu sekarang juga.
Aku tidak akan berdiri.
Kamu duduk saja.
Jika kamu tidak mau, teruslah berdiri seperti itu.
Apa?
Beraninya kamu menyuruhku duduk.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Hong Hwa Young, pimpinan Inter Market.
Begitukah?
Aku Kim Yeong Woong, pahlawan nasional.
Aku di sini untuk melawanmu hari ini.
Duduklah.
Apa? Astaga.
Kamu mau melawanku?
Kamu punya...
Seol Ah dipecat dari pekerjaannya.
Kamu yang melakukannya, bukan?
Aku akan memberi tahu anakmu.
Mengenai perbuatanmu kepada putriku!
Aku tidak melakukannya.
Putraku yang melakukannya.
Apa?
Kenapa? Sulit dipercaya?
Kalau begitu, tanyakan sendiri setelah dia tiba di sini.
Kamu pikir bisnis itu lelucon?
Kamu pikir ini seperti menjual ayam goreng?
Kenapa kamu masih di sini?
Maaf karena aku memukulmu.
Aku butuh waktu untuk mengatakan itu.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan. Minum itu dan pergi.
Akan kubiarkan dia bekerja.
Jangan khawatir.
Alih-alih...
Tidak bisakah kamu tidak memedulikan Seol Ah?
Itu terserah kepadaku.
Jangan mencoba mengendalikan pikiranku.
Baiklah.
Seol Ah bertanya
apakah aku bisa bersabar
saat dia menyukai orang lain.
Aku berencana begitu.
Itu lebih baik daripada kehilangan dia.
Pimpinan mencarimu, Pak.
Ayah Kim Seol Ah datang menemuimu.
Mereka bersama sekarang.
Kamu pasti terkejut.
Sayang sekali.
Ada berita lebih mengejutkan.
Kamu bilang datang untuk mengakhirinya selamanya.
Mari kita lakukan.
Maukah kamu mendengar tentang putri sulungmu lebih dahulu
atau putri keduamu?
Katakan kepadaku
apa pun yang ingin kamu katakan.
Maka aku akan menyingkirkan putri sulungmu lebih dahulu.
Jin U yang kamu sanjung itu.
Kamu tahu dia berselingkuh?
Apa?
Katakan itu lagi.
Omong kosong apa itu?
Saat menikah dengan putri sulungmu,
dia memacari orang lain.
Itu yang dilakukan menantu kesayanganmu.
Ayah.
Ada apa?
Apa Ayah
sudah dengar?
Sialan kamu!
Apa kamu gila? Beraninya kamu menyentuhnya!
Beraninya kamu berselingkuh?
Kamu menikahi putriku untuk memperlakukannya seperti itu?
Itukah alasanmu menjauhkan dia dari kami?
Aku sangat keliru menilaimu.
Jangan...
Jangan pernah bermimpi melihatku
atau Seol Ah lagi!
Ayah.
- Kamu mau ke mana?
- Lepaskan!
Ibu memberitahunya soal aku?
Bagaimana dengan Jun Hwi? Ibu menyebutkan dia?
Tidak, bukan, Bu?
Ibu tidak memberitahunya.
Ibu tidak gila. Untuk apa ibu menyebutkan itu?
Dia ingin bicara dengan ibu
karena putrinya kehilangan pekerjaan,
jadi, ibu mengatakan sesuatu yang membuatnya pergi.
Jadi, dia tidak akan pernah berniat datang ke sini lagi.
Sebodoh apa pun seseorang,
apa dia harus datang ke sini
untuk mencoba melihat apa ada yang busuk atau tidak?
Semua dari tempat ini rasanya enak
selain acar lobaknya.
Lantas pesan dari tempat dengan acar lobak enak lain kali.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Di hari liburmu berikutnya,
datanlah ke tempatku untuk makan tteokguk.
Mari makan bersama
dan bersiap untuk tahun yang baik.
Pasti aku akan datang
untuk tteokguk buatan Chef.
Opsir Kim, kamu belum pernah memakannya.
Itu tteokguk terbaik yang pernah kumakan.
Bagaimana mengatakannya? Itu lezat.
Datang dan cicipilah sendiri.
Aku tidak ingin pamer,
tapi putraku adalah sous-chef di hotel terkenal.
Kamu tahu apa itu?
Aku penasaran kenapa kamu tidak bilang itu.
Kamu selalu mengatakan kalimat yang sama tiap kali.
Kalimat yang sama tiap kali?
Cintanya kepada Chef seperti pintu putar.
Opsir Kim, seseorang datang untuk menemuimu.
Apa? Aku?
Dia pria.
Hei.
Kamu seperti mengunyah serangga.
Lihat?
Orang yang kutemui hanya memberiku satu dari dua penampilan.
Mereka menghindariku seperti aku monster
atau malu karena aku seperti serangga.
Aku mengharapkan orang lain.
Kamu lihat apa?
Kamu belum pernah melihat mobil polisi?
Aku sudah sering naik itu, tapi tidak pernah lihat dari dekat.
Aku sibuk kabur dari mereka.
Mari kita lihat rekaman kamera pengawas.
Kamu bilang akan membantu jika aku ingin menghindari kantor polisi.
Kamu bisa lihat rekaman di sini?
Entah salahku 30 atau 20 persen,
aku tidak bisa membayar sesuatu yang tidak kulakukan.
Entah 20 atau 30 persen, untuk membayar denda itu,
aku harus merampok swalayan.
Bagaimana jika kamu mencegah kejahatan?
Kamu belum selesai?
Failnya tidak terlalu besar, jadi, itu hampir...
Kamu tidak bisa menunggu selama itu?
Terserah. Mari kita lihat apa kamu sudah selesai mengunduh.
Sudah selesai. Kemarilah.
Ini dia.
Astaga, ada apa dengan sopirnya?
Dia bahkan tidak memakai lampu sein. Dasar bedebah.
Apa jalanan ini tempat parkirnya?
Kenapa dia membuka pintu di sana dan melukai pria tidak bersalah?
Kamu pasti sangat terkejut.
Kamu benar.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kami akan menunjukkan ini ke perusahaan asuransi pengemudi
dan semua akan berakhir.
Kamu tidak perlu merampok swalayan.
Aku akan membawamu menemui detektif itu dan memberikan pernyataan.
Lalu serahkan tanda terima untuk perbaikan motor dan medismu.
Begitu sopir membayar biaya untuk berdamai,
gantikan uangku untuk biaya rumah sakitmu.
Bagaimana lukamu?
Bagaimana dengan obatnya?
Apa kamu
mencemaskanku?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Sekarang pukul 18.59:55.
Tunggu lima detik lagi.
Empat,
tiga.,
dua,
satu, selesai.
Pukul 19.00.
Aku tidak bertugas sekarang.
Jadi, kini aku warga sipil.
- Lalu kenapa?
- Jangan bicara santai.
Kenapa kamu bicara seperti itu kepadaku?
Apa polisi di bawahmu?
Kamu bicara santai denganku sekarang.
Dan aku tidak bicara seperti itu kepadamu saja.
Aku juga bicara seperti ini kepada pendeta berusia 60 tahun, ya?
Baguslah.
Kenapa kamu melakukan ini untukku?
Kamu tidak takut kepadaku?
Kenapa aku harus takut kepadamu?
Aku seorang polisi.
Kamu bilang kamu warga sipil.
Bagaimanapun, kamu memercayaiku.
Aku terkejut.
Aku akan mengganti biaya rumah sakit.
Sampai jumpa lagi.
Kurir kemarin?
Tabrak lari saat dia berusia 19 tahun,
lalu beberapa penyerangan.
Dia ditahan di tahanan remaja, lalu di penjara.
Dia punya catatan panjang.
Ini ibu Cheong Ah.
Aku ingin bicara langsung denganmu.
Beri aku waktu dan alamatnya. Aku akan menemuimu.
Aku akan menunggu jawabanmu.
Ini ibu Jun Hwi. Aku juga ingin bertemu denganmu.
Besok, pukul 20.00, di kedai kopi di Hotel KR.
Jangan beri tahu anak-anak.
"Hapus"
"Tidak ada pesan yang belum dibaca"
Kenapa ibunya ingin menemuiku?
Apa karena aku meneleponnya?
"Kontak Darurat Inter Market, Departemen Pemasaran Olahraga"
"Nomor kontak darurat, Hubungan, Ibu"
Nomor ini tampak tidak asing.
Bu Hong?
Kenapa kamu datang? Kamu mau menemui seseorang?
Ya, aku datang untuk menemuimu.
Tapi aku datang untuk menemui...
Ya, aku ibu Jun Hwi.
Apa?
Jun Hwi adalah kakak Jun Gyeom.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Pak Baek datang.
Dia mungkin tahu siapa kamu.
Kamu kaya, Pak Gu? Kamu tinggal di mana?
Kenapa kamu berbohong? Bukan kepadaku, tapi Cheong Ah.
Astaga, kamu akan kehilangan dia kepadanya.
Aku mempertimbangkan untuk memacarinya sekitar sebulan.
Tapi Seol Ah...
Itu untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ini tidak akan berakhir sampai aku melakukan ini.
Di mana dia tinggal?
Desa Hana di Cheongdam-dong.
Ibumu tampak kesal.
Ibunya Pak Gu?
Apa ini artinya mereka berdua bertemu?