Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Tidak. Ibu salah, bukan, Joon Kyum?
Ibu salah.
Tidak ada yang menemukan pil tidur.
"Episode 5"
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Jawab aku.
Kenapa kamu di sini?
Kamu kemari untuk mencari sesuatu?
Tidak, aku yakin kamu di sini untuk menyembunyikan sesuatu.
Jadi, kamu sudah menemukannya
dan menyembunyikannya?
Apa yang kamu sembunyikan? Katakan kepadaku.
Jika tidak, aku akan mencarinya sendiri.
Ganggu aku.
Apa pun masalahnya, ganggu saja aku.
Maki aku dan aku akan menerimanya.
Tampar aku jika itu yang kamu inginkan.
Tapi jangan Cheong Ah. Jangan putriku.
Jika kamu menyentuhnya lagi,
aku tidak akan membiarkannya.
Sepertinya aku tidak bisa.
Tapi kamu orang dewasa di sini.
Kamu hakim.
Tidak. Kubilang aku tidak bisa.
Aku harus tahu kenapa dan bagaimana putraku mati.
Aku orang tuanya. Aku ibunya.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Jika bisa,
aku tidak akan berhenti di jarinya saja,
aku akan merenggut jantungnya.
Kumohon,
pakai ini.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Tetap saja,
ukuran kaki kita sama.
Ukurannya mirip.
Aku senang
kamu memakai ukuran yang sama.
Boleh aku meminjam sepasang sepatu?
Baik, Bu.
Detektif,
bagaimana kami bisa memanggil taksi yang akan membawa kami ke Seoul?
Tolong tunggu di luar dan aku akan memanggilkannya.
Baik.
Kalian bisa ikut denganku.
Aku akan mengantar kalian pulang.
Tunggu bersama ibumu selama 10 menit.
Aku akan pergi dan mengambil yang kucari kemari.
Kenapa kamu terjaga selarut ini? Di mana ibumu?
Dia tidak ada di ranjang.
Ayah kira dia terlalu sedih untuk tidur.
Ke mana dia pergi? Dia benar-benar pergi ke sana?
Kenapa? Kenapa dia sedih?
Apa?
Itu...
Itu bukan apa-apa.
Restoran hanya tidak menghasilkan cukup uang belakangan ini.
Masalah hipotek...
Kamu tahu, krisis hipotek yang dimulai di New York
memengaruhi toko-toko lain di sekitar sini
dan banyak yang tutup.
Kamu tahu Lehman Bras, bukan?
Bagaimana?
Bukankah ayah juga pintar?
Ibu dan Cheong Ah pergi ke kantor polisi.
Apa?
Ke Yangpyeong selarut ini? Tapi kita tidak punya mobil.
Tunggu sebentar.
Ibumu yang pelit itu
naik taksi ke Yangpyeong?
Kenapa mereka pergi ke kantor polisi di Yangpyeong?
Itu...
Itu bukan apa-apa.
Ayah.
Ibu berjalan sesering mungkin untuk menghemat ongkos bus.
Tapi dia naik taksi ke Yangpyeong
di tengah malam bersama murid SMA.
Apa yang terjadi?
Seorang putra hakim meninggal, bukan?
Dia meninggalkan catatan yang menandakan itu bunuh diri.
Cheong Ah mengenalnya.
Benar, bukan?
Apa Cheong Ah bersamanya saat dia meninggal?
Tidak mungkin...
Bagaimana dengan Cheong Ah?
Jika anak-anak di sekolahnya tahu...
Kita akan memastikan mereka tidak pernah tahu.
Apa yang Anda cari?
Boleh aku memeriksa barang-barang gadis itu juga?
Seperti yang Anda tahu,
Anda butuh izinnya untuk memeriksa barang-barangnya.
Haruskah aku memintanya?
Lupakan saja. Yang perlu kulihat mungkin sudah...
Kamu belum menemukan ponsel putraku?
Jangan menunggu sampai kamu menemukannya
dan ajukan permintaan ke penyedia layanan telepon.
Pasti ada sesuatu di SMS mereka.
Ini akhir pekan, jadi, kami tidak bisa melakukan itu.
Kami akan meminta kerja sama mereka pada hari Senin.
Tapi apa yang Anda harapkan dari SMS mereka?
Jika Anda tahu atau mencurigai sesuatu,
beri tahu kami.
Aku ingin kamu
mengautopsinya.
Apa?
Tolong siapkan.
"Cheong Ah tersayang"
Kamu sudah gila?
Masukkan itu kembali sekarang.
Kurasa aku harus mengatakan yang sebenarnya.
- Apa?
- Ibunya ingin tahu.
Dia sedih dan berpikir hanya itu yang bisa dia lakukan untuknya.
Bahkan jika dia tidak tahu bagaimana putranya mati,
dia harus tahu penyebab kematiannya.
Karena dia ibunya. Dia akan memahaminya.
Dengan begitu, Joon Kyum dipahami dan bisa beristirahat dengan tenang.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Ya.
Ibu baik-baik saja selama kamu baik-baik saja.
Ibu tidak akan pernah kehilanganmu.
Ayo.
Aku memutuskan untuk mengautopsinya.
- Apa?
- Autopsi?
- Jangan.
Kenapa jangan?
Bisakah kamu melepas anakmu tanpa tahu bagaimana dia mati?
Apa kamu akan melakukan hal yang sama
jika putrimu, bukan putraku, yang mengalami kecelakaan?
Autopsi tidak akan diperlukan jika kamu berkata jujur.
Aku juga ingin melepasnya dengan tenang.
Katakan apa yang kamu sembunyikan.
Aku tidak akan memberi tahu polisi.
Tidak ada apa pun.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Putramu meninggal saat berusaha menyelamatkan putriku.
Aku sangat menyesal,
tapi itu kebenarannya, jadi, jangan lakukan autopsi.
Apa kalian berdua mengatakannya
di saat bersamaan seperti itu demi putraku?
Lakukan jika kamu harus.
Entah itu demi anakmu atau dirimu sendiri,
kuharap kamu memikirkannya sekali lagi.
Berkat kamu, kami merasa nyaman...
Terima kasih atas tumpangannya.
Aku dan Joon Kyum sedang bepergian di New York.
Pada hari kamu bilang kali pertamamu bertemu dengannya,
Apa?
Ayo masuk.
Rahasiakan ini dari kakakmu, ya?
Saat kita mengkhawatirkan satu hal,
dia mengkhawatirkan sepuluh hal sendirian.
Dan dia pintar.
Jaga mulut dan ekspresi wajahmu.
Baiklah.
Setiap ada sesuatu, mereka selalu mencoba menyembunyikannya dariku,
tapi selalu ketahuan.
Sayang.
Jus sayurmu.
Keluarlah dan minum, Yeong Woong.
Astaga.
Aku menyanjungnya agar dia tidak minder di depan para gadis,
dan kini dia tidak tahu harus berhenti di mana.
Aku akan segera menceraikannya jika dia tidak menganggur.
Aku tidak boleh menyalahkan orang lain jika aku yang salah.
Parasit, lintah, kutu, kepik,
jangkrik gua, rakus.
Sayang.
Jus sayurmu.
Lupakan saja. Aku tidak rakus.
Kurasa aku tidak bisa minum jus sayur dalam situasi ini.
Bangun dan minumlah.
Kamu bisa makan sup ayam, tapi tidak bisa minum jus sayur?
Itu omong kosong.
Aku tidak akan membuatkanmu sarapan jika kamu tidak minum ini.
Kamu istri yang payah.
Kamu tidak bisa memaksaku seperti ini.
Tidak ada jus sayur, tidak sarapan?
Aku minum jus sayur setiap hari, kenapa aku tidak bisa bolos?
Jadi,
kita sarapan apa?
Aku membeli gurita kaki panjang di pasar ikan.
Gurita kaki panjang?
Sayang, potong kecil-kecil.
Kali terakhir, aku hampir terbunuh
karena ada potongan besar tersangkut di tenggorokanku.
Aku terkejut saat itu. Aku tahu kamu juga terkejut karena harus
memasukkan jarimu ke tenggorokanku untuk mengeluarkan gurita sial itu.
Seharusnya kamu mati saja. Seharusnya aku membunuhmu.
Terima kasih banyak.
Sayang.
Pastikan kamu tidak memberi tahu apa pun kepada Seol Ah.
Mengerti?
Baiklah.
Bersikaplah seperti dirimu yang biasanya.
Astaga.
Seol Ah. Seol Ah?
Aku sedang mandi, Ayah.
Pelankan suaramu.
Aku tidak bisa mendengar Ayah. Nanti kita bicara lagi.
Ada apa?
Rahasiakan.
Apa?
Tentang Cheong Ah. Ibumu meminta ayah
tidak memberitahumu tentang dia.
Berpura-puralah tidak tahu untuk sementara.
Baiklah.
Aku juga tidak ingin Ibu khawatir.
Setidaknya aku harus mengurangi kecemasannya soalku.
Kenapa kamu ingin makan es krim di pagi hari?
Makanlah setelah sarapan.
Es krim?
Es krimnya sangat beku.
- Baiklah.
- Berikan kepadaku. Itu milikku.
Ini bukan milikmu. Semuanya milik ayah.
Ada apa, Ayah?
Menempel di lidah ayah.
Ayah tidak bisa melepaskannya.
Kita harus bagaimana, Ayah?
Sayang. Sayang?
Sayang, lidahku. Lihat.
- Cepat.
- Astaga.
Tersangkut. Apa yang kamu lakukan? Bantu aku sekarang.
Apa Ayah akan mati, Bu?
Sayang, apa yang kamu lakukan?
- Sayang.
- Yang benar saja.
Aku harus memotong lidahmu atau semacamnya.
Yeon Ah, ambilkan gunting.
Apa? Gunting? Kenapa?
Ibu akan memotong lidah Ayah?
Apa? Kamu akan memotongku?
Selamat pagi.
Ibu, ini hari Minggu. Bagaimana kalau kita...
Siapa yang meninggal?
Katakan lagi.
Lalu kenapa Joon Kyum meninggal? Kenapa?
Aku tidak percaya ini.
Aku akan segera ke sana.
Apa maksud Ibu?
Joon Kyum meninggal?
Dia meninggal.
Semalam.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba menyelamatkan nyawa seorang gadis
dan tenggelam di sungai.
Kudengar Kakak belum makan apa pun.
Kakak sudah minum jus.
Jusnya manis, Hwa Young.
Kakak benci karena merasakan manis.
Mulut kakak kering, jadi, kakak ingin minum lebih banyak.
Tapi kakak merasa tidak boleh menghabiskannya,
jadi, kakak menyisakannya.
Joon Kyum mungkin
bisa melihat semuanya sekarang.
Kakak merasa dia menyaksikan semuanya.
"Ibu."
Kakak merasa dia mengikuti kakak,
menyaksikan semua yang kakak lakukan.
Dia yang termanis di antara ketiga putra kami.
Kakak merindukannya.
Kakak sangat merindukannya.
Kakak sangat merindukannya hingga mau mengikutinya mati.
Seharusnya kakak mengirimnya belajar di luar negeri dengan Joon Hwi.
Seharusnya kakak mengirimnya ke kakaknya.
Jika kakak melakukannya, ini tidak akan terjadi.
Kakak salah.
Ini semua salah kakak.
Kakak yang salah.
Ini salah kakak sendiri.
Joon Kyum yang malang.
Apa yang harus kakak lakukan dengannya?
Dia pasti ketakutan sendirian.
Dia pasti merasa sangat kesepian sendirian.
Dia pasti tersiksa sendirian.
Aku dan Jin Woo akan mengurus pemakamannya.
Jaga diri Kakak baik-baik.
Kakak tidak bisa bertahan hanya dengan minum jus.
Aku tahu ini sulit, tapi Kakak harus makan yang benar.
Kakak bilang Joon Kyum mengawasi Kakak.
Joon Kyum tidak bisa pergi jika Kakak seperti ini.
Kakak harus membiarkannya pergi dengan tenang, bukan?
Aku akan mengadakan pemakaman setelah penyelidikan.
Penyelidikan?
Dia tenggelam demi selamatkan gadis. Apa yang perlu diselidiki?
Kakak meminta
autopsi.
- Autopsi?
- Menurut Kakak ini pembunuhan?
Apa gadis itu membunuhnya?
Lalu kenapa?
Ada apa?
Jika dia tidak dibunuh, artinya dia bunuh diri.
Itu bahkan lebih tidak masuk akal.
Untuk apa Joon Kyum bunuh diri?
Dia pintar dan berasal dari keluarga kaya.
Ibunya seorang hakim dan ayahnya profesor.
Dia akan masuk kuliah sebagai murid terbaik.
Apa kekurangannya sampai dia melakukan hal seperti itu?
Itu tidak masuk akal.
Lalu apa yang tersisa?
Kematian tidak disengaja? Benar.
Dia meninggal karena kesialan.
Tidak, dia mati karena gadis dengan kesialan.
Tunggu. Ada apa, Bibi Yu Ra?
Pasti ada alasan Bibi meminta autopsi.
Aku ingin memastikan
bahwa Joon Kyum tidak bunuh diri.
Bibi Yu Ra.
Bibi hanya ingin memastikannya.
Bibi tidak bisa membiarkannya pergi semudah itu
berdasarkan ucapan gadis 19 tahun.
Siapa nama gadis itu?
Dia bersekolah di mana?
Apa pekerjaan orang tuanya?
Beraninya dia, kesayanganku... Maksudku...
Aku tidak akan pernah membiarkannya begitu saja.
Aku akan mencekik lehernya dan melemparnya ke Sungai Han.
Dia masih anak ingusan.
Bagaimana bisa dia menginap di penginapan dengan anak laki-laki?
Jika melihat wajahnya,
aku akan menjambak rambutnya.
Ibu.
Kenapa Ibu tidak melepas topinya?
Rambut ibu akan berantakan.
Penata rambut memberi banyak jepit. Ibu tidak bisa mencabut semua.
Ibu mau tampak seperti Vivien Leigh, tapi apa ini?
Ibu terlihat seperti petani, bukan?
Baiklah. Baringkan Bibi.
Apa? Baiklah.
Kak Yu Ra, ayo berbaring.
Ayo. Cepatlah.
Bi, tolong dia.
Kakak sudah menelepon Joon Hwi?
Kakak akan meneleponnya usai menetapkan tanggal pemakaman.
Kakak akan sendirian seperti ini sampai saat itu?
Kakak tidak sendirian.
Kakak punya bantuan Bibi dan kamu juga di sini.
Kakak sangat aneh.
Kakak sangat unik.
Aku akan menunggu di luar. Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Baiklah. Mari makan.
Ini gurita kaki panjang favorit Yeon Ah.
Pastikan kamu mengunyahnya dengan baik.
Baiklah.
Aku tahu Kakak kakakku, tapi menurutku Kakak sangat cantik.
Kakak terlihat lebih cantik hari ini.
Itu karena gaunnya. Pakaian menentukan citra.
Seperti inilah penampilan kakak dengan gaun mahal.
Kak Cheong Ah, Kakak juga harus berdandan.
Kakak selalu memakai baju olahraga.
Ini.
Bagaimana denganku?
Kamu?
Minum sup mentimun dinginnya. Itu mendingin.
Ini. Makan juga es batunya.
Ini gurih dan lezat, Bu.
Enak, bukan?
Ibu membuatnya agar kamu tumbuh kuat.
Makanlah, Anak-anak.
Mari makan.
Bagaimana denganku?
Makanlah...
Aku menambahkan banyak minyak wijen.
Aku tidak bisa membiarkanmu hampir terbunuh lagi karena makan ini.
Ini dia.
Bagaimana? Enak, bukan?
Ibu juga makan.
Astaga.
Rasanya lebih enak karena kamu menyuapi ibu.
"Ayam Goreng Pahlawan"
Kamu tidak perlu berpura-pura.
Kenapa? Apa?
Seandainya kamu belajar sekeras itu.
- Pasti.
- Yang benar saja.
Benar, bukan?
Kakak mau ke gereja?
Ya.
Di Apgujeong?
Apa ada banyak wanita seperti Kakak di sana?
Ya. Ke mana pun kamu pergi, ada kompetisi.
Gereja? Kamu religius? Sejak kapan?
Aku tidak religius. Aku hanya pergi.
Kenapa pergi ke gereja padahal kamu tidak percaya?
Ada salib di setiap lingkungan.
Kenapa ada lebih banyak gereja daripada restoran ayam goreng?
Aku percaya kepada orang yang pergi ke gereja di Apgujeong.
Orang macam apa yang pergi ke gereja itu?
Mantan presiden,
dan para pejabat, menteri, hakim, jaksa, CEO firma hukum
yang bisa menjadi presiden.
Ada juga pebisnis kaya dan istri mereka.
Ada banyak dokter hingga mereka bukan siapa-siapa.
Kamu ada benarnya.
Di mana lagi kamu akan bertemu dengan mereka selain di gereja?
Bukan hanya beberapa, tapi banyak.
Ini sungguh negeri makmur.
Kim Seol Ah, kamu benar-benar putri ayah.
Dari mana asalmu?
Padahal adikmu seperti itu.
Kamu memberi ayah semangat untuk hidup.
Kamu membuat ayah bangga.
Ayah bisa bilang bahwa putri ayah Kim Seol Ah, pembawa berita.
Ayah sangat bahagia belakangan ini.
Bisakah kamu menghentikannya?
Pohon yang jelek melindungi kuburan keluarga.
Orang harus dihakimi saat mereka mati.
Seol Ah.
Jika itu alasanmu pergi ke gereja,
berhenti pergi sekarang juga.
Kamu hanya akan terluka.
Kenapa dia bisa terluka?
Karena kita. Karena kamu dan aku.
Siapa yang datang pagi-pagi sekali?
Ada apa?
Siapa orang-orang ini?
Kami hanya akan memeriksa kamar Cheong Ah.
Untuk apa?
Ini hanya prosedur standar.
Kalian datang tanpa pemberitahuan pada hari Minggu pagi
dan menyebutnya prosedur standar?
Kalian mencurigai putriku?
Bukan begitu. Kami hanya memeriksa semuanya
agar tidak ada keluhan.
Ini karena ibunya hakim, bukan?
Kami harus memeriksa pesan internet mereka.
Kami hanya akan mencari di kamarnya dan memeriksa komputernya.
Tolong biarkan kami.
Dia seorang gadis.
Bahkan kami tidak memeriksa komputer anak-anak kami.
Itu privasinya.
Kami detektif.
Kami akan masuk.
Biar kulihat surat perintahnya.
Hei. Kim Seol Ah?
Kubilang aku ingin melihat surat perintahnya.
Kami tidak punya.
Ikuti hukum dan peraturan.
Kami akan bekerja sama jika kalian membawa surat perintah.
Astaga.
Apa putri Anda masih tidak ingat di mana dia meletakkan ponselnya?
Setelah dia menelepon 911.
Apa?
Tidak.
Ya, Kim Seol Ah!
Hebat.
Kenapa kamu tidak meminumnya? Kamu melewatkan sarapan.
Kamu pasti lapar setelah berolahraga.
Seharusnya aku lebih sering bertemu dengan Joon Kyeom.
Memang kenapa jika kami sepupu? Kami seperti orang asing.
Hanya ada kami bertiga,
tapi sangat sulit.
Ini semua salah kakekmu.
Dia pilih kasih.
"Joon Hwi sayang, Joon Kyum sayang."
Itu karena dia menyukai Bibi Yu Ra.
Tentu saja, dia juga akan menyayangi anak-anaknya.
Apa? Maksudmu ini salah ibu?
Ketahui dahulu faktanya.
Joon Hwi dan Joon Kyum amat unggul.
Kamu peringkat terakhir di kelasmu.
Karena aku menyerahkan lembar jawaban kosong.
Ibu menyuap seseorang untuk mencuri salinan kertas ujian.
Kamu tidak bisa menerimanya?
Aku menolak menggunakan keunggulan itu.
Jangan menyombongkan diri karena kamu payah di sekolah.
Bukannya tidak bisa. Aku memilih tidak melakukannya. Hentikan itu.
Kenapa aku harus masuk universitas ternama?
Aku bisa mempekerjakan lulusan universitas itu.
Aku melakukannya sekarang.
Dan saat Joon Hwi kembali?
Bagaimana jika dia kembali dengan gelar Oxford-nya?
Kamu akan melawannya.
Lulusan Oxford yang terbaik tahun ini.
Permisi.
Bisakah Anda melihat ini?
Ponsel Bu Hong sudah berbunyi cukup lama.
Beraninya mereka.
Coba kulihat.
Itu terus berdering, jadi, kupikir
itu dari pengadilan.
Bagaimana reporter bisa tahu?
Suruh mereka menulis apa pun yang mereka inginkan.
Apa yang bisa mereka katakan soal anak yang sudah mati?
Dia bukan anak biasa.
Dia putra Hakim Hong
dan cucu Pimpinan Intermarket.
Jurnalis bisa mengarang apa pun.
Tunggu.
Sepertinya ini jurnalis yang menulis tentang Ibu.
Benar, bukan?
Kamu benar.
Orang gila yang menulis bahwa ibu berlebihan.
Apa yang akan dia tulis sekarang?
"Cucu kaya
bersenang-senang dengan seorang wanita."
Tidak. Dia masih remaja.
"Putra konglomerat generasi ketiga yang masih di bawah umur
membolos sekolah untuk berkencan."
Lupakan saja.
Mari kita karang cerita terlebih dahulu.
Sebelum mereka melakukannya.
Ini bisa menjadi nilai plus bagi citra perusahaan.
Apa? Nilai plus? Bukan minus?
"Episode 6"
Aku mulai curiga.
Apa lagi sekarang? Ibu sudah memberitahumu semuanya.
Dan aku memercayai Ibu.
Tapi Ibu menyembunyikan sesuatu dariku.
Tidak.
Maka aku akan mencari tahu.
Ini ponsel mereka.
Ibu mau terlibat masalah? Kenapa Ibu menyembunyikannya?
Apa yang akan terjadi jika para detektif mendapatkannya?
Seluruh dunia akan tahu bahwa anak itu bunuh diri.
Siapa yang akan percaya
bahwa dia tenggelam sendirian selagi Cheong Ah tidur?
Ibunya masih dengan panik berusaha mendapatkan kebenaran.
Dia akan membuat adikmu ditangkap karena membantu dan bersekongkol.
Tidak ada gunanya menyembunyikan ponsel itu.
Penyedia layanan telepon
akan menyediakan panggilan dan catatan bagi detektif.
Apa?
Tunggu sebentar.
Maksud Ibu, Cheong Ah tahu pria itu ingin bunuh diri?
Apa?
Ibu menyembunyikan ponselnya karena tahu itu isi SMS-nya.
Itu...
Ibu.
Cheong Ah tahu atau tidak?
Dia tahu, bukan?
Dia hanya pergi dengan pria itu untuk mencegahnya.
Pria itu bersikeras ingin mati.
Kamu tahu dia bagaimana. Cheong Ah tidak bisa menahan diri.
Yang benar saja.
Dia putra hakim, bukan?
Aku akan senang jika dia orang terkenal.
Apa? Kenapa?
Jika putra hakim meninggal saat ingin menyelamatkan orang lain,
para reporter akan bersenang-senang.
Jika hakimnya cukup terkenal,
ceritanya akan dikabarkan di berita.
Begitu orang tahu, dia akan menjadi pahlawan setempat.
Apa?
Sorotan hanya akan tertuju pada putra itu dan hakim.
Jika kita beruntung,
tidak seorang pun di sekolah Cheong Ah akan tahu.
- Benarkah?
- Ya.
Ibu tahu media suka cerita tentang kematian dan kekuasaan.
Terlebih lagi, orang-orang
lebih menyukai penyelamatan daripada bunuh diri.
Tunggu.
Teman kuliahku adalah seorang wartawan koran.
Aku akan memintanya menulis artikel
dan berusaha melaporkannya saat aku membawakan berita besok.
Benar.
Selamat pagi.
Senang bertemu dengan Anda.
Ini hari Minggu, jadi, asistenku tidak ada.
Silakan duduk.
Aku Reporter Park Seong Bae dari Sumin Economics.
Anda tampak cukup muda,
tapi sudah menjadi Direktur Pelaksana Senior.
Anda naik jabatan dengan cepat.
Ini sudah biasa bagi mereka yang terlahir kaya.
Tapi aku membeli minuman itu sendiri
di toserba terdekat.
Jadi, ada apa ini?
Kenapa Anda memintaku datang pada hari Minggu
padahal asisten Anda tidak ada?
Asal kamu tahu,
aku dikenal sebagai Malaikat Maut konglomerat.
Sebenarnya itu alasanku memintamu kemari.
Jika ingin mempromosikan produkku, aku akan mengundang orang lain.
Aku ingin fakta disampaikan kepada publik.
Karena itu aku secara khusus memintamu.
Baiklah, aku mau mendengar apa yang ingin Anda katakan.
Sepupuku meninggal.
Dia tenggelam saat bepergian dengan pacarnya.
Bagaimana itu pantas dikabarkan?
Dia putra Hakim Hong Yu Ra.
Dia mati berusaha menyelamatkan pacarnya
yang mau tenggelam.
Hakim Hong Yu Ra?
Jo Tae Hyun dari KM Korea.
Dia membatalkan putusan sebelumnya dan menjatuhkan hukuman empat tahun.
Seorang hakim di Korea melakukan itu kepada putra CEO
meskipun dia berasal dari keluarga konglomerat juga.
Hakim itu.
Dia terkenal sebab tidak melakukan penipuan pajak
dan membayar pajak warisan sebesar 170 juta dolar
Jadi,
putranya meninggal?
Ya.
Biarkan aku memikirkan tajuk utamanya.
"Hakim Berbudi
dan Putranya yang Pahlawan."
Jadi, apa yang Anda cemaskan?
Dia anak orang kaya yang juga di bawah umur.
Aku tidak mau dituduh menyuruhmu menulis sesuatu,
jadi, tolong selidiki sendiri kisahnya
dan laporkan saja faktanya.
Halo. Ini.
Silakan ambil satu.
Halo. Hai.
Selamat pagi.
Silakan ambil buletin mingguan ini.
- Halo.
- Hai.
Tunggu, bukankah itu Kim Seol Ah?
Apa dia benar-benar tinggal di lingkungan kita?
Selamat pagi.
Ayo.
Kemungkinanmu menikahi konglomerat amat kecil.
Apa?
Kita harus minum kopi kapan-kapan.
Aku akan kirim SMS nanti.
Ya, boleh kutanya siapa yang menelepon?
Aku menelepon dari Ramon Carl di Cheongdam-dong.
Ya. Halo.
Kami menelepon untuk menawarkan menjadi sponsor.
Tunggu. Aku?
Silakan mampir ke toko.
Kami akan siapkan pakaian Anda untuk besok.
Aku baru saja menyampaikan pesan kepada Nona Kim.
Dia akan datang sekitar pukul 14.00.
Baiklah.
"'Polisi Investigasi Tenggelamnya Remaja di Yangpyeong'"
Tolong rahasiakan ini
terutama dari ibuku.
Tentu saja.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Ayo. Mulai bekerja,
Reporter Park.
Berikan kepadaku.
Ini.
Bukankah berat? Itu empat pasang pakaian.
Mau kupanggilkan taksi?
Aku akan naik bus.
Aku menghabiskan banyak uang bulan ini.
- Begitu rupanya.
- Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Apa yang harus kulakukan?
Masuklah.
Halo.
Berikan kepadaku.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku akan membawakannya untukmu sampai kamu naik bus.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Anak muda zaman sekarang sangat tidak sopan.
Apa matamu membusuk?
Kamu tidak bisa lihat ini?
"Tempat Duduk Prioritas"
Begitu rupanya.
"Begitu rupanya."
Kamu mau matamu kucungkil?
Dasar berandal.
Kenapa kamu tidak bisa minta maaf?
Tidak sopan sekali.
Kuharap kamu punya anak sepertimu.
Maafkan aku.
Mustahil bagimu karena orang tuamu.
Kamu tidak bisa menikahi pria konglomerat.
Berapa kali pun kamu pergi ke gereja itu,
mereka punya level yang berbeda darimu.
Bagaimana dengan keluarga Daewon Galbi? Cabang Apgujeong.
Mereka pergi ke gereja kita.
Putra kedua keluarga itu menyukaimu.
Aku tidak tertarik kepada orang yang bekerja sendiri.
Silakan duduk kembali.
Dengarkan aku sebentar lagi.
Kalau begitu, kamu tidak keberatan dengan duda?
Apa?
Walau bisnisnya tidak termasuk dalam 30 besar,
itu tetap tergolong konglomerat.
Perusahaan apa?
Kamu tahu Keumyang Elevator?
Ya.
Omong-omong, apa kamu berolahraga?
Maksudku, aku sering melakukannya.
Kenapa Anda bertanya?
Dia memukuli istrinya.
Dia cukup kasar.
Apa?
Dia memukuli istrinya?
Tidak bisa begitu, bukan?
Dia putra tunggal, jadi, pasti akan mendapat warisan.
Seberapa?
Maksudmu, seberapa sering?
Atau seberapa kuat?
Bukan, kekayaannya.
Kekayaannya.
Rumah di Hannam-dong bernilai delapan juta dolar.
Vila di Pulau Jeju bernilai tiga juta dolar.
Dan gedung perusahaan di Yeoksam-dong
bernilai sekitar 20 juta dolar.
- Bu.
- Tolong keluar.
- Kami tahu Anda di dalam.
- Tolong beri kami lima menit.
Lihat betapa senangnya mereka.
- Astaga.
- Bu.
- Apa?
- Tolong beri komentar.
Kak Yu Ra, mereka merilis artikel.
Ini.
Ini hanya koran lokal,
tapi melihat para reporter bersikap begitu rewel,
Kakak mungkin harus melalui banyak hal untuk sementara.
Mereka akan membuat keributan
di sekolahnya, tempat les, bahkan kantor Kakak.
Kakak akan baik-baik saja?
Haruskah Kakak meneruskan autopsi?
Itu bisa menyebabkan kesalahpahaman jika para reporter tahu.
Bukankah begitu?
Seharusnya hanya sekitar satu pekan,
tapi mereka akan menyiksa Kakak dan berkisah berbulan-bulan.
Mereka akan bergosip tentang dia pergi dengan gadis di bawah umur
dan menyebarkan fotonya sesukanya.
Aku khawatir keponakanku mungkin tidak bisa istirahat dengan tenang.
Kakakmu bilang
mereka bisa melihat riwayat pesanmu melalui pemberi layanan telepon.
Ibu tidak tahu.
Dia melarang ibu menyalakannya
karena mereka bisa melacak lokasinya begitu ibu melakukannya.
Saat ibu tiba di restoran semalam,
ibunya menelepon.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan, Cheong Ah?
Berita akan dilaporkan besok sore.
Jika detektif mulai menyelidiki besok pagi...
Haruskah aku menyerahkan diri,
Ibu?
Apa?
Semuanya akan terungkap jika mereka memeriksa riwayat SMS.
Begitu membaca SMS, mereka akan tahu...
Karena masih di bawah umur,
aku mungkin tidak akan dihukum
seberat yang Ibu bayangkan.
Yang terpenting, aku harus dihukum atas perbuatanku.
Aku tidak ingin terseret masuk.
Aku ingin mengatakan yang sebenarnya sendiri.
Haruskah Kakak meneruskan autopsi?
Itu bisa menyebabkan kesalahpahaman jika para reporter tahu.
Bukankah begitu?
Seharusnya hanya sekitar satu pekan,
tapi mereka akan menyiksa Kakak dan berkisah berbulan-bulan.
Aku khawatir
keponakanku mungkin tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Joon Kyum.
Ibu.
Sedang apa kamu di garasi?
Aku menabrak seseorang.
Halo?
Ya, Hakim Hong.
Autopsinya...
Aku ingin membatalkannya. Sebenarnya,
aku ingin menutup penyelidikan.
"Kantor Polisi Yangpyeong"
Baiklah. Aku mengerti.
Itu Hakim Hong Yu Ra, bukan?
Bukan.
Kamu baru saja menyanjungnya. Aku yakin itu dia.
Apa katanya?
Astaga.
Aku datang jauh-jauh dari Seoul ke Yangpyeong.
Jangan begitu dan biarkan aku menulis berita eksklusif.
Bukan dia. Lupakan saja.
Kamu salah.
- Aku harus pergi.
- Tunggu.
Kamu boleh pergi. Aku akan meneleponmu.
Sedang apa Anda di sini selarut ini?
Ada yang ingin kami sampaikan.
Astaga. Anda bisa saja menelepon.
Anda tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Apa lagi sekarang? Tasmu?
Kamu bisa mengambil apa pun yang kamu inginkan.
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Apa? Apa katamu?
Jadi, tolong jangan lakukan autopsi pada tubuh Joon Kyum.
Menyerahkan diri?
Autopsi?
Detektif Kim.
Apa mereka akan mengautopsi putra Hakim Hong?
Kenapa?
Kukira dia mati berusaha menyelamatkan pacarnya.
Bukankah itu benar?
Tidak ada autopsi.
Memang benar dia mati berusaha menyelamatkan temannya.
Pemakamannya besok. Mengerti?
Jika kamu ingin menulis berita eksklusif, pergilah ke rumah sakit.
Kasus ditutup di sini.
Rumah sakit mana?
Rumah Sakit Hankook di Sinchon. Ruang VIP nomor satu.
Pemakaman? Mereka mengadakan pemakaman besok?
Ya. Aku baru saja diminta menutup kasusnya.
Menutup kasusnya?
Kamu pacar putra Hakim Hong?
Kamu tadi bilang kemari untuk menyerahkan diri?
Untuk apa?
Kurasa dia bukan mati karena menyelamatkanmu.
Bagaimana dia mati?
Kenapa dia mati?
Hakim Hong.
- Apa?
- Itu dia.
- Hakim Hong.
- Kalian tidak boleh melakukan ini.
Hakim Hong, tolong beri komentar
tentang putra Anda yang heroik.
Tolong ceritakan tentang kematian putramu.
- Aku punya pertanyaan soal ini.
- Tolong katakan sesuatu.
- Hakim Hong.
- Apa yang terjadi?
- Hakim Hong, katakan sesuatu.
Itu tabrak lari.
Aku
menabrak seseorang dan melarikan diri.
Ibu.
Kurasa wanita tua itu meninggal.
Dia pasti sudah mati.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Ibu.
Apa yang harus kulakukan, Bu?
Pergilah ke kamarmu dan belajar.
Biarkan ibu
mengelap mobil.
- Apa?
- Sekarang.
Aku harus menyerahkan jasadnya. Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya, aku dan Joon Kyum...
Cheong Ah. Jangan basa-basi.
Kamu tidak perlu cerita soal hari pertama bertemu dengannya.
Astaga, kamu konyol sekali.
Masalahnya,
dia menyembunyikan ini.
Kurasa dia agak pemalu.
Ini berisi semua informasi pribadinya.
Kamu tahu dia berada di usia yang mudah terpengaruhi sekarang.
Begitukah?
Lihat? Bukan apa-apa.
Apa yang kamu curigai?
Kamu bahkan tidak memeriksa hasil pemeriksaan postmortem, bukan?
Astaga. Kalian seperti hiena.
Kamu tidak tertarik dengan fakta. Kamu hanya berusaha menulis
artikel sensasional agar banyak yang membacanya.
Hakim Hong tampak khawatir bahwa hal-hal yang tidak berkaitan
dengan kasusnya menjadi berita utama.
Dia meminta kami tidak mencari ponsel kalian
dan berhenti memeriksa riwayat panggilan kalian.
Begitu rupanya. Aku bisa memahaminya sebagai ibu.
Dia bilang ingin mengadakan pemakaman dengan tenang.
Tolong pastikan tidak akan ada artikel berita tidak berdasar.
Tentu saja.
Cheong Ah, kendalikan dirimu. Semoga ujianmu lancar.
Orang-orang yang hidup akan hidup.
Itu caramu tumbuh menjadi dewasa. Ini.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak mau menerima ini?
Kamu melihat bintang?
Tidak, aku melihat Joon Kyum.
Dia bilang akan mengawasiku sepanjang waktu.
Setiap kali aku memandang langit,
dia akan melakukan sulap dan melindungiku.
Anak nakal itu menepati janjinya.
Jaga dirimu.
Di atas sana,
beristirahatlah dengan tenang.
Apa?
Maafkan aku, Ibu.
Aku hanya memikirkan penderitaanku.
Aku hanya berpikir untuk pergi.
Aku tidak peduli dengan orang yang akan kutinggalkan.
Aku tidak tahu mereka akan sangat menderita.
Aku tidak tahu itu akan sangat menyiksa.
Maafkan aku, Ibu.
Ini semua salahku.
Ibu senang kamu tahu.
Kini kamu tahu semuanya.
Hidupmu tidak sepenuhnya milikmu.
Itu juga milik ayahmu, ibumu, dan kedua saudarimu.
Sesulit apa pun,
kamu harus menghargainya.
Mengerti?
Apa yang harus kita lakukan dengan Joon Kyum, Bu?
Dan ibu Joon Kyum.
Mari jaga mereka.
Setidaknya mari kita lindungi ibunya.
Karena sudah seperti ini, dia tidak boleh tahu soal ini.
Anggap saja dia mati berusaha menyelamatkan nyawamu.
Biarkan saja dia menjadi pahlawan.
Kita harus mengirim Joon Kyum
kepada ibunya seperti ini. Mengerti?
Pertama, cari saksi yang disebutkan terdakwa,
dan saat kamu punya alamatnya,
kirim surat panggilan.
Setelah saksi diinterogasi,
aku akan menghukum...
Hakim Hong?
Halo? Hakim Hong. Anda baik-baik saja?
Mau kutelepon lagi nanti?
Setelah saksi diinterogasi,
aku akan menghukum terdakwa.
Apa selanjutnya?
Tuntutan narkotika Direktur Simon Kim.
Dia minta pergantian tanggal sidang. Bagaimana kita melanjutkannya?
Periksa apakah kejaksaan keberatan
dan minta pengacaranya
menyerahkan formulir yang jelaskan alasan di balik permintaan itu.
Lalu...
Maafkan aku.
Hubungi kembali nanti.
Nanti saja.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Siapa dia?
Pimpinan Intermarket, Hong Hwa Young.
Aku di sini untuk memburu Kim Seol Ah.
Intermarket?
Kim Seol Ah. X. X ganda.
Dia anak yang baik.
Anak baik? Salah siapa dia mati?
Kamu membunuhnya. Kamu. Kamu juga harus mati. Matilah.
Hentikan.
Dia melamar.
- Direktur pelaksana Intermarket?
- Putra Pimpinan.
Gadis yang kamu inginkan adalah kakak gadis yang membunuh Joon Kyum.
- Ada apa?
- Karena kamu, hidup kakak hancur!