Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 59"
Bu Hong?
Kenapa kamu datang? Kamu datang
untuk menemui seseorang?
Ya,
aku datang untuk menemuimu.
Tapi aku datang
untuk menemui ibunya...
Ya, aku ibu Jun Hwi.
Apa?
Jun Hwi adalah kakaknya Jun Gyeom.
Jun Hwi adalah putra sulungku.
Berkat putrimu, kini dia putraku satu-satunya.
Gu Jun Hwi, Gu Jun Gyeom.
Kulihat kamu tidak pernah menyadari hubungan mereka.
Bukankah seharusnya kamu tahu siapa yang dipacari putrimu?
Putraku tidak menyelamatkan putrimu agar ini terjadi.
Apa kamu belum cukup mengambil satu putra dariku?
Kamu berjanji tidak akan pernah melupakan itu.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Kenapa dia masih memacarinya setelah mengetahuinya?
Dia seharusnya menjauh.
Sebagai kakaknya Jun Gyeom,
seharusnya dia menjauhi Cheong Ah.
Kenapa dia memacarinya, mencampakkannya dengan kejam,
dan menyebabkan kekacauan ini?
Kenapa putriku harus menderita lagi karena dia?
Karena dia?
Putraku yang mati. Aku yang menderita.
Beginikah caranya membalas anak yang menyerahkan nyawanya?
Putraku menyia-nyiakan hidupnya guna menyelamatkan orang tidak berharga.
Siapa yang kamu sebut tidak berharga?
Siapa yang menyelamatkan siapa?
Putriku tidak berutang kepada putramu,
jadi, jangan pernah memperlakukannya seolah-olah dia berutang.
Apa?
Dia tidak berutang apa pun kepadanya?
Itu pilihan putramu atas keinginannya sendiri.
Dia tidak akan mati jika tidak menemui putrimu hari itu.
Tidak.
Putramu bunuh diri.
Putriku bukan alasan dia mati.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ini bukan salah Pak Kang, jadi, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu lagi.
Kang Si Wol...
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol? Siapa orang-orang itu?
Mereka yang aku makan.
Apa mungkin kamu mengenal seseorang bernama Gu Jun Gyeom?
Gu Jun Gyeom?
Siapa itu?
Kamu yakin tidak mengenalnya?
Tidak, aku belum pernah mendengar nama itu.
Pak Kang bilang dia tidak tahu siapa Jun Gyeom.
Tapi ibu Jun Gyeom diam-diam mensponsori Pak Kang.
Ada apa?
Dan siapa itu Park Kkeut Sun?
Aku mengerti kenapa kamu ingin menemuiku,
tapi Cheong Ah tidak melakukan kesalahan
kepada kedua putramu.
Berhenti mendekatinya.
Kami ingin menghindari itu lebih darimu.
Sangat tidak tahu malu.
Aku bahkan iri kepadamu karena membahas siapa yang salah.
Itu karena kamu belum pernah kehilangan anakmu.
Entah putrimu yang salah atau tidak,
itu mengerikan dan menjijikkan bagiku.
Aku ingin mencekiknya, tapi aku menahan diri
karena dia mungkin akan membuatku kehilangan putraku satu-satunya.
Maka amankan putramu kali ini.
Aku akan melindungi putriku lagi.
Aku harap begitu.
Jika tahu, dia tidak akan bisa menahannya.
Itu sebabnya Jun Hwi mencampakkannya dengan dingin.
Bukan hanya kamu yang melindunginya.
Jun Hwi mengerahkan seluruh kemampuannya
untuk melindunginya dariku dan adiknya.
Jadi, suruh dia menyerah.
Cegah dia agar tidak menempel lagi.
Jika dia menggoyahkan putraku sekali lagi,
aku tidak akan diam saja.
Aku tidak bisa melakukan apa pun 10 tahun lalu,
tapi tidak akan kubiarkan dua kali.
Jangan lupa makan. Tidur yang nyenyak.
Hati-hati saat mengemudi.
Hati-hati terutama di malam hari.
Kamu tidak tahu kapan aku akan muncul.
Apa? Sedang apa Kakak di sini?
Kamu bilang tidak akan datang ke ruanganku.
Kenapa Kakak memegang botol minuman itu alih-alih pulang?
Kamu bagaimana?
Kenapa kamu di sini
dan bukannya langsung pulang dari perjalanan dinas?
Kamu tahu,
aku dipukuli
oleh ayah mertuaku hari ini.
Apa? Kenapa?
Ibuku sendiri mengadukanku
kepada ayah mertuaku bahwa aku berselingkuh.
Kamu percaya itu?
Astaga, Bibi memang begitu.
Tapi perbuatan Kakak memang sepadan untuk dipukuli.
Aku bisa memahami ibu dan ayah mertua Kakak.
Tapi aku tidak bisa memahami Kakak.
Kenapa Kakak berselingkuh?
Kamu pikir kamu akan aman dan tidak dipukuli?
Sebaiknya kamu menjauh darinya.
Jika dia tahu, kamu juga akan mati.
Kurasa lebih baik seperti ini.
Aku tidak akan berhenti menemui Seol Ah.
Jika dia terus memukuliku, aku harus menahannya.
Tapi memang menyakitkan.
Dia memujaku.
Tapi menurutmu bagaimana aku bisa menenangkan ayah mertuaku?
Ayah mertua Kakak?
Kakak mengatakannya semudah itu.
Pasti nyaman hidup seperti Kakak.
Bahkan jika orang di sebelah Kakak harus menderita.
Kamu juga sama.
Kamu menyatakan perang saat makan malam
dengan ibumu yang tegas dan ibuku yang temperamental.
Itu mengejutkan bagiku. Pantas saja Bibi terkejut.
Tapi apa kamu serius?
Bahwa kamu akan kembali ke Cheong Ah jika ada yang memberitahunya.
Ya.
Aku tidak bisa membiarkannya menderita sendirian lagi.
Aku tidak bisa melindungi Jun Gyeom,
tapi aku akan melindungi Cheong Ah.
Kamu tidak bisa melindungi Jun Gyeom?
Menderita sendirian lagi?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa. Keadaan sedang sulit.
Aku terus memikirkan adik ipar sepupuku yang suka bermain wanita.
Mari kita minum saja.
Tidak, aku datang karena pertemuanku besok.
Aku harus kembali lagi.
Kamu naik kereta? Kamu pasti sangat lelah.
Jangan naik bus. Pulanglah naik taksi.
Cheong Ah, kamu mengenal Pak Gu.
Apa dia dari keluarga kaya?
Apa?
Halo.
Hei, Pak Baek datang. Dia mungkin tahu siapa kamu.
Hei, teruslah bicara.
Apa maksudmu Pak Gu berasal dari keluarga kaya?
Pak Baek, kemarilah.
Baiklah.
Sudah dahulu.
Ada pria misterius di kantor.
Sampai jumpa.
- Duduklah di sini.
- Baik.
Kamu tidak lelah? Kenapa kamu ke kantor?
Aku harus menyiapkan sesuatu untuk rapat.
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
Tidak, itu akan mudah, tapi aku akan merasa tidak nyaman.
Aku tenang jika naik kereta.
Pak Gu.
Cobalah bersikap baik kepada bawahanmu tahun ini.
Terima kasih atas minumannya, Pak.
Anda harus pergi ke tim lain untuk penyambutan Tahun Baru.
Ini perhentian terakhirku hari ini. Jangan khawatir, Pak Gu.
Ayo pergi setelah kita menyelesaikan ini.
Baik, Pak.
Omong-omong, kalian minum bersama.
Kurasa kalian berdua dekat.
Pak Gu sedang memperbaiki citra barunya.
Kepemimpinan lateral yang mendobrak formalitas.
Rencana barunya untuk 2020 adalah minum santai dengan karyawannya.
Dengan hormat atas keinginan kecil dan inovasi terbuka.
Benar.
Pak Gu, dengan begitu,
bisakah kamu memotret kami?
- Tentu.
- Pak Baek, biar kutuangkan.
Terima kasih.
Baiklah.
- Bagaimana dengan minum pasangan?
- Itu...
Satu, dua, tiga.
Astaga.
Sudah selesai.
Kamu juga harus berfoto.
Terima kasih atas tawaran Anda, tapi tidak perlu.
Kamu tidak perlu berterima kasih.
Ini perintahku, jadi, mendekatlah.
- Ya, Pak.
- Ini.
Jangan lupa melakukan minum pasangan.
Baiklah.
Baiklah, ini dia.
Bisakah kalian lebih penuh kasih sayang?
Pak Gu.
Buat hati seperti ini.
Hati?
Bagus.
Baiklah.
Ini dia. Satu, dua, katakan kimchi.
Kimchi.
"Kudoakan yang terbaik untuk Tahun Baru"
Dia cemberut lagi.
Jika mau berfoto, setidaknya dia seharusnya tersenyum.
Dia manis sekali saat tersenyum.
Astaga, rasanya menyenangkan.
Kepalaku pusing,
tapi ini menenangkan pikiranku.
Orang macam apa kamu,
Pak Gu?
Pertanyaannya terlalu ambigu
sampai aku tidak bisa menjawabnya.
Kalau begitu, aku akan lebih spesifik.
Kamu kaya, Pak Gu?
Kamu tinggal di mana? Di mana rumahmu?
Pertanyaannya terlalu pribadi
sampai aku tidak bisa menjawabnya.
Departemen memiliki daftar kontak darurat.
Itu urusan pekerjaan dan tidak boleh ada kekacauan.
Jadi, tolong beri aku jawaban pasti.
Kamu sungguh tinggal di alamat yang terdaftar di sana?
Desa Hana di Cheongdam-dong?
Ya.
Tapi kenapa kamu berbohong?
Bukan kepadaku, tapi kepada Cheong Ah.
Kamu putus dengannya karena keluargamu tidak setuju?
Ini terlalu pribadi. Aku tidak mau membicarakannya.
Sial.
Aku selalu takut dia akan hancur atau hilang seperti asap.
Aku sangat berhati-hati sampai tidak bisa menyatakan perasaanku.
Tapi apa? Kamu putus dengannya karena keluargamu tidak setuju?
Baik. Kamu harus mengencani seseorang yang setara denganmu.
Seorang wanita yang tinggal di rumah senilai 6 atau 8 juta dolar.
Cheong Ah terlalu baik untuk tinggal di tempat seperti itu.
Kami bisa hidup bahagia di rumah kontrakan.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Ini bukan salah Pak Kang, jadi, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Aku akan meneleponmu lagi.
Astaga, kamu akan kehilangan Cheong Ah kepadanya.
Aku setuju Cheong Ah mungkin lebih bahagia di rumah kontrakan
daripada tinggal denganmu di rumahmu.
Tidakkah menurutmu
mereka akan menjadi pasangan yang manis?
Sejujurnya, dia pilihan yang lebih baik darimu demi Cheong Ah.
Kakak tidak pergi? Pergi sana.
Aku mengirim
foto kamu minum untuk Cheong Ah.
Apa? Kakak gila?
Dia akan menganggapku apa?
Kenapa itu penting? Kalian sudah putus sekarang.
Dia akan berpikir kamu baik-baik saja.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Kamu dan Cheong Ah harus sama-sama melupakan
dan mencari orang lain. Kurasa Cheong Ah
sudah menemukan seseorang.
Aku harus pergi.
Kakak bisa menghabiskannya jika mau.
Jangan panggil sopir. Aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan mengajakmu ke tempat bagus.
Mengerti?
Kubilang aku akan mengajakmu ke tempat bagus.
Kita mau ke mana?
- Kita akan jalan-jalan.
- Apa?
Kita akan jalan-jalan?
Ya.
Entahlah.
Jika kita terus berkeliaran di sekitar Yeouido,
kamu mungkin bisa melihatnya.
Apa?
Ada cara yang pasti.
Apa itu?
Kita bisa menabrakkan mobil
ke pohon di dekat Divisi Patroli.
Astaga, Kak Jin U.
Atau buang air kecil di jalanan. Dan aku akan menyanyi kencang.
Aku yakin polisi akan datang dari Divisi Patroli.
Mau yang mana?
Kamu ingin melakukan hal menyedihkan untuk melihatnya atau pergi saja?
Mari bersikap menyedihkan dan pergi.
Aku mungkin bersikap sangat keren hingga melepas celanaku.
Sepertinya kamu tidak perlu melepas celanamu.
Ada polisi di sana.
Bukankah itu Cheong Ah?
Cheong Ah.
Pak.
Jadi, aki Anda mati.
Mobil patroli sedang kemari. Anda bisa menunggu di mobil.
Ini Yeoui 23. Ada mobil dengan aki mati
dekat Apartemen Jangmi.
Dia harus memakai sarung tangan. Dia terlihat kedinginan.
Aku pasti sudah turun jika menjadi dirimu.
Keluar.
Tidak akan.
Keluar saja.
Kubilang tidak akan.
Benarkah?
Jika tekadmu sebesar itu...
Lampunya baru saja berubah. Ayo kita pergi saja.
Pak Choi, ayo.
Apa? Kak Jin U.
Satu putaran lagi.
Mari kita buat satu putaran lagi.
Pak Choi, tolong putar balik.
Ya, aku ibu Jun Hwi.
Apa?
Jun Hwi adalah kakaknya Jun Gyeom.
Seseorang yang dia cintai meninggal 10 tahun lalu.
Dia masih belum bisa melupakannya.
Apa?
Dia bukannya tidak menyukaiku.
Dia terlalu merasa bersalah kepada mendiang.
Hei.
Foto apa ini?
Kamu bersamanya?
Aku hanya mampir ke kantor dan mereka minum bersama.
Bukankah itu aneh?
Seorang manajer senior minum bersama wakil pimpinan?
Hanya mereka berdua?
Wakil Pimpinan tidak memanggilnya ke ruangannya.
Dia datang langsung ke kantor kami.
Kudengar mereka saling mengenal saat masih kecil.
Mereka saling mengenal sejak kecil?
Cheong Ah. Kamu tahu di mana Pak Gu tinggal?
Apa?
Ibumu tidak mengatakan apa pun?
Apa katamu?
Daftar Kontak Darurat.
Ibumu sangat terkejut saat melihat alamat Pak Gu.
Kenapa? Dia tinggal di mana?
Desa Hana di Cheongdam-dong
Tempat orang kaya tinggal.
Tidak mungkin. Itu omong kosong.
Aku mendengarnya sendiri.
Dia bilang itu privasinya dan jangan bertanya lebih jauh.
Ibumu tampak kesal. Kamu tidak menyadarinya?
Omong-omong,
apa kamu putus karena masalah keuangan kita?
Mungkin saja ibu minder,
tapi ibu bertanya-tanya apakah anak lain menghadapi masalah yang sama.
Ibu sangat sedih saat memikirkannya.
Jadi, karena itukah Ibu...
Rim, berikan nomor Pak Gu padaku.
Jangan. Apa yang akan kamu katakan kepadanya?
Dia hanya akan mengatakan hal konyol seperti keluarganya tidak merestui.
Aku tidak ingin kamu mendengar itu.
Lupakan dia, Cheong Ah. Sudah jelas apa yang terjadi.
Berdasarkan kelakuan si bedebah itu, begitu pula akhirnya.
Jangan bertindak lebih rendah.
Jangan memperburuk keadaan dan membuat ibumu sedih.
Kurasa dia tidak memberitahumu karena takut kamu marah.
Ibu.
Ibu?
Hei, Cheong Ah.
Kapan kamu pulang?
Kamu sudah makan malam?
Tentu saja. Ini sudah cukup larut.
Apa tadi Ibu keluar? Rapi sekali.
Ibu sebenarnya cukup cantik.
Jangan konyol.
Ibu menghadiri pernikahan.
Begitu rupanya.
Kenapa sepi sekali?
Apa karena Yeon Ah keluar?
Di mana Ayah?
Entahlah. Ibu menelepon, tapi dia tidak menjawab.
Ibu juga tidak bisa menghubungi Seol Ah.
Begitu rupanya.
Apa hanya ini tas Ibu? Ibu tidak bosan?
Jangan. Memangnya kenapa?
Sudah pas untuk ibu.
Aku mulai bosan melihatnya. Ibu sudah lama memilikinya.
Akan kubelikan yang lebih bagus saat aku digaji bulan ini.
Aku punya kartu kredit.
Astaga. Berhenti bicara omong kosong dan pergilah ke kamarmu.
Ayah bersamaku, jadi, jangan khawatir, Bu.
Ayah bersama Kak Seol Ah?
"SMS"
Ini ibu Jun Hwi. Aku juga ingin bertemu denganmu.
Ibunya Jun Hwi?
Ibunya Pak Gu?
Besok, pukul 20.00, di kedai kopi di Hotel KR.
Jangan beri tahu anak-anak.
Apa ini artinya mereka berdua bertemu?
Hei, Bibi.
Halo, Bibi Yu Ra.
Aku datang untuk minum.
Putra Bibi bilang dia tidak mau minum selain di rumah.
Bahwa Bibi akan mencurigainya jika dia tidak pulang.
Jangan menatapnya seperti itu. Dia bersamaku selama ini.
Kita pergi jalan-jalan, bukan?
Kami terus berjalan.
Sangat menyedihkan.
Hentikan.
Mari minum. Aku akan minum setelah pulang.
Datanglah ke kamarku.
Bibi bisa bersantai. Aku melihatnya sendiri hari ini.
Putra Bibi sangat bertekad.
Entah mirip siapa, tapi dia hampir menakutkan.
Benar. Dia mirip dengan Bibi, bukan?
Dia tidak berkemauan keras.
Jika benar, dia tidak akan biarkan keadaan menjadi seburuk ini.
Tidak mudah menjadi seperti Ibu.
Tapi aku berusaha.
Ini. Ibu bisa tidur dengan tenang.
Mengerti?
Haruskah kamu melakukan ini?
Kamu tahu betapa sulitnya ibu menahan diri?
Ya, karena itu aku ingin melakukan yang terbaik.
Hentikan.
Kamu membuatku tampak seperti putra yang baik.
Aku putra yang buruk, tapi kamu lebih buruk.
Bibi, bukankah aku sedikit lebih baik darinya?
Jangan minum terlalu banyak.
Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Bagaimana bisa?
Kenapa Ayah minum sendirian? Di bar juga.
Minumlah denganku.
Mari bersulang.
Bersulang.
Maafkan ayah
karena muncul.
Ayah tidak tahu apa-apa. Tidak tahu apa yang kamu lalui.
Ayah terkejut?
Kita semua seperti lalat. Banyak orang yang dipecat.
Aku melewatkan kesempatan
untuk memberi tahu Ayah aku dipecat.
Ini bukan masalah besar.
Aku akan mencari acara lain.
Ada banyak perusahaan penyiaran di Korea.
Salah satu dari mereka akan menerimaku.
Jika tidak bisa bekerja di Seoul, aku akan pindah ke pinggiran kota.
Jika tidak ada stasiun regional yang menerima, aku akan siaran sendiri.
Kami sangat menikmati pangsit yang Ayah berikan.
Kami terus makan dan makan.
Tim radio sangat kecil.
Kalau begitu,
kamu sudah makan semua sisanya?
Tentu saja. Ayah dan Ibu membuatnya dari awal.
Saat aku menjadi pembawa berita,
Ayah mengirim 100 ayam goreng Pahlawan ke kantor pembawa berita.
Ayah ingat bagaimana aku marah?
Alih-alih menyadari Ayah terjaga untuk menggoreng 100 ayam,
aku membuat keributan saat orang tahu perbuatan orang tuaku.
Aku sangat kekanak-kanakan saat itu.
Aku memikirkan masa itu saat makan pangsit
dan hampir tersedak.
Aku akan bangkit kembali.
Kalau begitu, mari bagikan lebih banyak pangsit.
Ayah mau melakukannya?
Makan ini.
Ada makanan lain yang ingin kamu makan?
Jin U yang bodoh.
Dia mengkhianatimu
dan berselingkuh dengan wanita lain?
Apa? Ada apa ini?
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Apa yang harus ayah lakukan kepadanya?
Satu tamparan di wajahnya
tidak cukup dan ayah masih marah.
Haruskah ayah mematahkan kakinya
agar dia tidak bisa pergi ke mana pun?
Haruskah ayah patahkan lengannya agar tidak bisa melakukan apa pun?
Haruskah ayah mencabut semua giginya
agar dia tidak bisa mengunyah lagi?
Katakan saja. Akan ayah lakukan apa pun permintaanmu.
Sayang, hentikan. Itu hanya akan
menyebabkan lebih banyak masalah.
Kita hanya perlu memutuskan hubungan.
Kenapa Ibu seperti ini juga?
Dia benar.
Ini cocok untuk seseorang yang berselingkuh darimu.
Benar.
Mari kita putuskan dia. Aku akan ambil pisaunya!
Apa maksudmu?
Maksudku,
kita harus menyingkirkan dia dari hidup kita.
Jangan pernah menemuinya lagi.
Dan ayah pikir...
Ya, tentu saja.
Bedebah itu tidak akan pernah menginjakkan kaki
di rumah ini lagi.
Aku mempertimbangkan untuk memacarinya sekitar sebulan.
Apa?
Tapi Seol Ah...
Setelah satu bulan,
jika aku tetap tidak menginginkannya,
dia akan mundur.
Dia juga tidak akan mencampuri hidupku.
Apa yang terjadi?
Kami menikah terburu-buru,
aku dipaksa bercerai,
dan masih dikenal sebagai istrinya ke mana pun aku pergi.
Ini untuk akhirnya mengucapkan selamat tinggal.
Ini tidak akan berakhir sampai aku melakukan ini.
Seol Ah.
Seol Ah, ayo tidur.
Berbaringlah denganku.
Aku harus bersamamu.
Kita
harus tidur di ranjang yang sama.
Mari tidur.
Aku merindukanmu.
Aku terus merindukanmu.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku akan menunggumu.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Tapi ini kali terakhir aku menunggumu.
"Episode 60"
Terima kasih.
Bagaimana kabar ibumu?
Apa?
Ibumu.
Memang dia kenapa?
Apakah ibumu
yang menentang hubungan kita?
Jawab aku dengan jujur.
Ya.
Dia menentang kita berpacaran.
Kalau begitu, katakan kepadanya dia harus memberitahuku langsung
dan bukannya menemui ibuku tanpa sepengetahuanku.
Aku bisa menerima apa pun yang dia katakan kepadaku,
tapi ibuku tidak boleh.
Apa maksudmu?
Pulanglah dan tanyakan ibumu.
Selain itu, tolong katakan kepadanya
dia tidak perlu khawatir karena aku akan melupakanmu.
Aku bisa menerima kamu meninggalkanku sendiri di jalanan,
tapi aku tidak akan membiarkan ibuku diperlakukan sama.
Maka
hiduplah bahagia.
Cheong Ah, tunggu.
Bisakah kamu
tidak memanggil namaku?
Orang-orang dari divisi patroli Ayah akan mampir secara bergantian.
Boleh aku membantu?
Di mana Hae Rang?
Di kamarnya. Dia bersiap untuk pergi.
Apa? Dia mau pergi?
Bisa tolong aduk ini?
- Aku?
- Ya.
Buat bahan-bahan di bawah muncul ke permukaan.
Astaga.
Empat tim akan mengunjungi kita bergantian sampai malam,
jadi, jangan ke mana-mana dan sapalah mereka.
Lakukan tanpa aku.
Kita menyambut mereka setiap tahun, jadi, tidak perlu melakukannya lagi.
Mereka punya pendatang baru.
Ayah seorang komandan.
Tentu saja kamu harus menyapanya.
Kakak merundungku sekarang?
Kakak mengingatkanku kepadanya tiap hari, memojokkanku, dan menanyaiku.
Kakak akan membuatku sengsara setiap kali bertemu denganku?
Apa kamu sengsara?
Itu bagus.
Apa?
Kakak harus membuatmu mengingat
perbuatanmu.
Dia tidak akan datang.
Dia akan terlalu stres atau setidaknya takut untuk datang.
Bagaimana bisa dia datang ke rumah kita?
Jadi, berhentilah berusaha keras.
Entah dia datang atau tidak, jangan berniat lari dan tinggallah.
Tunggu sambil memikirkannya, terlepas dari apakah dia datang,
Kamu tidak punya pilihan, Hae Rang.
Jadi,
Kakak ingin aku menunggu keputusannya?
Mudah untuk meminta maaf.
Masalahnya, apakah dia akan menerimanya atau tidak.
Tapi aku ragu dia akan senang jika aku minta maaf.
Dia mungkin ingin menghapus masa lalunya.
Memalukan seorang polisi dirundung.
Dia korban kekerasan di sekolah. Siapa yang akan memercayainya?
Kamu adalah pelaku.
Kamu yang merundungnya.
Kenapa kamu menghakiminya?
Menurut kakak, kamu yang seharusnya malu.
Kamu juga tidak bisa dipercaya.
Entah dia menerimanya atau tidak, minta maaflah dengan benar.
Aku akan tetap di sini.
Tunggu dan lihat saja. Dia tidak akan ada di sini.
Apakah ibumu yang menentang hubungan kita?
Jawab aku dengan jujur.
Ya.
Dia menentang kita berpacaran.
Dia menghancurkan hatiku, lalu apa?
Dia putra keluarga kaya?
Aku Mun Hae Rang.
Kamu tidak datang ke rumah kami hari ini, bukan?
Jangan membuat keadaan tidak nyaman di Tahun Baru.
Aku akan menganggapmu tidak akan datang.
Kamu serius?
Kami tiba.
- Halo.
- Selamat datang.
Duduklah.
Tim sif malam sudah datang dan pulang.
Aromanya enak.
Mulutku sudah berliur.
Tae Rang, Hae Rang.
Tim kedua datang.
Kemarilah dan beri salam.
Kalian sudah tiba.
Kalian tidak berubah sama sekali.
Kami selalu sama.
Kapan kamu akan mengundang kami ke pernikahanmu?
Jika kamu tidak memacari siapa pun,
bagaimana kalau kamu berkencan buta dengan adikku?
Dia mirip denganku.
Apa, mirip denganmu? Kalau begitu, tidak, terima kasih!
Tidak. Kami tidak mau versi wanita dari Anda.
Si bocah ini...
Selamat datang, Pak Lee dan Pak Park.
- Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru juga.
Kalian tidak datang bersama Nona Kim?
Kurasa dia punya urusan keluarga.
Begitu rupanya.
Apa boleh buat.
Kalian tidak lapar?
Kalian harus menghabiskan dua mangkuk.
Aku tiba.
Nona Kim juga ada di sini.
Kukira kamu ada urusan keluarga, tapi kamu datang.
Ya. Halo.
Halo.
Aku tidak terlambat, bukan?
Aku kemari untuk makan tteokguk.
Duduklah di sana. Kami akan segera membawakanmu.
Duduklah di sini.
Baiklah.
Kamu datang.
Kamu cegukan lagi?
Maafkan aku.
Hae Rang, ambilkan dia air.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau teh yang membantu menghentikan cegukan?
Kemarilah.
Ini teh batang kesemek.
Itu akan membantumu berhenti cegukan.
Kue apa yang kamu beli?
Kue blueberry.
Aku juga membuat kue. Kue crepe susu.
Astaga, kamu juga membuat kue?
Ada berapa lapis?
Kamu bisa menghitungnya saat memakannya nanti.
Jika tebakanmu benar, akan segera kubuatkan yang baru.
Benarkah?
Aku akan menjawabnya dengan benar, jadi, pastikan aku dapat.
Tunggu, itu berhenti.
Teh apa ini?
Itu pasti karena aku, bukan tehnya.
Karena kamu bicara denganku.
Apa?
Bisa berhenti.
Entah itu cegukan atau bersin.
Jangan mencoba menghadapinya sendirian.
Jika kamu meminta teh dan obat
dari orang-orang di sekitarmu, itu akan berhenti.
Sulit dipercaya, bukan?
Tapi ada akhir atas semua, betapa pun pedihnya itu.
Bagaimana menurutmu? Enak, bukan?
Ya.
Mereka bilang kamu tidak bisa lihat apa yang ada di bawah hidungmu,
tapi aku tidak tahu kita tinggal di lingkungan yang sama.
Kita tetangga dekat,
jadi, seringlah datang, Nona Kim.
Baiklah.
Ternyata dia dan putriku satu SMA.
Benarkah? Itu gila.
Dunia yang sempit.
Pasti senang bisa bertemu lagi.
Tapi fotomu tidak ada di buku tahunan senior.
Kenapa?
Itu...
Inikah yang Kakak inginkan?
Agar aku menderita seperti dia?
Memangnya Kakak siapa bisa melakukan itu?
Tidak.
Kakak ingin kamu berubah.
Dengan begitu, dia bisa mengatasi rasa sakit yang kamu berikan.
Hae Rang, bawakan Pak Lee semangkuk tteokguk lagi.
Kami juga butuh lebih banyak kimchi.
Kamu tidak mendengarnya?
Lakukan sekarang.
Terima kasih.
Tapi itu buku tahunan senior.
Kamu punya alasan tertentu?
Aku berhenti sekolah.
Apa? Kamu berhenti sekolah?
Kenapa?
Aku dirundung.
Aku dirundung oleh teman-temanku,
jadi, aku berhenti sekolah.
Apa?
Berandal kejam macam apa yang melakukan itu kepadamu?
Aku khawatir orang mungkin berprasangka terhadapku
jika mereka tahu aku dirundung,
jadi, aku menyembunyikannya selama ini.
Aku merasa lega setelah membaginya dengan kalian.
Bagus. Kamu berbagi dengan kami.
Aku senang kamu merasa lega.
Benar, kamu bertahan dengan semua itu dan menjadi polisi.
Kamu mengesankan.
Kamu tahu soal ini, Hae Rang?
Kalian berdua satu kelas.
Tidak, aku tidak tahu.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Cerita berikutnya
dikirim oleh pendengar dengan nomor 1109.
"Istriku dicampakkan."
"Apa yang harus kulakukan?"
Astaga. Istrimu dicampakkan?
Apa itu artinya istrimu
menyukai pria lain?
Pak 1109.
Kamu masih mencintai istrimu?
Tentu saja.
Dia langsung menjawab bahwa dia masih mencintainya.
Kalau begitu
tunggu dia
sampai dia kembali kepadamu.
Beri tahu dia bahwa kamu berada di pihaknya.
Pegang tangannya dengan lembut.
Peluk dia dengan erat.
Katakan kamu mencintainya tiap pagi.
Aku tidak suka salju. Terutama salju palsu.
Aku benci pria tidak berguna yang terus muncul
dan melakukan hal-hal bodoh.
Aku 1109.
Apa? Apa itu?
Omong kosong apa itu?
Maksudku, aku suami dengan nomor 1109
yang istrinya dicampakkan.
Jadi, kamu yang mengirim SMS itu?
Kamu pikir acara radioku lelucon?
Kamu tahu betapa terkejutnya aku saat menerima pesannya?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Ini.
Aku tidak bisa memberikan yang kupakai seperti orang lain.
Aku juga kedinginan.
Tapi,
aku akan menunggu, memegang tanganmu seperti ini.
Aku akan berada
di sisimu.
Aku akan tahan kamu menyukai orang lain.
Dan aku akan bilang aku mencintaimu setiap pagi.
Aku mencintaimu.
Aku masih mencintaimu.
Mari berpacaran sebulan saja.
Mari mulai dari awal
seperti itu.
Baiklah.
Mari berpacaran sebulan saja.
Jadi, kita tidak akan menyesal.
Benar. Tunggu sebentar.
Ulurkan tanganmu.
Lain kali, aku akan memberimu cincin berlian sebesar ini.
Kurasa aku akan ditampar jika melakukannya sekarang.
Cantik, bukan?
Do Jin U, aku akan memberimu pelajaran setelah kamu pulang.
Do Jin U.
Do Jin U! Apa? Astaga.
Hei. Kamu tidak mendengar ibu, Jin U?
- Do Jin U!
- Hentikan, Bu!
Aku merasa sangat senang dan tidak ingin Ibu menghancurkannya.
Aku tidak mau diganggu siapa pun saat ini.
Lalu bagaimana dengan perasaan ibu yang kamu hancurkan?
Kamu yang harus berhenti. Bagaimana kamu bisa menari?
Kamu hanya bersikap dingin kepada ibu beberapa hari ini.
Kamu bahkan tidak mau melihat ibu. Dan sekarang kamu menari.
Ibu tahu betapa buruknya dirimu,
tapi kamu tidak bisa bersikap seperti ini di depan ibu.
Ibu memberi tahu mertuaku
bahwa aku berselingkuh.
Ibu seharusnya bersyukur aku tidak kabur dari rumah.
Siapa pun pasti sudah pergi ke hotel.
Apa? Kabur dari rumah?
Baiklah. Silakan pindah.
Pergilah ke kamar hotel.
Kamu pikir ibu akan membiarkanmu?
Ibu yakin?
Ibu pikir aku tidak bisa melakukan itu?
Begitu aku pergi, aku tidak akan pernah kembali.
Apa katamu?
Jangan ikuti aku. Aku akan naik.
Hei! Kamu pikir ibu tidak tahu?
Kamu menaburkan kalsium klorida di gang mereka setiap pagi.
Kamu pekerja layanan atau sukarelawan?
Kenapa kamu melakukan hal yang tidak berguna?
Itu bukan tidak ada gunanya. Aku melakukannya demi mertuaku.
Dan kami kembali bersama, asal Ibu tahu saja.
Jika Ibu menentang Seol Ah, aku akan pindah dari rumah ini.
- Apa?
- Ibu tidak bisa mengalahkanku.
Dan aku tidak bisa mengalahkan Seol Ah.
Jadi, kita terima saja. Aku akan ke kamarku.
Hei.
Hei. Astaga. Sial.
Hei!
Hei Astaga.
"Pastikan membeli tas, Ibu!"
Kenapa kamu bersikap bodoh pagi-pagi sekali?
Jika bukan aku, itu pasti sudah dicuri.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
"Pastikan membeli tas, Ibu"?
Kamu membelikannya tas?
Kamu putri yang baik, Opsir Kim.
Berapa isinya?
Seribu dolar.
Seribu dolar? Kurasa kamu menghasilkan banyak uang.
Tapi kenapa kamu tidak berusaha menangkapku?
Kamu berharap aku mengembalikan ini kepadamu?
Ya. Jika aku menangkapmu, itu akan menjadikanmu penjahat.
Jadi, aku berusaha mencegah kejahatan. Itu juga tugasku.
Aku terkejut kamu memercayaiku lagi.
Kenapa kamu mengujiku? Aku tahu itu ujian.
Karena hanya kamu polisi yang memercayaiku.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bagaimana kamu tahu aku pulang kerja di pagi hari?
Aku menelepon Divisi Patroli dan bertanya apa kamu di sana.
Kenapa? Kamu takut, Opsir Kim?
Di mana motormu?
Masih diperbaiki?
Aku dipecat.
Selalu saja mereka yang melakukan kesalahan,
tapi mereka membereskannya dengan memecatku.
Itu lebih mudah daripada mempertahankan pria sepertiku.
Apa yang ingin kamu minta dariku?
Aku ingin kamu menyelidiki kecelakaan tabrak lari.
Apa?
Aku tidak melakukannya.
Aku melakukan penyerangan dan pencurian.
Memang benar aku menghancurkan mobil, pintu, dan semuanya.
Tapi bukan aku yang menyebabkan tabrak lari itu.
Ini tidak adil.
Aku sangat marah dan frustrasi hingga merasa akan gila.
Saat itulah
hidupku mulai berantakan.
Cari pelaku sebenarnya untukku.
Orang yang membuat tuduhan palsu terhadapku.
Opsir Kim.
Aku ingin kamu menangkapnya.
Kamu datang.
Maaf memintamu datang jauh-jauh kemari.
Aku ada sidang hari ini, jadi, tidak sempat keluar.
Tidak apa-apa. Aku baru pulang kerja.
Ini kaktus. Simpan di meja Anda.
Taruh saja di meja.
Apa?
Baiklah.
Waktuku hanya 10 menit.
Silakan katakan.
Duduk.
Apa Anda sengaja bersikap dingin kepadaku
untuk memutuskan hubungan denganku?
Bukan begitu, jadi, ceritakan tentang Si Wol.
Tampaknya dia kehilangan pekerjaannya
karena kecelakaan itu.
Apa? Dia dipecat lagi?
Dia mencari pekerjaan,
tapi itu sulit karena dia punya catatan kejahatan.
Dia tidak bisa menemukan apa pun yang tetap,
dan dia dipecat seperti ini bahkan untuk hal yang tidak dilakukannya.
Aku tahu. Selalu seperti itu.
Aku akan menyelidikinya,
jadi, kamu tidak perlu.
Aku mau, tapi sesuatu terus menggangguku.
Tabrak lari.
Dia bilang tidak melakukannya.
Katanya dia merasa dijebak.
Itu tidak terdengar seperti kebohongan.
Dia meminta bantuanku.
Aku lebih suka Anda membantunya daripada aku.
Semua penjahat bilang tidak melakukannya.
Jika mereka tidak melakukannya, lalu siapa?
Siapa yang bisa menjebaknya?
Menurutmu itu mungkin?
Dia pembuat onar.
Aku terkejut kamu memercayaiku lagi.
Kenapa kamu mengujiku?
Aku tahu itu ujian.
Karena hanya kamu polisi yang memercayaiku.
Inter Market?
Ada apa?
Dia sungguh tinggal di Desa Hana di Cheongdam-dong.
"Nomor kontak darurat, Hubungan, Ibu"
Kenapa...
Kenapa nomor telepon ibu Pak Gu
dan nomor telepon ibu Jun Gyeom...
Gu Jun Gyeom.
Gu Jun Hwi?
Seseorang yang kucintai mati
pada hari pertama kita bertemu.
Lepaskan.
Jadi, kenapa kamu mengambilnya?
Kamu tidak bisa menolak? Dan apa kamu harus memakainya?
Kenapa kamu senang memakainya?
Kamu tahu apa?
Kamu tidak tahu apa artinya ini bagiku.
Aku mengambilnya karena ingin.
Ini berharga bagiku.
Aku membencinya, jadi, lepaskan.
Jadi, memikirkanmu dan melihatmu
terasa menyakitkan bagiku.
Apa pemilik penginapan akan mengizinkan anak SMA masuk?
Lalu bagaimana kamu memesan kamar?
Kakakku.
Jadi, kamu punya seorang kakak.
Tidak.
Siapa itu?
Ibu.
Cheong Ah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub