Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 61"
Apa pemilik penginapan akan
mengizinkan anak SMA masuk?
Lalu bagaimana kamu
memesan kamar?
Kakakku.
Jadi, kamu punya seorang kakak.
Seseorang yang kucintai mati
pada hari pertama kita bertemu.
Aku teringat orang itu setiap kali melihatmu.
Setiap kali memikirkanmu.
Jadi, memikirkanmu dan melihatmu saja
terasa menyakitkan bagiku.
Cheong Ah...
Kamu mungkin tahu yang sebenarnya, jadi, masuklah.
Ayo.
Kita akan bicara di luar.
Lepaskan dia.
Masuklah.
Kamu datang ke sini atas kemauanmu sendiri.
Kami akan bicara berdua.
Aku akan bicara dengannya.
Seolah-olah kamu punya rencana saja.
Tidak ada alasan untuk menyembunyikannya lagi.
Bawa dia ke dalam.
Kami sudah melakukan yang terbaik
agar kamu tidak tahu.
Aku tahu.
Akhirnya aku mengerti
kenapa Anda seperti ini.
Kenapa dia seperti ini.
Kini kamu bisa melupakan dia.
Kamu tahu perbuatanmu kepada kami
melebihi siapa pun.
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak tahu.
Maafkan aku
karena telah menyakiti Anda
sekali lagi.
Kenapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Kita berdua tidak melakukan kesalahan.
Aku sama sekali tidak menyesalinya,
jadi, jangan minta maaf karena bersamaku.
Kamu sebut dirimu kakak Jun Gyeom?
Beginikah sikapmu sebagai kakak?
Dia mantan pacar Jun Gyeom.
Dia bukan pacarnya. Aku tidak gila.
Aku tidak akan pernah jatuh cinta kepada mantan pacar Jun Gyeom.
Apa?
Mereka bertemu untuk kali pertama pada hari itu.
Jun Gyeom dan Cheong Ah.
Apa maksudmu?
Hentikan.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu membuatnya sedih.
Tidak penting jika kami bertemu untuk kali pertama hari itu.
Jun Gyeom tetap mati
selagi bersamaku.
Dia menyelamatkanku,
lalu tenggelam.
Kamu bukan pacarnya?
Apakah selama ini kamu
membohongiku?
Lalu kenapa kamu menemuinya?
Apa hubunganmu dengannya?
Bangun, Cheong Ah.
Apa hukuman 10 tahun tidak cukup?
Sudah cukup, jadi, mari kita pergi.
Ayo.
Itu bukan salah dia atau siapa pun.
Jika Ibu bertindak lebih jauh, aku tidak akan menahan diri.
Aku akan lakukan apa pun yang kumau terlepas dari perasaan Ibu.
Jadi, biarkan Cheong Ah pergi dan kita akan bicara berdua.
Bicara saja kepadaku.
Tidak. Aku tidak gila.
Mereka bertemu untuk kali pertama pada hari itu.
Jun Gyeom dan Cheong Ah.
Siapa kamu?
Pacarnya.
Mereka sudah bersama sejak musim semi.
Anakmu yang memesan tempat,
bukan putriku.
Sebenarnya, aku mencari gadis itu.
Untuk apa kamu menemuinya?
Dia mungkin tahu sesuatu tentang Jun Gyeom
yang tidak kuketahui.
Menurutku,
kita melewatkan sesuatu.
Apa yang kulewatkan?
Pastikan membeli tas untuk Ibu!
Dasar bodoh. Aku tidak butuh tas.
Aku tidak punya tempat untuk membawanya.
Kontak darurat.
Cheong Ah.
Gawat.
Pasti ini yang kamu rasakan
setiap kali aku menolakmu.
Aku tidak akan menahan diri jika tahu ini akan terjadi.
Aku akan sering memelukmu.
Aku sangat menahan diri.
Dan aku berusaha keras untuk menahan diri bahkan kini.
Aku
ingin memelukmu erat.
Terima kasih sudah melakukan itu.
Kamu sengaja putus dengan kasar denganku.
Kamu mendekatiku dengan ragu.
Kamu terus menemuiku bahkan saat kamu putus denganku hari demi hari.
Pasti sangat sulit melewati itu sendirian.
Hatiku hancur.
Ya.
Itu sulit.
Bahkan untuk bedebah sepertiku,
mencampakkan wanita yang sama tiga kali adalah hal yang sulit.
Kamu mencampakkanku empat kali.
Bukankah tiga kali?
Kamu mencampakkanku untuk kali keempat di pantai.
Termasuk yang terjadi di perusahaanmu, lima kali.
Aku sungguh bedebah.
Biarkan aku mencampakkanmu untuk kali terakhir.
Kurasa aku bisa putus denganmu sekarang.
Setiap momen bahagia bagiku.
Aku akan menghargai momen itu
dan selalu mengingatnya.
Aku ingin merahasiakannya darimu sampai akhir.
Maaf aku membiarkanmu mengetahui hal ini.
Aku putus
setelah mengetahui bahwa orang yang kusukai
selalu baik.
Aku lega.
Aku ingin pergi sendiri.
Aku akan turun
karena sudah mencampakkanmu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak.
Mari kita berhenti di sini.
Selamat tinggal, Pak Gu Jun Hwi.
Cheong Ah!
"Tersedia"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Di mana dia? Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Dia pasti menemui salah satu dari keduanya.
Bibi iparku atau sepupu iparku.
Apa? Sepupu ipar?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu sekarang?
Merahasiakannya dari Cheong Ah tidak apa, tapi setidaknya beri tahu ibu.
Putra keluarga itu?
Ibu terkejut saat bertemu dengan wanita itu.
Bayangkan betapa mengejutkannya itu bagi adikmu.
Itu karena aku tidak ingin ini terjadi.
Aku bahkan meminta Jun Hwi
melakukan perpisahan biasa.
Dan dia menuruti perintahku meski itu sulit baginya.
Kita harus bagaimana dengan Cheong Ah?
Bagaimana dengan Jun Hwi?
Apa? Benarkah itu?
Astaga.
Kurasa itu sebabnya dia tidak bisa memanggil kami Ibu dan Ayah.
Ayahmu mendesak dia melakukannya,
tapi dia tidak mau.
Kami tidak tahu dan berpikir dia hanya malu.
Kita harus bagaimana dengan adikmu?
Orang bilang masa lalu hanyalah masa lalu,
tapi kenapa susah sekali bagi kita untuk melupakannya?
Entah kita membuat kesalahan atau keputusan yang salah,
itu hanya sesaat.
Kurasa semuanya kembali kepada kita.
Tanpa mengetahui bagaimana putranya meninggal,
wanita itu terus bicara soal nyawa putranya yang sia-sia.
Ibu hampir bilang bahwa putranya bunuh diri.
Astaga.
Kurasa itu benar-benar kembali kepada kita.
Apa situasinya akan berbeda jika ibu mengatakan yang sebenarnya?
Cheong Ah
tidak akan mengalami hal menyedihkan seperti ini.
Keluarga itu memperlakukannya seperti pendosa selama 10 tahun.
- Cheong Ah.
- Apa?
Kenapa Kakak melakukan itu? Seharusnya Kakak bilang.
Dengan begitu, aku pasti sudah menyerah.
Kenapa Kakak harus membuatnya melakukan hal sekejam itu?
Aku tidak tahu.
Aku merasa dikhianati dan membenci dia sendirian.
Kukira dia mencampakkanku karena dia dari keluarga kaya.
Aku hampir membencinya seumur hidupku.
Jadi, siapa yang kamu temui?
Kamu bertemu dengan Jun Hwi?
Aku pergi ke rumah mereka.
Apa? Ke mana?
Kenapa kamu mau ke sana? Berani sekali!
Aku tidak percaya.
Apa terjadi sesuatu?
Bagaimana dengannya? Ibunya bersamanya?
Apa wanita itu tidak melakukan apa pun kepadamu?
Tidak ada yang terjadi.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Aku melihat foto Jun Gyeom dan dia bersama,
dan pikiranku kosong. Itu saja.
Setelah melihat sendiri,
bisakah kamu mengakhiri hubungan dengannya?
Ya, aku bisa apa lagi?
Benar.
Maaf kamu harus mengalami itu.
Maaf hubunganku menyebabkan keributan.
Aku akan tidur.
Kamu mengantarnya pulang?
Dia pasti terkejut. Dia kembali dengan selamat?
Tidak.
Aku ingin mengantarnya pulang, tapi dia bersikeras pergi sendirian.
Jadi, aku membiarkannya pergi seperti orang bodoh.
Ibu lega sekarang?
Tunggu, kamu menangis?
Jangan membuat ibu bingung.
Kamu tidak bersikap seperti putra ibu.
Bangun.
Dunia tidak berakhir.
Kamu tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Ganti baju dan mandilah sebelum berbaring.
Kita harus bicara sebelum kamu melakukan itu.
Ketuk pintu sebelum Ibu masuk.
Dunia tidak berakhir.
Dan Ibu juga harus berhenti bertingkah tidak biasa.
Bangun sekarang juga.
Duduk. Jangan berdiri di sana.
Apa maksudmu tadi?
Bagaimana kamu tahu dia bukan pacar Jun Gyeom?
Aku mendapat surat dari Jun Gyeom.
Katanya dia bertemu dengan gadis yang lucu.
Dia senang bertemu dengannya setelah ujian masuk universitas.
Apa?
Surat?
Ya.
Dia menulis surat kepadaku sesekali.
Dia memberitahuku keadaan Ibu dan keadaannya.
Ibu tahu?
Dia ingin menjadi pemain basket.
Bukan hakim.
Apa?
Jangan pikir Ibu tahu segalanya tentang dia.
Dia mencoba melakukan apa yang Ibu inginkan
sampai tidak bisa mengatakan apa yang sebenarnya dia inginkan.
Itu kecelakaan.
Bisa siapa saja.
Itu tidak terjadi karena Cheong Ah.
Dia juga mengalami kecelakaan itu.
Bukan hanya kita yang kehilangan Jun Gyeom.
Cheong Ah juga kehilangan dia, tepat di hadapannya.
Cheong Ah.
Jun Gyeom tidak menyelamatkannya.
Dia selamat.
Apa salahnya bertahan hidup?
Kenapa dia harus meminta maaf?
Dia tidak pantas dikritik oleh siapa pun.
Jangan mengkritiknya karena aku.
Ibu tidak akan melakukannya jika kalian putus,
tapi tidak akan ibu biarkan jika ibu lihat kalian bersama lagi.
Bukannya
ibu membencinya.
Ibu benci bagaimana dia berada di sisimu.
Aku akan menjemputmu besok pukul 08.00.
Kamu bilang ingin melihat laut musim dingin.
Kita akan keluar semalaman, jadi, berpakaianlah yang hangat.
Sampai jumpa besok.
"Rekaman audio"
"Tiga rekaman akan dihapus"
"Tidak ada rekaman"
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia dari sebelumnya.
Aku bertemu dengan gadis yang lucu.
Bersamanya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Apa tidurmu nyenyak?
Ada apa lagi?
Apa yang harus Kakak katakan sepagi ini?
Ayo berolahraga.
Apa?
Ayo joging. Ganti pakaianmu.
Kamu lelah?
Dingin.
Kenapa Kakak ingin joging di tengah musim dingin?
Lagi pula, kita bahkan bukan di taman.
Siapa yang joging di gang seperti ini?
Mari kita pulang saja.
Kita hampir sampai. Ayo jalan sedikit lagi.
"Hampir sampai?"
Kita mau ke mana?
Kak Tae Rang.
Kenapa Kakak ingin joging?
Di sanalah dia tinggal.
Siapa?
Kim Cheong Ah dari SMA Putri Migang.
Apa yang Kakak lakukan?
Kenapa Kakak terus memojokkanku?
Berhenti memaksaku dan jangan ikut campur.
Kakak ingin memberitahumu bahwa dia tinggal di dekat sini.
Jika sudah memutuskan, kamu bisa minta maaf kepadanya kapan saja.
Jika kamu tidak berani memasuki gerbang itu,
kakak akan ikut denganmu.
Bagaimana jika ada yang keluar dari sana?
Bagaimana jika ibunya keluar?
Apa Kakak harus melihat keluarga itu mengejarku?
Siapa pun yang keluar,
kamu bisa mulai dari sana.
Kakak akan berada di sisimu.
Kakak saja pergi sendirian.
Masuklah dan temui Seol Ah.
Apa?
Kakak tidak berani melakukan itu?
Bukankah Kakak ingin menyingkirkanku?
Karena aku menghalangi Kakak.
Jangan pura-pura peduli kepadaku.
Entah kamu percaya atau tidak,
Kakak paling mencemaskanmu belakangan ini.
Kakak sungguh-sungguh.
- Ayah.
- Ya?
Astaga.
Kamu tampak tampan sekarang.
Benar.
Sulit mendapatkan wajah ini dari Ayah.
Hei, ada apa dengan wajah ayah?
Ayah terlihat jantan dan manis. Itu cukup bagus.
Apa ini? Kalian berolahraga?
Atau kalian bertengkar di luar?
Tidak, Ayah. Aku ingin joging.
Kami tidak perlu bicara saat berlari.
Kukira kami bisa memulai percakapan seperti itu.
Bagus.
Joging lagi besok. Joginglah setiap hari.
Itu perintah.
Ayah. Minta foto mereka secara langsung.
Untuk memastikan mereka joging.
Itu ide bagus.
Ambil foto dan kirimkan kepada ayah.
"Lowongan"
Berhenti menyebut dirimu pemilik bisnis
dan cobalah memulai dari bawah.
Mulailah saja pekerjaan paruh waktu. Maka aku akan memikirkannya.
Ibu bilang akan memikirkannya.
Ayah harus mempertimbangkan untuk bekerja paruh waktu.
Katanya hidup dimulai dengan pekerjaan paruh waktu.
Bagaimana bisa aku bekerja paruh waktu di usia ini?
Aku punya harga diri.
Aku akan bangkit kembali.
Ada banyak perusahaan penyiaran di Korea.
Salah satu dari mereka akan menerimaku.
Jika tidak bisa bekerja di Seoul, aku akan pindah ke pinggir kota.
Jika tidak ada lembaga penyiaran regional yang menerimaku,
aku akan siaran sendiri.
Aku juga harus mencoba.
Aku datang untuk wawancara.
Kemarilah.
Maafkan aku, Pak.
Kami belum buka.
Aku tidak datang sebagai pelanggan.
Bisakah aku
berbicara dengan pemiliknya?
Apa?
Aku pemiliknya. Ada yang bisa kubantu?
Anda mau membuka cabang?
Ya.
Aku bisa tahu dari aura Anda. Siapa nama Anda?
Kim Yeong Woong.
Pak Kim Yeong Woong. Baiklah.
Kemarilah, Pak Kim.
Baiklah.
Duduk di sini.
Pak.
Si bodoh di sana mencabut pengumuman.
Untuk mencegah orang lain mendaftar.
Hei. Kenapa kamu mencabutnya?
Untuk mengeliminasi para pesaing, jadi, aku akan dapat pekerjaannya.
Tunggu.
Kamu manajernya
dan kamu pemiliknya?
Pak.
Lisensiku.
Hidangan Tiongkok, penempel kertas dinding,
tukang cuci kering.
Ini untuk tukang kayu, ini untuk tata rambut.
Aku bisa mengendarai truk, mobil, dan motor.
Tapi kartu hanya kartu. Tidak banyak gunanya.
Selain mengejutkan orang.
Aku jauh lebih berguna daripada lisensi ini.
Terima aku.
Selama kamu tidak menggangguku, aku akan bekerja keras.
Lihatlah dirimu.
Dari mana kamu dapat kepercayaan dirimu?
Pak.
Orang-orang yang percaya diri
tidak membawa-bawa kartu seperti ini.
Aku tidak keberatan melakukan pekerjaan fisik,
jadi, manfaatkan aku selama beberapa hari.
Bagaimana menurut Anda, Pak Kim?
Anda pasti amat paham,
tapi anak muda zaman sekarang berhenti
dan kembali ke ibu mereka jika pekerjaannya sulit.
Alih-alih anak muda,
kenapa tidak mempekerjakan pria tua?
Apa?
Apa maksud Anda dengan pria tua?
Aku.
Kurasa aku bisa bekerja jauh lebih baik darinya.
Seperti inilah aku.
Kamu tahu Kim Yeong Woong.
Pangeran Lapangan. Penembak tiga poin legendaris.
Anda kemari mencari pekerjaan paruh waktu?
Ya.
Kamu dalam masa percobaan selama beberapa hari.
Datanglah besok dan jangan terlambat.
"Pangeran Lapangan"?
Terima aku.
Aku sebaik pria muda.
Aku cepat, teliti, dan luar biasa.
Ini aku, Pangeran Lapangan.
Pak, bisa berhenti? Pekerjaan ini terlalu berat untuk Anda.
Di usia Anda ini, Anda harus beristirahat di rumah.
Ini tidak terlalu sulit! Apa yang terlalu sulit?
Aku beristirahat di rumah selama 39 tahun.
Kumohon.
Biarkan aku bekerja di sini, Pak Gong.
Aku tidak terlalu tua.
Tubuh dan jiwaku masih muda.
Kenapa orang-orang memperlakukanku seolah-olah aku sudah usang?
Aku ingin mulai dari bawah
untuk membuka toko seperti ini nantinya.
Kim Yeong Woong masih bisa!
Aku ingin membuktikan itu kepada istri dan putri-putriku.
Seperti yang kamu katakan kepada bedebah tadi,
izinkan aku bekerja beberapa hari.
Ayolah, Pak Gong.
Jangan seperti ini. Beri aku kesempatan.
Ayolah. Aku akan bekerja dengan baik.
Berapa yang Ibu buat?
Hei.
Apa itu untuk Cheong Ah?
Ibu memasak untuk seluruh timnya agar dia mau makan?
Dia bahkan tidak sarapan
dan ibu khawatir dia akan melewatkan makan siang.
Aku akan pergi dan memberinya makan siang.
Apa?
Kamu tidak lelah? Kamu baru tidur sebentar.
Aku baik-baik saja. Aku terlalu khawatir untuk tidur.
Aku akan membawakannya kepadanya.
Baiklah. Pastikan dia memakannya.
Dan dengarkan dia.
Ibu harap semuanya baik-baik saja.
Dia telah melalui hal yang lebih buruk.
Cheong Ah lebih kuat daripada aku.
Ibu takut dia harus melalui semua itu lagi.
Aku akan keluar makan siang hari ini.
Putraku akan datang.
Apa Tae Rang sungguh tidak tertarik menemui adikku?
Aku sudah menunjukkan fotonya.
Jangan hanya tertawa.
Mari kita lakukan sesuatu.
Opsir Kim, bagaimana menurutmu?
"Kamera tersembunyi"
Opsir Kim, itu terbalik.
Opsir Kim.
Kenapa kamu melamun?
Tanaman itu mati jika terlalu basah.
Kamu sudah cukup menyiramnya.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada apa-apa. Aku baik-baik saja.
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Poster, lalu airnya.
Tidak apa-apa. Kita bisa perbaiki itu kapan saja.
Semua baik-baik saja, tapi aku mencemaskanmu.
Kamu dahulu sangat ceria dan kini aku sangat khawatir.
Bersemangatlah.
Periksa daftar atlet yang akan diperbarui dan dipecat.
Bagaimana dengan para atlet yang biasa-biasa saja, Pak Gu?
Ini tahun baru, jadi, mari kita pecat mereka.
Mereka menghabiskan banyak uang.
Pak Gu.
Ya?
Ada apa? Apa ada masalah?
Saatnya makan siang, Pak Gu.
Ini satu menit sebelum jam makan siang.
Aku ingin makan sup ikan buntal.
Restoran akan penuh saat kita tiba di sana.
Benar, bukan? Sial sekali.
Ada apa?
Aku kelaparan.
Dia merusak suasana.
"Episode 62"
Kamu tidak makan siang?
Ya. Omong-omong, Inspektur Mun menunggu di dalam.
Benar. Ini dia.
Ini kue crepe susu.
Nikmatilah dengan keluargamu.
Kamu membuat ini untukku?
Aku membuatnya untuk para opsir,
dan aku ingat perkataanmu hari itu.
Tapi aku tidak menebak jumlah lapisannya dengan tepat.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kamu tidak bisa makan sendirian meskipun enak.
Aku bisa membuatkanmu lagi, jadi, berbagilah
bersama keluargamu.
Apa?
Tentu saja.
Pastikan kamu menghabiskan makananmu.
Ibu membuat banyak sekali untukmu.
Aku tahu. Dia tidak perlu melakukannya.
Bagaimana dengan Kakak?
Kakak sudah makan.
Makanlah sup untuk membantu menelan.
Kalau begitu, Kakak mau kue? Tunggu.
Kamu punya kue?
Putra Inspektur membuatkannya untukku.
Dia menyuruhku membawanya pulang.
Dia terus mengingatkanku
untuk menikmatinya bersama keluargaku.
Kapan dia datang?
Beberapa menit lalu.
Apa? Sungguh?
Dia pergi makan siang bersama ayahnya.
Dia mengemas pisau juga?
Jangan dipotong. Lagi pula, kakak sedang tidak mau.
Kita akan makan bersama nanti di rumah.
Kamu harus habiskan makananmu.
Kuenya terlalu cantik untuk dimakan,
bukan?
Terima kasih untuk makan siangnya.
Di mana mobilmu?
Ada di tempat parkir umum.
Kamu sudah mencari tempat untuk restoranmu?
Sayang jika pindah saat masih ada
sisa berbulan-bulan di kontrakmu.
Lebih baik kamu pindah saat kontrakmu habis.
Pergilah setelah kontrakmu habis.
Kamu tidak boleh pindah sampai saat itu.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Jangan berniat menghilang dari pandanganku.
Seseorang menghilang sebelumnya dan itu sudah lebih dari cukup.
Ada apa?
Bukan apa-apa, Ayah. Masuklah.
Benar.
Semoga hari Ayah menyenangkan.
Aku bisa pergi jika kamu tidak senang melihatku.
Aku sudah lama tidak melihatmu, jadi, kurasa aku harus jujur.
Sebaiknya kamu pergi saja.
Aku tidak percaya aku sama sekali tidak merindukanmu.
Kamu ada waktu sebentar?
Tapi aku tidak punya waktu untukmu.
Aku harus mencincang bawang putih, menumbuk daging,
dan membersihkan kerang.
Aku harus membuat alkohol sendiri
agar bisa melupakan seseorang.
Setidaknya mari kita minum kopi.
Maaf, tapi aku juga harus melewatkan itu.
Aku baru minum bersama ayahku.
Aku bersikap menyebalkan, bukan?
Di mana mobilmu? Setidaknya aku akan mengantarmu ke sana.
Itu saja tidak apa-apa, bukan?
Kurasa boleh juga.
Tapi kamu tidak bisa masuk.
Kopi dan mobil dilarang.
Ayo.
Terima kasih untuk kuenya.
Itu bukan untukmu.
Aku membuatnya untuk adikmu,
jadi, minta izinnya sebelum kamu memakannya.
Terima kasih sudah bersikap baik kepada Cheong Ah.
Yang kamu sayangi juga berharga bagiku.
Bagaimana dengan radio?
Kamu juga sudah berhenti mendengarkan acaraku?
Terkadang aku mendengarkannnya, terkadang tidak.
Pembawa acaranya tidak terlalu bagus.
Apa? Acaranya sudah memiliki rating yang buruk.
Tolong dengarkan agar itu bisa bertahan di musim pembaruan.
"Aku belajar
cara tidak menyakiti perasaan orang lain
dan menjelaskan niatku mengenai keyakinanku."
"Aku juga belajar betapa sulitnya memisahkan keduanya."
Jadi, kamu mendengarkannya.
Mobilku ada di sana. Kamu harus pergi sekarang.
Bukankah kita tinggal di lingkungan yang sama?
Tidak perlu naik mobil terpisah.
Aku akan memanggilkanmu taksi, jadi, pulang naik itu saja.
Aku belum pernah diabaikan oleh pria seperti ini.
Kurasa aku tidak akan bisa konsentrasi denganmu di mobil.
Kalau begitu, aku ingin berjalan saja.
Jangan, nanti kamu flu.
Dengan begitu,
kamu akan memerhatikanku lebih lama.
Aku akan berjalan perlahan
untukmu.
Baiklah.
Mari berpacaran sebulan saja.
Jadi, kita tidak akan menyesal.
Lain kali, aku akan memberimu cincin berlian sebesar ini.
Kurasa aku akan ditampar jika melakukannya sekarang.
Sulit dipercaya.
Bagaimana Seol Ah bisa tertawa terbahak-bahak karena cincin permen?
Apa itu sikap yang bagus?
Aku tidak bisa membelikanmu satu toko permen.
Apa
kamu akan senang menerima yang berikutnya?
480.000 dolar.
Pertama, bukan kamu.
Mereka memulai kembali.
Kamu tahu itu?
Tapi Anda tidak akan membiarkan mereka, bukan?
Dia mengancam akan pergi jika aku menentang.
Beraninya dia.
Bagaimana aku bisa mendapatkan keinginanku kembali?
Kalau begitu,
Anda harus mengancam untuk mengusirnya dari perusahaan.
Katakan Anda akan memecatnya.
Memecatnya?
Kamu benar. Aku punya pilihan itu.
Jika dia mengancam meninggalkan rumah,
aku akan mengusulkan pemecatannya.
Aku hanya menyarankannya sebagai gertakan.
Tidak.
Perbuatan salah harus dibalas.
Jika dia tidak mau mundur,
aku juga tidak akan.
Jika dia mulai memacarinya lagi,
aku akan membuatnya menyerahkan posisinya di perusahaan ini.
Peringatan ini untukmu juga.
Jika kamu tidak mau dipecat, lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Kamu terlalu baik.
Harus ada batasan kebaikan pada seseorang.
Bagaimana kamu bisa membiarkan mereka lolos dengan ini?
Gadis kecil yang naif.
Tidak ada yang bisa kulakukan selain menunggu dengan sabar.
Itu tidak benar.
Kamu tahu apa yang dilakukan Kim Seol Ah untuk menikahi putraku?
Dia memotret mereka berdua
di kamar hotel dan menyebarkannya ke media.
Setidaknya kamu harus melakukan itu.
Di mana semangat juangmu?
Jadilah seperti dia.
Lakukan apa pun
agar putraku tidak punya pilihan selain memilihmu.
Kenapa?
Kamu tidak bisa melakukannya?
Jika kamu tidak berani melakukan itu,
bagaimana kamu bisa berselingkuh dengannya?
Bukan begitu.
Kabarnya Wakil Pimpinan membeli cincin mahal.
Tabloid mengatakan
bahwa mereka kembali rujuk.
Kurasa rumor itu menyebar dari toko.
Apa?
Cincin?
Mahal?
Berapa harganya?
Kudengar totalnya 480.000 dolar.
Apa? 480.000 dolar?
Dasar pria berhati lemah.
Jadi,
apa wanita itu ingin memulai kembali dengannya?
Pantas saja.
Orang bodoh macam apa
yang akan menolak cincin seharga 480.000 dolar?
Siapkan mobilku.
Aku akan pergi
dan mematahkan jarinya jika perlu
untuk mendapatkan kembali cincin itu.
Berhenti.
Ibu mau ke rumahku?
Ada apa lagi kali ini?
Apa mengejutkan ayahku belum cukup?
Apa yang Ibu lakukan? Ibu mau apa dengan sarung tanganku...
Astaga, tidak!
Apa-apaan ini?
Di mana?
Di mana cincin pemberian Jin U?
Apa? Cincin?
Kamu mengambilnya, bukan?
Aku tahu kamu mengambilnya.
Jujurlah kepadaku.
Ya, aku mengambilnya. Lalu kenapa?
Berikan kepadaku.
Berikan cincin yang diberikan putraku kepadamu.
Sekarang, sebelum kupatahkan jarimu!
Ini.
Ini cincin yang diberikan putra Ibu kepadaku.
Apa ini?
Benda sampah apa ini?
Kamu bercanda?
Yang kuinginkan adalah cincin seharga 480.000 dolar.
Seharga 480.000 dolar?
Aku tidak tahu soal cincin itu.
Apa yang akan Ibu lakukan dengan kueku?
Ibu menghancurkannya.
Hati dan jiwanya dicurahkan untuk membuat kue itu.
Apa pentingnya kue ini?
Pasti harganya tidak mahal.
Jangan sok pintar denganku.
Berikan cincinnya!
Apa di rumahmu?
Jalanlah lebih dahulu.
Jika harus, aku akan mencarinya
di setiap sudut rumahmu.
Kalau begitu, mari bicara dengannya.
Cincin senilai 480.000 dolar itu.
Aku juga menginginkannya.
Mari pergi bersama setelah aku mengurus kue ini dahulu.
Di mana kamu?
Kamu sudah pulang?
Jangan ke mana-mana dan tetaplah di rumah, ya?
Kamu meminta pembicaraan ini.
Ikuti aku.
Kenapa kalian bersama? Itu membuatku gemetar.
Apa itu membuatmu gemetar?
Apa yang membuat Ibu marah lagi kali ini?
Apa? Lagi?
Yang benar saja.
Kamu lebih tahu soal apa ini.
Seharusnya kamu bilang kepadaku bahwa kamu akan datang.
Hei, Jin U. Kamu sedang apa?
Kenapa? Apa aku berbuat salah lagi?
Apa ada cincin lain untukku
selain ini?
Apa?
Ibumu datang dan memintanya kembali.
Tapi hanya ini cincin yang kumiliki.
Aku terus bilang kepadanya bahwa tidak ada lagi,
tapi dia tidak memercayaiku, jadi, kamu harus memberitahunya.
Apa?
Kenapa kamu memelototi ibu? Kamu yang bersalah di sini.
Ibu tahu kamu membelinya,
jadi, jangan pura-pura tidak tahu, dan beri tahu ibu.
Kamu memberikan itu kepadanya atau tidak?
Jangan membelanya.
Aku tidak akan berpura-pura tidak tahu,
atau membelanya.
Tenanglah dan tunggu sebentar.
Hei, kamu. Apa...
Astaga.
Astaga, kamu gila.
Kamu sudah gila.
Ibu mengerti kamu punya lebih dari cukup uang,
tapi untuk siapa kamu membeli ini?
Lebih baik kamu mengenakannya di jari kaki anjing liar.
Ibu tidak akan pernah membiarkan dia
mengenakan cincin ini di jarinya.
Aku belum bisa memberikan itu kepadanya.
Dia tidak mau menerimanya, jadi, bagaimana bisa?
Jangan menyalahkannya karena dia tidak bersalah.
Aku hanya bisa memberikannya cincin permen itu.
Jangan konyol.
Wanita jalang ini
dan orang lemah ini bermain rumah-rumahan.
Ibu lebih membenci ini.
Ibu lebih membenci cincin permen ini.
Kenapa kamu menerimanya?
Berhenti berpura-pura karena aku tahu kamu tidak serius.
Bersikap seolah-olah tidak tahu apa-apa
dengan deringan cincin permen di jarimu,
tapi kamu pada akhirnya akan menerima cincin berlian itu.
Setidaknya berpura-puralah menyukaiku.
Dengan begitu, ancamanku akan ampuh.
Baiklah.
Bagaimana kalau begini?
Ibumu sangat membencinya,
jadi, lupakan cincin seharga 480.000 dolar itu.
Ayo makan malam di tempat yang bagus.
Apa? Makan malam?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu makan malam dengannya?
Aku akan menunggu di sini. Bersiaplah dan turun.
Baik. Aku akan segera kembali.
Hei, Jin U. Hei!
Ini mengingatkanku pada masa lalu
saat usiamu 25 tahun dan usiaku 30 tahun.
Kita berdua sangat angkuh saat itu.
Kita duduk bersama seperti ini sekarang.
Aku merasa
bahkan lebih berdebar dan gugup daripada sebelumnya.
Mungkin karena aku kehilanganmu.
Aku merasa lebih tenang.
Mungkin karena aku sudah melihat sisi terburuk kita.
Kamu masih sangat membenciku?
Apa yang masih kamu sukai
dari diriku?
Entahlah. Awalnya,
aku suka senyum cantikmu. Jadi, aku ingin kamu di rumahku.
Kamu tidak tersenyum setelah kita menikah,
jadi, aku ingin membuatmu tersenyum.
Setelah kamu tersenyum di depan pria lain, aku marah.
Saat mengingat lagi,
aku hanya membuatmu menangis.
Aku tahu
betapa kamu mencintaiku.
Benarkah?
Kamu tahu?
Kukira kamu mencintaiku sampai pagi kecelakaanmu.
Mari jangan lakukan ini lagi.
Aku bahkan ditampar oleh ayahmu.
Dia menamparku begitu keras.
Tapi aku mau dihajar lagi.
Aku akan menerima berapa kali pun dia memukuliku.
Jika kamu mau,
kamu boleh tampil di TV.
Aku akan membantumu semampuku.
Bagaimana kalau aku memulai agensi hiburan
dan menandatangani kontrak manajemen denganmu?
Jangan berani-berani.
Kalau begitu, aku akan segera membatalkan kontrak kita.
Jangan coba-coba membantuku dengan iklannya.
Jangan ikut campur.
Aku akan melakukannya sendiri,
jadi, tolong jangan hentikan aku.
Kuharap itu berlaku sama untuk ibumu.
Itu syaratku
untuk berpacaran denganmu selama sebulan.
Baiklah, aku tidak akan ikut campur.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku sebagai balasannya?
Apa?
Bukankah berpacaran sudah cukup?
Beri tahu aku jika ada yang kamu inginkan.
Kecuali permintaan konyol seperti rujuk.
Ayolah. Aku tidak akan bicara omong kosong.
Yang kuinginkan adalah...
Yang sungguh kuinginkan adalah...
Ada apa?
Aku ingin tidur denganmu.
Kamu sudah gila?
Tidak.
Aku hanya akan memegang tanganmu dan tidur saja.
Kamu masih menolak?
Tidak. Jangan berpelukan.
Jangan sentuh. Aku tidak akan membiarkan apa pun.
Jika kamu menyentuh sehelai rambut di kepalaku,
kontrak berakhir saat itu juga. Mengerti?
Aku tidak yakin soal itu. Apa yang harus kulakukan?
Kurasa kontraknya akan berakhir hari ini.
Sudah kubilang. Itu serius.
Kami menjalani pelatihan simulasi seolah-olah itu turnamen sungguhan.
Itu sangat sistematis. Olahraga adalah tentang...
Apa? Darah dan keringat?
Tidak, uang.
Ini permainan uang.
Pemain butuh uang untuk tumbuh.
Lalu mereka bisa masuk turnamen internasional.
Astaga. Berhentilah membahas uang.
Suruh Ayah keluar dan makan malam.
Dari yang kulihat, bukan berarti Ibu tidak serakah.
Ibu hanya gugup karena tidak punya uang.
Astaga.
Ayah terluka? Apakah sakit?
Ayah bekerja paruh waktu.
Apa? Paruh waktu? Ayah mendapat pekerjaan?
Ayah masih magang.
Ayah menyuruh pemilik memutuskan
setelah melihat ayah bekerja selama beberapa hari.
Apa? Ayah memanggilnya pemilik?
Ayah keren.
Sulit mendapatkan pekerjaan paruh waktu saat ini.
Dengan sikap itu, pemilik restoran pasti akan mempekerjakan Ayah.
Tapi
ada pesaing.
Dia buruk dari kepala sampai kaki.
Kenapa? Kenapa dia buruk?
Dia tampak seperti anak nakal.
Dia tampak seperti orang jahat.
Ayah harus mengalahkan bedebah sepertinya.
Pria tua itu masih hidup. Ayo, Ayah!
Ayo! Seperti itu? Ayo!
Astaga.
Apa?
Ada apa?
Kamu datang lagi. Masuklah.
Kenapa Anda peduli?
Sepertinya kamu mencari seseorang. Benar, bukan?
Apa Opsir Kim ada?
Tidak.
Dia sedang keluar dan akan kembali sekitar sejam lagi.
Tunggulah di dalam.
Baiklah.
Permisi. Kamu tidak boleh masuk ke sini.
Tidak apa-apa.
Hei, Pak. Ambilkan aku selimut.
Kalian tidak punya selimut di kantor polisi?
Selimut.
Tabrak lari.
Dia bilang tidak melakukannya.
Katanya dia merasa dijebak.
Itu tidak terdengar seperti kebohongan.
Dia tidak akan mulai menyelidikinya, bukan?
'Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Biarkan aku mencampakkanmu untuk kali terakhir.
Kurasa aku bisa putus denganmu sekarang.
Cheong Ah!
Aku kembali.
Apa dia mabuk?
Seorang tamu.
Untukku?
Siapa itu?
Aku akan tidur lagi. Bangunkan aku jika sudah selesai.
Bisakah kita bicara di lobi?
Siapa itu?
Bisa dibilang dia seorang warga dalam masalah.
Apa?
Dia ingin aku mencari pelaku sebenarnya.
Katanya dia difitnah.
Atas apa?
Tabrak lari.
Tabrak lari?
Itu terjadi 10 tahun lalu.
Apa kita punya akses
untuk laporan investigasi di divisi patroli?
Itu sulit.
Jika kamu memberitahuku, aku akan menyelidikinya.
Baik, Pak.
Hei. Bangun sekarang.
Itu tidur yang nyenyak.
Hei. Boleh aku kemari untuk tidur sesekali?
Ini sangat nyaman dan aman.
Tidak, itu untuk orang mabuk.
Lalu aku akan datang mabuk.
Yang benar saja.
Ayo. Aku akan mentraktirmu makan malam.
- Apa?
- Aku dapat uang damai.
Aku akan mengganti biaya rumah sakitnya.
Aku bilang akan kuganti.
Aku bisa mencurinya kembali.
Kamu sedang apa?
Astaga.
Ini hangat.
Apa itu kantong penghangat?
Kukira itu kantong es.
Sadarlah.
Berhenti teralihkan.
Kamu mau makan apa?
Kamu mau samgyeopsal atau babat?
Aku ingin...
Makanlah Samgyeopsal, Opsir Kim.
Hei, Kang Si Wol.
Kalau begitu, untuk apa bertanya?
Kamu tidak punya sarung tangan?
Ini agak kotor,
tapi apa kamu ingin memakainya?
Kamu saja yang pakai. Kamu tidak kedinginan?
Baiklah. Aku akan memakainya.
Tunggu aku.
Cepatlah.
Kenapa memilih samgyeopsal tanpa membiarkanku berpendapat?
Tidak bisakah kita makan babat saja?
Mari makan samgyeopsal saja.
- Babat lebih baik.
- Semuanya daging.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
- Lihat ini!
- Berapa ekor yang kamu sembunyikan?
Bisakah Ibu berhenti?
- Kamu sungguh menyukai Seol Ah?
- Aku mencintainya.
- Berarti kalian harus berpacaran.
- Apa?
- Surat?
- Dia menulisnya sesekalil.
Surat?
Bu, orang yang Ibu sponsori...
Apa itu Kang Si Wol?
Puntung rokokmu ditemukan di TKP?
Aku mungkin sampah,
tapi aku tidak akan kabur meninggalkan wanita tua sekarat.
- Nama wanita tua itu.
- Park Kkeut Sun.