Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu sedang apa?
Astaga.
Ini hangat.
Apa itu kantong penghangat?
Kukira itu kantong es.
Sadarlah.
Berhenti teralihkan.
Kamu mau makan apa?
Kamu mau samgyeopsal atau babat?
Aku ingin...
Makanlah samgyeopsal, Opsir Kim.
Hei, Kang Si Wol.
Kalau begitu, untuk apa bertanya?
Kamu tidak punya sarung tangan?
Ini agak kotor,
tapi apa kamu ingin memakainya?
Kamu saja yang pakai. Kamu tidak kedinginan?
Baiklah. Aku akan memakainya.
Tunggu aku.
Cepatlah.
Kenapa memilih samgyeopsal tanpa membiarkanku berpendapat?
Tidak bisakah kita makan babat saja?
Mari makan samgyeopsal saja.
- Babat lebih baik.
- Semuanya daging.
"Episode 63"
Jangan dibalik. Nanti dagingnya rusak.
Mereka yang membuat daging gosong saat memanggang
harus menggosongkan tangannya juga.
Benar.
Aku setuju kamu andal.
Sudah selesai.
Mari kenyangkan perut, Opsir Kim.
Kenyangkan?
Benar. Silakan makan dan mengenyangkan diri.
Bu,
kami mau pesan sebotol soju dan dua sloki.
Tentu saja.
Aku tidak akan minum malam ini.
Tampaknya agak terlalu menakutkan.
Kenapa?
Karena aku mungkin akan menjadi pemabuk kurang ajar.
Bagaimana kamu bisa makan samgyeopsal tanpa soju?
Tunggu. Aku tahu solusi untuk itu.
- Kamu mau ke mana?
- Perhatikan dagingnya.
Baiklah.
Ini.
Kamu pria dengan banyak bakat.
Astaga. Cantik sekali.
Tidak menakutkan lagi, bukan?
Ini.
Biarkan aku bersulang dengan polisi.
Enak, bukan?
Sungguh menyegarkan.
Siapa sangka kamu punya toleransi tinggi untuk alkohol?
Kenapa kamu tidak makan dagingnya?
Yang aku panggang untukmu adalah karya seni.
Karena aku ingin mencegah otakku berpikir.
Aku lihat kamu dicampakkan baru-baru ini.
Andai saja aku punya tempat untuk bersedih.
Aku akan menggali lubang jika itu memungkinkan.
Kenapa repot-repot menggali lubang?
Penjara tempat terbaik bersembunyi. Tidak ada yang akan mencarimu.
Bagaimana?
Mari mengacau dan dapatkan sel yang bagus.
Bagaimana dengan pelaku tabrak lari yang asli?
Kita akan menangkap dia, membunuh dia, lalu masuk penjara.
Kang Si Wol...
Kenapa kamu terus menyebut namaku yang tidak berharga?
Aku benci namaku.
Itu menunjukkan siapa aku.
Ada apa dengan namamu?
Aku dibawa ke panti asuhan pada bulan Oktober.
Itulah arti namaku.
Aku akan menjadi Sa Wol jika itu bulan April.
Sam Wol, jika itu bulan Maret.
Sam Wol?
Sam Wol.
Sa Wol.
Oh Wol.
Hei, aku paling suka Si Wol.
Cocok sekali denganmu. Itu bukannya tidak berharga.
Bagaimana dengan hal yang kuminta?
Bosku bilang dia akan menyelidikinya.
Jika mengajukan sidang ulang, kamu bisa membawanya ke pengadilan lagi.
Tapi tidak akan mudah.
Pelaku sebenarnya harus muncul,
atau kamu butuh bukti baru yang bisa membalikkan putusan.
Aku tahu.
Tidak ada yang mudah dalam hidupku.
Tapi ada seorang informan.
Aku harus mencari tahu siapa dia
dan kenapa dia berbohong.
Seorang informan?
Maksudmu dia membuat pernyataan palsu kepada polisi?
Ya. Bukankah itu aneh?
Ayo. Kita terlalu banyak minum.
Aku harus bekerja paruh waktu besok.
Jika kita tidak berhenti sekarang,
aku, bukan kamu, yang mungkin menjadi pemabuk yang kurang ajar.
Habiskan waktu denganku juga.
Aku tidak bisa bersembunyi.
Biarkan aku bernapas.
Kamu tidak ikut?
Jadi, kurasa ini tipemu,
Opsir Kim.
Aku akan pergi.
Kamu mau minum lagi?
Tidak, aku sudah banyak minum.
Bahkan itu
terdengar menyedihkan bagiku.
Aku akan tetap di sini sampai kamu menghabiskan botol itu.
Lalu kamu akan pulang naik taksi?
Aku datang karena khawatir.
Aku sangat khawatir hingga itu membuatku gila.
Aku harus bagaimana?
Aku mungkin akan menemuimu lagi besok.
Aku arogan.
Kurasa
aku sungguh harus bersembunyi di bawah tanah.
Haruskah kita bersembunyi bersama?
Agar tidak ada yang bisa menemukan kita.
Bagaimana kamu akan bekerja besok jika minum dengan perut kosong?
Aku juga ingin kamu makan sesuatu.
Aku tidak akan minum. Apa itu lebih baik?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap patuh?
Itu membuatku sedih.
Kamu akan menolakku jika aku menawarkan tumpangan.
Tapi aku tidak mau kamu pulang.
Aku tidak bisa mengemudi saat ini.
Mau jalan-jalan bersama?
Mari terus berjalan.
Mari berjalan sepanjang malam.
Aku bisa jalan bersamamu semalaman, tapi itu tidak mengubah apa pun.
Kita akan menderita lagi besok.
Jika kamu tidak minum lagi, ayo kita pergi.
Kamu banyak minum. Kamu baik-baik saja?
Melihatmu membuatku sadar.
Panggil sopir. Aku akan menunggu.
Kamu tahu aku ke sana untuk bunuh diri dengan Jun Gyeom.
Jika aku tidak melakukannya, dia akan...
Aku hidup, tapi dia mati.
Entah aku temannya atau bukan, itu tidak penting.
Itu masih kebenarannya.
Kamu menderita karena itu.
Kamu juga ingin ibumu menderita karena rasa sakit yang sama?
Aku senang bertemu dengan ibumu.
Kami saling menyembuhkan.
Kita mengacaukannya.
Seandainya dia bisa melanjutkan hidup
memikirkan Jun Gyeom sebagai anak baik yang menyelamatkanku.
Kita hanya perlu putus.
Itu bohong.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun kepada ibuku
karena aku tidak tahu alasan Jun Gyeom membuat pilihan itu.
Hidupku dipenuhi kebohongan dan kurasa aku tidak tahan.
Tidak lagi.
Anda kembali.
Aku lelah. Di mana Jin U? Apa dia di kamarnya?
Dia belum pulang.
Apa? Tapi sudah larut malam.
Haruskah aku meneleponnya?
Lupakan saja. Jangan ikut campur
- dan siapkan air mandi.
- Baik, Bu.
Apa?
Dia masih bersama wanita itu?
Bagaimana jika pergi jalan-jalan malam untuk menghilangkan mabuk?
Tunggu.
Siapa itu sampai kamu mematikan ponselmu?
Kamu tahu siapa.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa ini...
Jangan seperti itu dan telepon dia kembali.
Lupakan saja. Ayo jalan-jalan.
Atau
haruskah kita pergi ke hotel?
Jika kamu tidak menjawab, dia akan meneleponku.
Lihat?
- Angkatlah.
- Tidak.
Matikan ponselmu seperti yang kulakukan.
Angkat saja. Lenganku sakit.
Tunggu.
Kamu yakin ingin aku menjawabnya?
Katakan kepadanya aku akan pulang sekarang.
Baiklah.
Aku akan melakukannya jika kamu menyuruhku.
Kamu harus menelepon kami jika akan pulang larut.
Ibumu khawatir.
Kapan kamu akan pulang?
Kami akan ke sana sekarang, Ayah.
Halo?
Ini Jin U, Ayah.
Kenapa kamu menjawab telepon Seol Ah?
Seol Ah menyuruhku.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu menjawab telepon ayahku?
Kamu menyuruhku menjawabnya.
Karena kupikir itu ibumu.
Lagi pula, beri salam saja jika kamu mengangkat telepon.
Kamu kira kamu mau ke mana?
Kamu menyuruhku memberitahunya bahwa kita menuju ke sana sekarang.
Sungguh?
Kukira itu ibumu.
Bicaralah dengannya. Dia menunggu.
Ayah. Ini aku.
Kenapa kamu menyuruhnya menjawab teleponmu?
Ayah, masalahnya...
Itu...
Biar kujelaskan.
Bukan itu intinya.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Pulanglah.
Aku akan pulang sekarang.
Ya.
Aku akan segera pulang.
Aku
hanya melakukan yang kamu perintahkan.
Mari kita pergi.
"Pimpinan Hong Hwa Young"
Ayo.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu ingin tahu apa yang kupikirkan?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku mencoba mencairkan suasana
karena kamu diam saja.
Aku sama sekali tidak penasaran, jadi, kamu tidak perlu menjawabku.
Aku memikirkan apa yang harus kulakukan
untuk meminta maaf kepada orang tuamu.
Akankah mereka memaafkanku
jika aku disiram air sekitar 100 kali
dan ditampar 100 kali?
Kenapa kamu repot-repot memikirkan itu?
Kamu tidak perlu meminta maaf sama sekali.
Aku mengingatkanmu lagi andai kamu terus salah paham.
Memacarimu selama sebulan
hanya memberimu harapan palsu.
Harapan palsu?
Ya. Itu harapan yang membuatmu putus asa.
Ini hukuman baru untukmu.
Kenapa kamu tidak memberiku harapan palsu seumur hidupku?
Dengan terus memacariku seumur hidupmu?
Itu bukan harapan palsu.
Tidak, itu lebih buruk bagiku.
Seperti sembilan tahun terakhir yang kulalui bersamamu
saat kamu tidak mencintaiku.
Seharusnya aku diam saja. Seharusnya kubiarkan kamu sendiri.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu turun? Pulanglah.
Aku datang jauh-jauh kemari. Aku tidak boleh langsung pergi.
Aku akan berlutut di depan orang tuamu
dan meminta maaf.
Itu konyol.
Maksudmu kamu akan masuk?
Bukankah sudah jelas?
Pergilah sekarang saat aku masih bersikap baik.
Sayang.
Aku hanya akan menyapa.
Tidak boleh?
Sayang.
- Kakak baru pulang?
- Ya.
Kamu mau pergi?
Aku tiba-tiba ingin makan kudapan.
Kakak mau sesuatu?
Tidak, terima kasih.
- Yeon Ah.
- Kak Jin U.
Kakak mengantar Kak Seol Ah pulang?
Ya.
Tapi apa Kakak akan pergi begitu saja?
Tanpa menemui ayahku?
Itulah maksudku.
Kenapa kamu belum tidur?
Ibu sudah tidur?
Apa? Kenapa kamu bertanya?
Ayah. Kak Jin U ada di sini.
Apa? Siapa?
Kak Jin U.
Dia akan pergi karena Kak Seol Ah menolak,
tapi aku membiarkannya masuk. Apa aku melakukannya dengan baik?
Kak Jin U. Masuklah.
Ayah.
Ini aku.
Apa yang kamu lakukan, datang ke sini?
Keluar sekarang.
Maafkan aku
sekali ini saja, Ayah.
Beraninya kamu...
Apa yang kamu lakukan? Keluar sekarang juga!
Sayang.
Di mana tongkat bisbolku?
Kenapa ribut-ribut di tengah malam begini?
Ibu. Ini aku.
Yang benar saja.
Sudah kubilang, pergi saja.
Yeon Ah. Apa itu kamu? Kamu membiarkannya masuk?
Tidak. Dia bilang hanya akan menyapa
Ibu dan Ayah.
Ayah.
Aku mengerti kenapa Ibu dan Kak Seol Ah bersikap begini,
tapi ada apa dengan Ayah?
Ini Kak Jin U, si favorit Ayah.
Sejak kapan dia menjadi favorit ayah?
Sayang. Apa tongkat bisbolku di gudang?
Apa? Ya.
Kamu memilih hari yang sempurna.
Aku menyesal membiarkanmu pergi dengan satu tamparan.
Kamu datang sendiri kemari.
Tunggu di sini.
Pergilah sekarang.
Ayahku selalu menepati janjinya.
Kamu tidak akan bisa keluar sendiri.
Tetap saja, jika dia memaafkanku...
Itu tidak penting. Kamu harus pergi sekarang.
Cepat.
Ibu. Sampai jumpa.
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
Sudah berakhir.
Dia pergi. Jadi, letakkan itu dan kembali ke dalam.
Apa? Dia pergi?
Kenapa kamu melepasnya? Seharusnya kamu menahannya di sini.
- Si bedebah itu
- Astaga.
Sudah cukup.
Apa kamu akan merasa lebih baik jika mematahkan tulangnya?
Berhentilah membuat keributan di tengah malam.
Aku tantang dia datang ke rumahku sekali lagi.
Kamu seharusnya bersyukur aku menyelamatkanmu hari ini.
Pulanglah.
Tetap saja, bagaimana bisa aku pergi begitu saja?
Mereka sudah melihatku. Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Aku terlihat seperti pengecut, bukan?
Itu urusanmu.
Pokoknya, aku pernah melindungimu.
Tapi aku tidak bisa berjanji akan melindungimu lagi.
Jadi, terserah kepadamu, Pak Do.
Aku tidak akan masuk jika tahu.
Aku hanya tampak menyedihkan.
Anda hampir sampai?
Sedikit lagi.
Dapat.
Hampir tiba.
Anda baik-baik saja? Wakil Pimpinan Do?
Wakil Pimpinan Do?
Kurasa aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ayah. Ibu.
Aku kembali.
Dia sudah gila.
Yang benar saja...
Jika harus dipukuli sampai mati, aku ingin mati di tangan Ayah.
Selama kalian memaafkanku.
Kamu dengar itu?
Dia bilang sendiri bahwa dia ingin aku memukulinya.
Bukan tanggung jawabku jika kamu terluka sekarang!
- Di mana tongkatku?
- Tidak, Sayang!
- Aku akan...
- Ayah!
Minggir!
Ayah. Ini salah.
Dia mungkin melakukan kesalahan, tapi Ayah tidak boleh berbuat kasar.
Ibu, bukankah aku benar? Bagaimana bisa memukul seseorang?
Ya. Seol Ah benar. Berikan kepadaku.
Kenapa kamu juga menghentikanku?
Maksudmu kita harus membiarkannya?
Bangun dan pulanglah.
Beraninya kamu membuat keributan di tengah malam begini.
Maafkan aku, Ibu.
Ayo keluar dan bicara denganku.
Tidak. Pengampunan orang tuamu lebih penting bagiku.
Sampai mereka memaafkanku, aku tidak bisa bergerak sedikit pun.
Jin U.
Baiklah!
Mari kita lihat siapa yang menang!
Ini dimulai.
Kenapa kamu bersikap seperti anak anjing yang harus buang air besar?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kandung kemihku hampir meledak.
Kalau begitu, pergilah ke toilet. Kenapa kamu di sini?
Aku tidak bisa pergi dengan orang bodoh menunggu di luar.
Apa masalahnya?
Bukankah sudah jelas?
Jika aku tidak menunjukkan diriku sampai dia pergi,
itu artinya aku menang.
Apa?
Jadi, kamu tidak akan meninggalkan kamar ini sampai dia pergi?
Semua manusia
memiliki batasan mereka.
Dia tidak akan bisa berlutut dalam waktu lama.
Dia akan segera menyerah.
Ini pertarungan untuk melihat
siapa yang bertahan lebih lama.
Astaga. Aku tidak mengerti pria.
Sedikit saja.
Kurasa aku bisa menunggu sedikit lebih lama.
Apa?
Apa dia bermalam bersama Kim Seol Ah?
"Pimpinan Hong Hwa Young"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kamu tidak menjawab teleponmu?
Pak Joo, di mana kamu?
Apa? Di luar rumahnya?
Maksudmu Jin U ada di sana sekarang?
Baik, tutup teleponnya.
Aku harus...
Haruskah kamu melakukan ini?
Ayo keluar dan bicara.
Terima kasih, Seol Ah.
Kamu melindungiku dua kali.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Itu agar ayahku tidak mendapatkan catatan kriminal.
Bagaimana mungkin aku tidak menyukai orang sepertimu?
Jangan cemaskan aku dan tidurlah.
Kamu ada acara pagi hari.
Kamu mencemaskanku sekarang?
Aku tidak peduli.
Entah bagaimana aku melindungimu dua kali,
tapi aku akan mengabaikanmu kali ketiga, jadi, kamu sendirian.
Bisakah kamu pergi?
Apa?
Dia masih di sana?
Sayang.
Pergi dan ambilkan pispot.
Apa? Siapa yang punya pispot zaman sekarang?
Kandung kemihku hampir meledak.
Kalau begitu, keluarlah dan pulangkan dia.
Aku tidak peduli. Terserah kamu.
Kamu yang dalam masalah, bukan aku.
Kamu tidak punya kesetiaan?
Apa itu?
Siapa yang datang semalam ini?
- Siapa?
- Ini aku, ibu Jin U.
Buka pintunya sekarang!
Aku tahu putraku di dalam sana!
Ibu mau membiarkannya masuk?
Apa yang akan terjadi jika aku tidak melakukannya?
Do Jin U. Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu berlutut?
Bangun.
Ini masalahku. Jangan hiraukan aku dan pulanglah.
Apa?
Kamu menyuruhnya melakukan ini?
Jika tidak, kenapa dia berlutut?
Aku pun bertanya-tanya.
Aku menyuruhnya pergi, tapi dia tidak mau.
Aku senang kamu di sini.
Sebaiknya bawa dia pulang bersamamu.
- Aku tidak bisa pulang, Ibu.
- Hei, Do Jin U!
Kamu dengar itu? Dia yang keras kepala.
Halo.
Berapa ekor yang kamu miliki?
Dengar!
Berapa banyak ekor yang kamu sembunyikan
sampai kamu mengubahnya menjadi sekacau ini?
Bisakah Ibu berhenti?
Ibu tahu aku yang salah.
Kenapa Ibu marah kepadanya saat aku meminta maaf?
- Apa kesalahannya?
- Tutup mulutmu.
Beraninya kamu membelanya.
Apa yang harus kulakukan agar kamu meninggalkan Jin U?
Astaga.
Tidak bisa begini. Ayo pulang.
Bisa lepaskan ibu?
Katakan sesuatu.
Sampai kapan kamu baru puas?
Aku tidak percaya ini.
Apa katamu?
Apa? Kamu menyukai uang seperti putrimu.
Akan kuberi kemauanmu jika dia meninggalkan Jin U.
Ibu!
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Jujur saja.
Kebenaran yang buruk rupa sudah terungkap.
Bukankah kamu melakukan ini untuk mendapatkan uang lebih?
Dengan memanfaatkan putrimu yang sudah bercerai.
Bisakah Ibu menghentikannya?
Apa menghinaku tidak cukup?
Haruskah Ibu melakukan ini kepada orang tuaku juga?
Salah siapa ini?
Kamu pikir aku ingin melakukan ini?
Kenapa kamu menyeret putraku ke rumahmu?
Inikah yang kamu inginkan?
Kamu bersikeras berlutut memohon
agar orang tuaku bisa mengalami ini?
Maafkan aku, Seol Ah. Mari bicara lain kali.
- Ayo pulang.
- Lepaskan.
Kesempatan tidak sering datang.
Ambil uangnya selagi bisa.
- Ibu!
- Cukup!
Lupakan soal uang.
Jin U. Kamu sungguh menyukai Seol Ah?
- Apa?
- Aku tanya apa kamu menyukainya.
Ya, aku menyukainya.
Maksudku, aku mencintainya.
Do Jin U!
Maka kalian harus berpacaran.
- Apa?
- Ibu.
"Episode 64"
- Ibu, ayo.
- Lepaskan.
Kesempatan tidak sering datang.
Ambil uangnya selagi bisa.
- Ibu!
- Cukup!
Lupakan soal uang.
Jin U. Kamu sungguh menyukai Seol Ah?
- Apa?
- Aku tanya apa kamu menyukainya.
Ya, aku menyukainya.
Maksudku, aku mencintainya.
Do Jin U!
Maka kalian harus berpacaran.
- Apa?
- Ibu.
- Sayang?
- Katanya dia mencintainya.
Siapa aku bisa menghentikannya, bukan?
Apa katamu?
Kenapa?
Kamu tiba-tiba sudah gila?
Tidak.
Lalu kenapa kamu berubah pikiran?
Karena sikapmu membuatku menyadari sesuatu.
Mencoba mengendalikan anak itu sisi terjelek orang tua.
Apa? Jelek?
Sisi terjelek orang tua?
Kamu juga sama. Jangan ikut campur dalam hidup mereka.
Mengerti?
Sayang.
Ibu,
Ibu mengizinkanku memacari putri Ibu?
Ya.
Siapa... Kata siapa?
Kamu tidak boleh mengencaninya!
Terima kasih, Ibu!
Terima kasih, Ayah.
Jin U, hentikan.
- Ibu, ayo pergi.
- Ke mana?
Kami akan pergi kalau begitu.
Selamat malam, Seol Ah. Ayo!
- Tidak, lepaskan ibu.
- Ayolah.
- Beraninya kamu...
- Ayo pergi.
Kamu tidak boleh memacarinya.
Ibu?
Ibu lelah, jadi, kita bicara lain kali saja.
Apa yang baru saja terjadi?
Ayah harus buang air dahulu.
Jin U, tidak boleh. Kamu tidak boleh memacari Seol Ah.
Ibu dengar dia.
Ibu Seol Ah merestui.
Itu untuk memisahkan kita.
Dia berusaha mempermainkan kita.
Dia sama sekali tidak bermaksud begitu.
Kamu tidak mengerti?
Hentikan, Bu. Teruskan dan aku akan pindah.
- Kenapa kamu...
- Selamat malam.
- Apa?
- Atau "Selamat pagi"?
Aku lelah. Sampai jumpa.
Tunggu. Jin U.
Jin U? Jin U!
Yang benar saja.
Mungkinkah aku menyiramkan bensin ke api?
Sulit dipercaya.
Jin U, jangan terburu-buru.
Untuk saat ini, aku akan tidur.
Itu bagus.
Apa itu suara yang kamu rekam?
Tentu saja.
Aku merekam hujan turun pukul 04.00 di luar gedung kami.
Suara ombak
direkam pada bulan November 2017 di Haeundae.
- Ayah ingat itu?
- Apa?
Kita pergi ke Haeundae?
Aku bilang belum pernah melihat laut sebelumnya,
jadi, kita pergi ke sana tanpa menghabiskan sarapan.
Kamu benar. Itu saat kamu merekamnya?
Ya, bukankah itu bagus? Bukankah itu mengembalikan kenangan?
Begitu rupanya. Ada lagi?
Masih banyak lagi.
Aku berniat memulai saluran ASMR di internet.
Itu akan membantu menghibur mereka yang kelelahan seperti Ayah.
Kedengarannya bagus. Kita sangat membutuhkannya.
Semua orang kesulitan belakangan ini.
Hidup penuh tekanan bagi orang dewasa dan anak-anak.
Orang-orang itu adalah klienku.
Mereka akan membawa uang.
Aku akan menguangkan stres mereka dan membeli gedung sendiri.
Kamu akan melakukan apa?
Kamu akan menjadi apa?
Kamu penipu.
"Jika tidak bisa mencari uang bahkan dalam tidurmu,
kamu akan bekerja hingga mati."
Beraninya kamu mengatakan itu kepada ayahmu?
Kenapa orang memikirkan uang padahal seharusnya tidur?
Ungkapan itu berasal dari Warren Buffett, bukan aku.
Aku bisa mendapatkan gaji tahunan Ayah hanya dalam sebulan.
Ayah tahu, uang yang hilang seperti asap.
Sadarlah.
Jika kita semua menghasilkan uang seperti itu,
- siapa yang membesarkan sapi?
- Ini bukan hanya angan-angan.
Anak tujuh tahun menghasilkan tiga juta dolar sebulan.
Apa kekuranganku dibandingkan dia?
Tunggu dan lihat saja.
Seperti anak itu, aku akan membeli gedung 10 juta dolar untuk Ayah.
Sebaiknya begitu.
Yang baru saja kamu katakan terekam di otak ayah.
Gedung seharga 10 juta dolar?
Ayah bahkan rela untuk gedung 100.000 dolar.
Kamu... Baiklah, berjanjilah kepada ayah.
Baiklah.
Janji.
Astaga.
Jadilah seperti dia.
Lakukan apa pun
jadi, dia tidak punya pilihan selain memilihmu.
Kamu tahu apa yang dilakukan Kim Seol Ah untuk menikahi putraku?
Dia memotret mereka berdua
di kamar hotel dan menyebarkannya ke media.
Setidaknya kamu harus melakukan itu.
Di mana semangat juangmu?
Saluran daring?
Dari mana dia mendapatkan ide-ide liar itu?
Mereka semua menjadi gila.
Ayah,
tidak lelah setelah sif malam?
- Kamu mau joging dengan Hae Rang?
- Ya.
Aku penasaran dengan orang yang bangun pagi.
Pembaca berita itu sudah lama tidak tampil di acara ini.
Dia berhenti?
Siang dan malam,
kita melakukan irama tertentu selama 24 jam.
Kamu sudah mengakhirinya, bukan?
Ya.
Bagus. Bersenang-senanglah dengan joging.
Itu berbeda
dari jam biologis yang unik dan lingkungan kita.
Semua bergantung pada jam yang kamu sukai.
Hae Rang, ayo.
Kamu bisa menjadi orang yang suka bergadang atau di antara itu.
Jika kamu tidak lelah dan mudah bangun di pagi hari...
Hae Rang?
Kakak akan masuk.
Bangunlah.
Kamu tidak mau bangun?
Tidak.
Hentikan ini. Kakak membuatku sesak napas.
Kakak hanya ingin berolahraga denganmu.
Ayah suka kita keluar untuk berjoging.
Aku sudah stres tanpa Kakak memperparahnya.
Kakak tidak tahu mereka berpacaran lagi?
Dia bahkan membelikan cincin untuk Kim Seol Ah.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Entah apa yang akan kulakukan,
jadi, jangan memancingku.
Ganti pakaianmu dan temui kakak di luar.
Kakak akan menunggu.
- Permisi.
- Ya?
Mau pesan apa?
Kami pesan shou zhua bing tanpa daun bawang,
sepiring mala xiang guo kambing agak pedas,
mala xiang guo sapi super pedas,
minuman kelapa, dan soda.
Jadi, kalian pesan shou zhua bing tanpa kubis.
Tanpa daun bawang, bukan kubis.
Benar, tentu saja. Tanpa daun bawang.
Aku...
Pak, maafkan aku,
tapi bisakah Anda ulangi lebih perlahan?
Permisi.
Biarkan aku membantu Anda.
Pesan shou zhua bing tanpa daun bawang.
Mala xiang guo kambing agak pedas.
Mala xiang guo sapi super pedas.
Satu minuman soda dan kelapa.
Apa itu benar?
Ya.
Aku minta maaf.
Dia orang baru.
- Aku akan segera menyiapkannya.
- Dia penyanyi rap atau apa?
Orang-orang sepertinya tidak mengerti kehidupan lambat.
Meski aku lambat, tidak masalah selama tepat.
Permisi.
Dengar, Pak.
Kapan kamu akan menyajikan pesanan kami?
Apa seseorang pergi berburu daging?
Apa?
Anda sudah memesan?
Beberapa saat lalu,
Itu aneh. Untuk meja 10, hanya ada
satu pesanan guo bao rou.
Ini meja sembilan, Pak Peraih Emas.
Maaf. Aku akan segera menangani masalah ini
dan memastikan menyajikan sesuatu gratis.
Pekerja paruh waktu kami masih pemula.
Aku minta maaf mewakilinya.
Baiklah.
- Cepatlah.
- Baiklah.
- Berapa harganya?
- Haruskah kita menunggu?
Jika begini, kita bisa terlambat.
- Aku tahu. Sudah hampir waktunya.
- Astaga.
Maaf, tapi Anda tidak punya kartu lain?
Kurasa sudah ditangguhkan.
Apa maksudmu?
Coba lagi.
Kenapa tidak bisa?
Kamu harus memasukkannya ke sini.
Kamu bahkan tidak tahu cara menggunakan terminal kartu,
tapi ingin bekerja di sini?
Tidak semua orang bisa bekerja paruh waktu.
Kenapa kamu...
Yang mana meja Anda tadi?
- Meja sembilan.
Makanan Anda sudah tiba.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Apa Anda butuh makanan lagi?
Tidak, bukan begitu.
Kenapa ada nasi di seladanya?
Karena ini hidangan salad.
Anda cepat lapar jika hanya makan salad,
jadi, aku menambahkan beras merah untuk membantu merasa kenyang.
Lalu bagaimana
dengan benda hitam ini di tahu ini?
Itu wijen hitam dan bubuk kacang hitam.
Tahu kukukus alih-alih kugoreng, jadi, jangan khawatir...
Lupakan saja.
Sup ini.
Menurutmu ini cocok dengan salad tahu?
Itu sup sawi putih musim dingin.
Aku menyiapkannya untuk menambah serat makanan.
Menu hari ini adalah hidangan salad.
Jika makanannya tidak memuaskan,
- aku bisa...
- Tepat sekali.
Tadinya aku ingin makan makanan sederhana,
tapi aku makan dengan layak berkat kamu.
Apa?
Aku Produser Park So Jung
dari "Tasty Restaurant Killer" dari FBS Radio.
Aku ingin menjadikanmu panelis acara kami.
Seorang panelis?
Jangan merasa terbebani.
Kamu hanya perlu membicarakan makanan dan memasak seperti tadi.
Aku tidak memintamu segera memberikan jawabanmu.
Pikirkanlah dan hubungi aku.
Baiklah.
Tapi jika kamu tidak meneleponku,
aku akan kembali untuk mencoba menu lain.
"Divisi Patroli Yeouido"
Aku tidak bisa mengatakan apa pun kepada ibuku
karena aku tidak tahu alasan Jun Gyeom membuat pilihan itu.
Hidupku dipenuhi kebohongan dan kurasa aku tidak tahan.
Tidak lagi.
Kenapa kamu membuat pilihan itu, Jun Gyeom?
Opsir Kim.
Aku sudah menyelidiki kasus
yang kamu tanyakan kepadaku.
Materi penyelidikan
dibuang.
Apa?
Ini aneh. Kasusnya baru 10 tahun.
Apa ini artinya Pak Kang benar-benar dijebak?
Jangan mengarang cerita.
Kamu tidak bisa yakin hanya dengan mendengarkan satu sisi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Pak?
Jika kita beruntung,
pengacara yang menangani kasus ini
mungkin menyalin laporannya.
Aku menemukan artikel tentang itu.
Ini.
"Remaja tanpa SIM
menabrak seorang wanita berusia 80-an dan melarikan diri"?
Aku mendapat surat dari Jun Gyeom.
Katanya dia bertemu dengan gadis yang lucu.
Dia senang bertemu dengannya setelah ujian masuk universitas.
Apa?
Surat?
Ya.
Dia menulis surat kepadaku sesekali.
Surat?
Kang Si Wol...
Kenapa kamu terus menyebut namaku yang tidak berharga?
Aku pernah mendengar nama itu di suatu tempat.
"Gu Jun Gyeom"
Hakim Hong.
Jun Hwi sudah pulang.
Kamu sudah makan malam?
Aku belum makan.
Baik. Cepat mandi dan makan.
Kamu sudah pulang.
Ibu tidak bekerja hari ini?
Ini hari libur ibu.
Begitu rupanya.
Kenapa? Ada yang ingin Ibu katakan?
Tidak. Mandilah. Kita harus makan malam.
Ibu.
Ya?
Anak yang Ibu sponsori.
Siapa namanya tadi?
Kenapa kamu bertanya?
Apa namanya Si Wol?
Ya.
Apa mungkin Kang Si Wol?
Berapa usianya?
Dia bukan anak kecil, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan detail tentangnya?
Kurasa aku bertemu dengannya.
Di mana?
Kenapa kamu bertemu dengannya?
Aku hanya melihatnya. Kudengar ada yang memanggil namanya di restoran.
Maksudku, itu bukan nama umum.
Aku teringat Ibu begitu mendengar nama itu.
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Tidak. Aku hanya melihatnya.
Pasti orang dengan nama yang sama.
Pastor memberi tahu ibu bahwa dia di desa.
Kurasa aku keliru.
Terima kasih.
Kenapa es di pertengahan musim dingin?
Ada banyak hal yang membuat darahku mendidih.
Hei, ini terlalu dingin.
Jika ada kabar buruk, katakan dengan cepat.
Aku sudah muak hari ini.
Ini tentang kasusmu.
Aku sudah menyelidikinya, tapi catatan kasus itu dibuang.
Kenapa?
Catatan kasus biasanya dibuang setelah 10 tahun.
Tapi sepertinya catatannya dibuang tepat setelah kecelakaan itu.
Lihat? Aku benar.
Seseorang sengaja membuangnya untuk menjebakku.
Segalanya terjadi begitu cepat setelah aku ditangkap.
Aneh juga
kasus dibawa ke pengadilan kriminal padahal aku masih di bawah umur.
Tidak ada fail, tapi kami punya bukti nyata.
Kamu.
Apa pengacaramu seorang pembela umum?
Kamu ingat nama pengacaramu?
Dia mungkin memiliki salinan berkas-berkasmu.
Berkas apa?
Aku bahkan tidak banyak bertemu dengan pengacaraku.
Tetap saja, coba ingat.
Berkas itu bisa menjadi satu-satunya petunjuk kita.
Jika pengacaramu masih punya salinannya,
kita bisa mencari tahu siapa yang pertama melaporkan.
Mari mulai dari sana.
Kenapa kamu tampak amat sendu lihat nomor yang tidak kamu simpan?
Angkatlah.
Mau kuangkatkan?
Halo?
Ini aku.
Apa maumu? Lebih baik kamu tidak menelepon.
Siapa nama pria yang kamu temui kemarin?
Kenapa kamu bertanya?
Di mana kamu?
Katakan kamu di mana. Aku akan datang.
Puntung rokokmu ditemukan di TKP?
Aku kebetulan lewat. Itu hanya kesialanku.
Aku pasti membuang puntungnya dari mobil.
Aku bahkan tidak ingat.
Aku yatim piatu yang pernah masuk tahanan anak.
Kambing hitam yang sempurna.
Mudah untuk menjebakku sebagai pelaku
dan dimanfaatkan.
Tapi itu tidak terjadi.
Aku mungkin sampah,
tapi aku tidak akan meninggalkan wanita tua sekarat.
Kamu ingat nama wanita tua itu?
Malang sekali.
Aku tidak bisa melupakannya.
Park Kkeut Sun.
Apa?
Park Kkeut Sun?
Ada apa?
Kamu mengenalnya?
Ya.
Aku pernah mendengar nama itu.
Dari siapa?
Siapa yang memberitahumu tentang dia?
Apa?
Itu sebuah artikel.
Kurasa aku membaca tentang kecelakaan itu.
Sebuah artikel?
Bagaimana pekerjaan paruh waktu barumu?
Tidak apa-apa?
Seorang pria tua menyebalkan membuatku kesulitan.
Dia tidak bisa melakukan apa pun dan selalu menyebabkan masalah.
Dia menyebut dirinya sebagai Pangeran Lapangan.
Kuharap bos memecatnya.
Ada apa?
Kamu minum punyaku?
Sudah kubilang jangan sampai teralihkan.
Bahwa aku akan mencuri darimu.
Aku seorang polisi.
Karena itulah aku menyukainya.
Mencuri dari polisi jauh lebih menegangkan.
Itu membuat jantungku berdetak lebih cepat.
Habiskan.
Pak Kang Si Wol?
Apa?
Ada apa?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Apa Opsir Kim memberitahumu?
Kamu menghentikanku, jadi, katakan alasannya.
Hari terakhir hidupku.
Aku menulis karena merindukan Kakak.
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia dari sebelumnya.
Aku bertemu dengan gadis yang lucu.
Bersamanya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan pikir Ibu tahu segalanya tentang Jun Gyeom.
Tidak penting jika kami bertemu untuk kali pertama hari itu.
Jun Gyeom tetap mati
saat bersamaku.
Itu pilihan putramu atas keinginannya sendiri.