Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 65"
Pak Kang Si Wol?
Apa?
Ada apa?
Bagaimana kamu tahu namaku?
Apa Opsir Kim memberitahumu?
Kamu menghentikanku,
jadi, katakan alasannya.
Kita harus bicara.
Sampai jumpa lagi, Opsir Kim.
Aku akan meneleponmu.
Jadi, bekerjalah dengan baik.
Makanlah.
Singkat saja, lalu cepat pergi.
Kamu bersedia menemui seseorang
dua hari berturut-turut,
tapi kamu bahkan tidak
bisa minum teh denganku?
Kamu bisa minum soju dan
samgyeopsal dengan seseorang,
tapi kamu tidak bisa minum teh denganku?
Kenapa kamu membiarkannya meminum kopimu?
Kenapa kamu membiarkannya
minum dari gelasmu?
Aku bahkan tidak pernah melakukan itu.
Aku tahu
sikapku tidak masuk akal, menyebalkan,
dan konyol.
Aku tahu itu.
Aku sangat tahu,
tapi itulah yang membuatku marah
di tengah-tengah semua ini.
Aku menangani hal yang lebih besar,
tapi hal sepele membuatku marah.
Aku tidak mengerti kenapa aku seperti ini.
Sesulit apa pun sesuatu,
ada akhir dari segalanya.
Jadi, kita harus menunggu.
Itu satu-satunya cara
kamu bisa mengatasi ini.
Kang Si Wol.
Siapa dia? Orang yang suka mengganggumu.
Kenapa?
Kurasa dia seseorang yang disponsori ibuku.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku bertemu dengannya
saat pergi ke lapangan
karena kecelakaan mobil.
Lalu kenapa kamu terus menemuinya?
Dia memintaku membantunya
membersihkan namanya.
Kenapa? Dari apa?
Itu informasi pribadi, jadi,
aku tidak bisa memberitahumu.
Kamu tidak bisa memercayaiku,
tapi bisa memercayainya?
Bukan itu maksudku.
Aku bagian dari kepolisian...
Bagaimana kamu bisa
percaya bahwa dia difitnah?
Maka kamu memercayai ucapannya
dan bertemu dengannya kemarin,
hari ini, dan besok lagi?
Cheong Ah, bagaimana jika
ternyata dia pria yang berbahaya?
Kenapa kamu duduk-duduk
mendengar orang seperti itu?
Kamu tidak takut?
Kamu punya banyak waktu luang?
Aku mencemaskannya.
Apa?
Kenapa kamu mencemaskannya?
Kang Si Wol.
Kudengar
Jun Gyeom pernah menyebut namanya.
Dia bilang dia monster
yang memakan orang-orang.
Kang Si Wol dan Park Kkeut Sun.
Mereka orang-orang yang
Jun Gyeom bilang dia makan.
Apa?
Aku penasaran apa hubungan mereka.
Apa yang membuat Jun Gyeom menderita
sampai dia akhirnya bunuh
diri karena mereka berdua?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang terjadi.
Jika Kang Si Wol yang disebutkan Jun Gyeom
sama dengan Kang Si Wol
yang disponsori ibuku,
itu artinya dia mensponsorinya
karena Jun Gyeom.
Kenapa?
Kenapa begitu?
Pak Kang bilang dia
tidak mengenal Jun Gyeom.
Dia mungkin bukan orang yang sama.
Meskipun Jun Gyeom mati karena dia,
mustahil dia tidak tahu siapa Jun Gyeom.
Dia benar-benar bilang tidak tahu?
Ya, dia bilang tidak
pernah mendengar nama itu.
Dia bahkan tidak tahu Jun Gyeom meninggal.
Lalu siapa Park Kkeut Sun?
Aku tidak tahu.
Aku khawatir kamu membuat
kesalahan di sekitar ibumu lagi.
Aku paling khawatir dia
mungkin mengetahui hari itu.
Aku mohon kepadamu.
Mari jangan membuat kesalahan lagi.
Betapa cantiknya.
Aku tidak percaya bisa menikmati
pemandangan di saat seperti ini.
Tampak seperti dunia
yang berbeda dari sini.
Bukankah begitu? Itu tidak realistis.
Sampai beberapa menit lalu,
aku di bawah sana tanpa
menyadari betapa cantiknya itu.
Tempat ini mungkin juga
terlihat indah dari sana.
Dan jika memotret diriku di sini,
mungkin aku terlihat bahagia.
Setelah beberapa tahun,
mungkin aku akan melihatnya
dan mengenang hari ini
sebagai kenangan indah.
Anne Shirley bilang
kenangan indah memberimu
kekuatan dalam hidup.
Kamu akan selalu menjadi
kenangan indah bagiku.
Kamu akan tetap berada
di hatiku seperti itu.
Kim Cheong Ah bilang
dia tidak akan meninggalkanku,
jadi, aku bahkan tidak
boleh memikirkan itu.
Tidak bisakah kita
bilang itu tidak terjadi?
Bahwa aku meninggalkanmu lebih dahulu.
Ibu.
Ya?
Ibu!
Katakanlah. Ada apa?
Ibu.
Aku sayang Ibu.
Kenapa kamu pulang larut sekali?
Jun Hwi, kamu mabuk?
Cepatlah tidur. Ibu akan pulang sekarang.
Kenapa kamu membohongi ibu?
Jun Gyeom memberiku buku ini,
jadi, aku sangat menginginkannya kembali.
Saat waktunya tiba...
Saat hari itu tiba,
mari kita bakar bersama dengan
barang-barang Jun Gyeom.
Aku akan menunggu.
Aku akan menunggu Ibu.
Ibu.
Ibu?
Ibu sudah tidur?
Selamat malam.
"Stasiun Penyiaran"
Pak.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga bekerja dengan baik.
Tapi kerja keras kita
akan berakhir pekan depan.
Apa maksudmu?
Apa? Kamu belum mendengar beritanya?
Berita apa?
Mereka merestrukturisasi
acara radio kali ini.
Aku tahu itu.
Kukira aku masih akan tampil di acara ini.
Itu akan bagus.
Kamu mau melakukannya?
Benarkah?
Kamu sungguh ingin aku memandu acara sore?
Ya, banyak orang yang merekomendasikanmu,
dan aku penggemar beratmu.
Sejujurnya,
Nona Joo Eun Mi seharusnya
dapat pekerjaan itu,
tapi dia harus menolak tawaran
itu karena terjadi sesuatu.
Begitu rupanya.
Jadi, aku segera merekomendasikanmu
dan mendapatkan restu mereka.
Kamu bisa melakukannya?
Tentu saja bisa. Aku bisa melakukannya.
Omong-omong...
Ada apa?
Permisi.
Halo, Chef.
Kamu sudah memikirkannya?
Entah apa aku bisa bekerja dengan baik,
tapi aku akan mencobanya jika
kamu memberiku kesempatan.
Pemikiran bagus.
Kamu akan datang ke
kantor penyiaran hari ini?
Hari ini? Baiklah.
Ya, waktu itu cocok untukku.
Baiklah, sampai nanti.
Sampai jumpa.
Di acara ini, ada segmen
tentang memperkenalkan resep.
Tadi chef yang akan tampil di segmen itu.
Begitu rupanya.
Benar. Apa yang akan kamu katakan?
Bukan apa-apa.
Jika kamu punya waktu,
bagaimana jika kamu ikut
bertemu dengan chef itu?
Tentu.
"Proposal Investasi
Sanggraloka di Tiongkok"
"Seol Ah-ku"
Kurasa pikiran kita kembali selaras.
Aku baru mau meneleponmu
untuk makan siang denganmu.
Lupakan makan siang.
Apa kamu menekan stasiun lagi?
Apa maksudmu?
Kamu yakin?
Aku tidak ingat melakukannya.
Ada apa?
Jangan bilang
kamu juga dipecat dari acara radio.
Sumpah, aku tidak melakukannya.
Sudah kubilang aku tidak akan
melakukan hal seperti itu lagi.
Aku tidak bilang aku dipecat.
Lalu?
Mereka tiba-tiba ingin aku
memandu acara jam tayang utama.
Di sore hari.
Kupikir...
Bukankah itu bagus?
Maka dari itu aku bertanya
apa kamu membantuku kali ini.
Aku tidak melakukannya,
dan aku tidak akan melakukannya.
Agar kamu bisa bekerja dengan tenang.
Kamu yakin?
Bisakah aku memercayaimu?
Sudah kubilang.
Bagaimanapun, selamat, Seol Ah.
Baik. Aku akan meneleponmu lagi.
Sampai jumpa.
Jadi, kamu bahkan tidak berusaha
menyembunyikan bicara dengannya?
Tentu saja.
Untuk apa aku menyembunyikannya?
Kami akan segera kembali bersama.
Ibu tidak akan menyetujuinya.
Ibu harus menyerah sekarang.
Ibu tidak bisa mengubah pikiranku.
Ibu tidak pernah bisa melakukan itu.
Kenapa Ibu selalu berusaha?
Benar.
Jadi, ibu sudah bersikap
lunak kepadamu selama ini.
Karena itu,
mulai sekarang ibu tidak akan begitu.
Baiklah. Ibu punya rencana untuk menang?
Pilih
antara Seol Ah dan posisimu.
Apa?
Jika kamu terus begini,
ibu akan mengadakan rapat sementara
dengan para pemegang saham.
Ibu akan menyingkirkanmu dari
jabatan wakil pimpinanmu.
- Menyingkirkanku?
- Ya.
Ibu pikir rujuknya aku
dengan mantan istriku akan
menjadi alasan untuk memecatku?
Membuatmu dipecat tidak akan sulit.
Tidakkah kamu tahu bahwa
ibu sangat mampu membuat
alasan pemecatanmu?
- Ibu.
- Jadi, kamu harus memilih.
Dia atau posisimu?
Jangan begitu. Ayo makan siang bersama.
Aku sudah memilih restoran
bagus untuk mengajak Seol Ah.
Kamu masih bisa membuat lelucon.
Kita lihat saja sampai kapan
kamu bisa meneruskannya
karena ibu harus memutuskan
apa ibu harus mengadakan
rapat sementara atau tidak.
Ibu!
Astaga.
Aku senang kamu menerima tawaranku.
Mungkin aku bukan penilai karakter terbaik,
tapi jika menyangkut
restoran dan chef yang bagus,
aku cukup andal.
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Baiklah. Aku juga.
Omong-omong, kamu ingin aku melakukan apa?
Mari bicarakan itu saat Nona Kim
Seol Ah bergabung dengan kita.
Nona Kim Seol Ah?
Dia pembawa acara radio kita.
- Permisi. Aku harus mengangkat ini.
- Baiklah.
Astaga. Tentu saja, Pak. Yang benar saja.
Chef-nya sudah datang. Bicaralah dengannya.
Baiklah.
Astaga, Pak.
Kenapa kamu di sini?
Benar, bukan?
Ini cukup membingungkan, bukan?
Apa kamu chef yang
dibicarakan Produser Park?
Mungkin.
Aku tidak tahu kamu pembawa acaranya.
Kukira Joo Eun Mi.
Jadi,
apa kamu akan pergi karena
akan bekerja denganku?
Ya.
Astaga, itu memang sifatmu.
Kamu sungguh akan menolak ini?
Jangan cemaskan aku.
Fokus saja pada program barumu.
Lagi pula, aku yakin kamu
lebih tahu dari siapa pun.
Penampilanku lebih baik daripada suaraku.
Kenapa tidak bilang saja kamu
akan bergabung dengan biara?
Bagaimana dengan Sohwakhaeng?
Kamu akan menutupnya juga?
Jangan berniat menghilang dari pandanganku.
Seseorang menghilang sebelumnya
dan itu sudah lebih dari cukup.
Aku akan meneruskannya
sampai kontrak berakhir.
Aku tidak punya uang untuk
mengabaikan situasiku.
Kalau begitu,
kamu juga harus melakukan ini.
Aku sangat ingin memandu acara ini.
Jika kamu menolak ini,
aku mungkin khawatir,
jadi, aku mungkin tidak
bisa bekerja dengan baik.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
Kamu bisa fokus pada pekerjaanmu.
Dan aku fokus pada pekerjaanku.
Tidak bisa?
Aku yakin bisa melakukannya.
Aku tidak yakin.
Maaf aku terlambat.
Jadi, kalian sudah saling menyapa?
Ya, tapi kurasa
chef-nya tidak mau bekerja denganku.
Apa? Kenapa tidak?
"Aman"
Dia bahkan membeli
cincin untuk Kim Seol Ah.
Kamu sedang apa? Aku membukakannya untukmu.
Ada apa? Kamu bahkan tidak
mau aku membukakan pintumu?
Pak Kim, cepat bersihkan ini.
Buang sampah makanan dari dapur.
Baik, Pak.
Aku akan membantu Anda membayar.
Aku akan mengurus ini.
Buang sampah dari dapur.
Kenapa aku harus melakukan itu?
- Anda menikmati makanannya?
- Ya.
Harganya 35 dolar.
Sampai jumpa. Silakan datang lagi.
Apa itu restoran tempat
dia bekerja paruh waktu?
Rasakan. Kenapa dia
membungkuk serendah itu?
Punggungnya sudah sakit.
Anda tidak mengacau, bukan?
Kamu pikir aku siapa?
Kamu pikir aku tidak bisa
melakukan pekerjaan semudah itu?
Ya. Apa pun yang Anda
lakukan, aku meragukan Anda.
Berhentilah menyiksa
diri Anda dan pergilah.
Lagi pula, permainan sudah berakhir.
Yang benar saja.
Hei, jika akan menyerah semudah ini,
aku bahkan tidak akan memulai.
Mari kita lihat siapa di
antara kita yang bertahan.
Dia percaya diri tanpa alasan.
Itu sungguh luar biasa.
Astaga, apa dia sudah gila?
Astaga, 350 dolar.
Maaf, Pak.
Aku pasti menambahkan nol lagi tanpa sadar.
Tolong berikan kartunya lagi.
Akan kubatalkan transaksi itu dan
kulakukan dengan benar kali ini.
Kamu yakin itu kesalahan?
Itu kesalahan yang jujur.
Aku tidak akan pernah
sengaja melakukan itu.
Benar. Pekerja paruh waktuku masih belajar.
Dia pasti membuat kesalahan.
Tolong maafkan dia.
Tapi aku tidak akan meminta
bayaran untuk makanan.
Sewa pegawai paruh waktu yang baik.
Ada banyak pekerja muda
dan kompeten saat ini.
Jangan pekerjakan orang tua
seperti dia dan merusak suasana.
Maaf, Pak.
Pak Kim.
Tidak bisakah kamu berhenti sekarang?
Aku tidak akan mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Jika membuat kesalahan lagi,
aku tidak akan mengatakan apa pun
dan berhenti sendiri.
Aku tidak tahu kenapa aku begitu lembut.
Pokoknya, aku akan memotong gajimu.
- Kamu sudah diberi tahu.
- Baiklah.
Anda bekerja di sini
untuk menghasilkan uang
atau menghabiskan uang?
Apa?
Berandal itu. Dia keterlaluan.
Kamu di sini.
- Bagaimana menurutmu?
- Tempat apa ini?
Mereka hanya mengambil satu pesanan
tiap hari dan dari anggota VVIP.
Ini studio memasak terbaik Korea.
Studio memasak?
Kamu tidak bekerja?
Kenapa aku tidak bekerja?
Setelah menyiapkan makan siang,
aku harus kembali dan bekerja keras.
"Menyiapkan makan siang"?
Kamu akan memasak?
Kamu? Sungguh?
Bukankah ada koki di sini?
Kubilang aku akan memasak untukmu.
Ayo.
Nikmati gaya hidup VVIP sekali lagi,
dan nikmati masakan suamimu.
Ayo.
Coba ini.
Anggur ini
dari Golden Hills.
Karena asalnya,
ini jauh lebih kaya rasa.
"Karena asalnya, ini jauh lebih kaya rasa"?
Ini anggur asli.
Matahari Bourgogne, tanah yang dijaga baik,
kelembutan anggur.
Kamu harus minum ini sambil berlutut.
Kenapa kamu tidak mencicipinya?
Kenapa tidak pakai bantalan lutut?
Kamu berlutut di depan semua orang
dan jika kamu juga minum anggur,
lututmu akan lelah.
Kamu mengkhawatirkanku?
Kamu khawatir lututku akan lelah?
Kamu menyebalkan sekali.
Aku seharusnya tidak perlu bicara.
Lebih baik aku melakukan
hal lain daripada bicara.
Bisakah kita
membiarkan bibir kita bersentuhan sekarang?
Apa?
Baiklah.
Tunggu di sini.
Bagaimana cara memakainya?
Aku belum pernah memakainya,
dan aku mencoba memasukkannya,
tapi tidak bisa.
Bantu aku memakainya dan aku
akan memasakkanmu makan siang.
Kita bisa makan di luar.
Berbaliklah.
Lepaskan.
Sebentar saja.
- 30 detik.
- Kubilang lepaskan!
Baiklah.
Jangan coba-coba. Jangan lakukan itu.
Maka kesepakatan kita batal.
Kita tidak bersentuhan.
Lihat, ya?
Aku berhenti sebelum kita bersentuhan.
Wajah kita tidak bersentuhan, mengerti?
Sialan kamu.
Atas alasan apa Anda
akan memberhentikannya?
Alasan yang sama bisa digunakan
untuk berbagai alasan.
Mari kita gunakan untuk menyingkirkannya.
Pertama, menolak menjalankan
perintah Pimpinan.
Itu yang terburuk.
Kedua.
Bertingkah bertentangan dengan
identitasnya di perusahaan.
Dalam hal apa?
Tulis saja.
CEO macam apa yang menabur
kalsium klorida di jalanan?
Dia tidak menyadari posisinya.
Sekarang, untuk hal penting.
Memfokuskan iklan kita di
stasiun dan acara tertentu.
Menandatangani kontrak yang
menguntungkan seorang atlet.
Itu cukup untuk mengadakan
inspeksi pemerintah.
Kita lihat apa dia tidak
akan menyerah setelah ini.
Aku akan membuatnya merangkak kepadaku
dan berlutut sambil memohon.
Ini.
Kenapa ada banyak sekali bahan?
Kamu sudah membersihkan
kerang dan remisnya?
Membersihkan?
Benar juga. Membersihkan?
Aku akan melakukannya sekarang.
Kemarilah.
Jangan khawatir.
Duduk dan nikmati anggurnya.
Jangan mendekat ke dapur.
Ini terus membuatku ingin memelukmu.
Jangan menatapku penuh cinta.
Itu terus membuatku ingin menciummu.
- Sial.
- Hei.
Jangan membuatku kesal.
Bagaimana bisa aku tidak menciummu
saat kamu menatapku dengan seksi?
Astaga, ini gila.
Aku seorang pria. Kamu seorang wanita.
Kita pernah menikah.
Mata, hidung, bibirmu.
Telinga, leher, kaki.
Semuanya dahulu milikku.
Tubuhku masih mengingatmu.
Jadi, jangan menyangkal itu, ya?
Berhentilah bersikap kotor
kepadaku dan buat pasta saja.
Bisakah kita makan hari ini?
Apa? Bersikap kotor?
Bersikap kotor?
Kenapa ungkapan itu
membuat jantungku berdebar kencang?
Sayang. Jangan lagi.
Jangan...
Jangan melirikku.
Hei.
Hanya ini yang kupunya hari ini.
Aku akan menggunakan
yang kumiliki hari ini.
Aku akan berbelanja besok
dan memasak hal lain untukmu.
Suaranya.
Suara desisannya memikat indraku.
Ini bukan desisan.
Kedengarannya seperti hujan.
Seperti pancuran yang baru dimulai.
Seolah-olah hujan deras baru dimulai.
Seol Ah, kamu sangat pandai melakukan ini.
Sayang.
Ini
hidangan pertama yang
kumasak dalam hidupku.
Kamu tahu aku bahkan tidak
bisa memasak ramyeon.
Hanya untukmu aku bersemangat.
Semangat.
Aku akan menikmatinya.
Selamat makan.
Tunggu sebentar.
Kamu bagaimana?
Kenapa hanya ada satu piring?
Aku harus melihatmu makan.
Makanlah.
Kenapa kamu memuntahkannya?
Penuh dengan pasir.
Kurasa kamu tidak
membersihkannya dengan baik.
Apa? Tentu saja.
Ada apa dengan ini?
Aku membelinya pagi-pagi
sekali dari dataran lumpur.
Tidak penting sesegar apa pun.
Itu datang ke koki yang salah dan
tidak dibersihkan dengan baik.
Sayang sekali. Kita tidak bisa
makan dan sayang untuk dibuang.
Aku yakin dia tahu cara memperbaiki ini.
Siapa?
Apa?
Kamu bilang itu datang ke koki yang salah.
Kamu bilang dia tahu cara
memperbaiki ini. Siapa?
Apa kamu memikirkan dia
dalam setiap detik hidupmu?
Kamu hanya memikirkan dia
saat aku berusaha sekeras ini?
Kamu tidak bisa melihatku?
Aku berusaha sebaik mungkin.
Aku
berusaha sebaik mungkin
untuk merebut hatimu kembali.
Kamu tidak lihat aku melakukan itu?
Maafkan aku.
Pasti sulit.
Seharusnya aku menahan diri.
- Aku akan memakannya.
- Jangan.
Kamu tidak perlu menahan diri.
Aku akan melakukan itu.
Aku akan menahan diri.
Kali ini, jangan menahan diri dari apa pun.
Aku tidak mungkin bisa melakukan itu.
Tidak, kamu bisa.
Aku tidak tahu saat itu,
tapi sekarang aku tahu.
Aku akan mewujudkannya.
Mari kita keluar.
Akan kubelikan pasta
enak dari restoran mewah.
Aku akan memakannya.
Kamu bisa minum anggur.
Jangan dimakan!
Untuk apa kamu harus makan ini?
Mereka menangkapnya, mengirimkannya,
dan menjualnya kepadamu.
Kamu tahu berapa orang yang
bekerja keras menangkap itu?
Bagaimana kita bisa membuang itu?
Sejak kapan kamu peduli
dengan hal seperti itu?
Kamu hanya membeli produk terbaik,
hanya makan makanan mahal,
dan tanganmu tidak pernah kotor.
Kenapa kamu banyak berubah?
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih melakukan
hal yang kamu inginkan.
Aku berusaha sebaik mungkin!
Kamu tidak lihat betapa keras usahaku?
Aku bertahan denganmu
meskipun hatimu bersama pria lain.
Kalau begitu, mari membuat kimchi bersama.
"Episode 66"
Segar sekali.
Semur boga bahari seorang
chef jelas berbeda.
- Ayah benar.
- Mari makan.
- Baik.
Aku punya pengumuman penting.
Aku akan mengatakan ini sekali
saja, jadi, dengarkan.
Aku tidak akan kuliah.
- Kamu tidak akan kuliah?
- Omong kosong apa ini?
Kenapa? Kalian kesal karena hal ini?
Ya, tentu saja.
Kami tidak akan setuju denganmu.
Apa yang akan kamu
lakukan alih-alih kuliah?
Sebenarnya aku sudah membuat rencana.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu tidak bisa apa-apa
tanpa ijazah kuliah.
Jika orang seperti kita tidak
lulus dari universitas ternama,
sulit menjalani hidup normal.
Apa? Orang seperti kita?
Anak-anak yatim piatu yang diadopsi?
Ya.
Hei, Hae Rang.
Meskipun berusaha keras,
orang mencurigaimu lebih
dahulu saat tahu kamu diadopsi.
Mereka bertanya-tanya apa
orang tua kandung kita penjahat
atau apa kita punya penyakit
keturunan yang aneh.
Dirimu yang saat ini
benar-benar tidak dipedulikan
dan dihakimi atas sisi
yang ternyata kamu miliki.
Kamu akan didiskriminasi.
Siapa pun yang kamu cintai,
ini akan menjadi masalah saat
kamu akan menikahi seseorang.
Sebagus apa pun kamu bekerja,
saat mereka tahu kamu
diadopsi, usahamu sia-sia.
Kamu mengerti?
Jadi, kamu butuh ijazah itu.
Bisakah Kakak membelaku melawan ucapannya?
Lupakan soal ijazah,
tapi kamu harus tetap kuliah.
Ayah ingin kamu
melakukan semua yang dilakukan orang lain.
Pergilah kuliah
untuk belajar melihat lebih
jauh dan berpikir lebih dalam.
Jika masih ingin tidak kuliah nanti,
lakukan apa pun yang kamu mau.
Pa Rang.
Kamu belum dewasa,
Kamu harus mendengarkan ayah
dan menuruti perkataan ayah.
Ayah, sudah terlambat.
Aku akan menghasilkan uang
dengan melakukan hal kreatif.
Paradigmanya sudah berpindah.
Kalian bertiga bertarung melawan manusia,
tapi lawanku adalah robot.
Kak Tae Rang, bagaimana menurut Kakak?
Tolong bicara dengan mereka.
Kita bisa membahas ini lagi
setelah kamu masuk kuliah.
Kita bisa minum bersama.
Kak Tae Rang!
Abalonenya dari Pulau Wando.
Buat bubur dan bawalah.
Aku akan memaksanya memakannya.
Dia tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Kurasa dia sakit parah.
Saat aku tiba pagi ini, dia demam tinggi
dan bicara omong kosong.
Aku menyuruhnya ke rumah
sakit, tapi dia menolak pergi.
Karena itu aku menelepon Anda.
Tiba-tiba?
Dia sangat andal mengatur dirinya.
Apa katamu? Dia bolos kerja?
Kurasa dia benar-benar sakit.
Aku di sini, Kak Yu Ra.
Berbaring saja.
Tidak apa-apa.
Kurasa Kakak juga manusia.
Kakak sedang cuti sakit.
Kenapa tidak ke rumah sakit?
Mau kuteleponkan Dokter Jung?
Tidak apa-apa. Kakak hanya perlu istirahat.
Itu tidak baik-baik saja. Kakak sekarat.
Bagaimana Kakak bisa sakit?
Astaga, Kakak demam!
Kakak sudah minum obat.
Demamnya akan segera turun.
Kenapa aku tidak pernah sakit?
Seharusnya aku yang berbaring di ranjang
jika Kakak memikirkan
betapa frustrasinya aku.
Jika aku terbaring sakit di tempat tidur,
akankah orang lemah itu
mendengarkan perkataanku?
Bagaimana dengan Jun Hwi?
Dia tidak menemui wanita itu
saat ibunya sakit, bukan?
Kakak tahu dia tidak menemuinya.
Betapa pun sulitnya situasi,
dia tidak pernah menunjukkan itu
karena takut melukai hati kakak.
Kak Yu Ra, jangan menyombongkan putra Kakak
saat aku baru saja
menjelek-jelekkan putraku.
Kakak tidak bisa berempati
dengan orang seperti putra Kakak.
Saat aku bilang putraku lemah,
setidaknya Kakak harus
bilang putra Kakak bodoh.
Begitulah cara kita berkomunikasi.
Kakak sangat andal merusak suasana hati.
Kakak ingin sendirian. Tolong pergilah.
Lagi pula, Kakak selalu sendirian.
Sedih sekali sendirian saat sedang sakit.
Aku datang kemari
untuk Kakak.
Benar juga.
Kakak tahu Kakak kandidat
Ketua Mahkamah Agung?
Tidak.
Jadi, Kakak tidak tahu.
Tapi orang sepertiku lebih cepat
mendengar berita seperti ini.
Kakak mau menerima pekerjaan itu?
Kakak tidak pernah memikirkannya.
Maka mulailah berpikir mulai sekarang.
Jika diperintahkan,
Kakak harus melakukannya.
Maksudku, tidak semua orang
bisa menerima pekerjaan itu.
Lupakan saja. Kakak tidak bisa
memikirkan hal seperti itu saat ini.
Lalu apa yang begitu mengganggu Kakak
sampai Kakak terbaring
sakit di tempat tidur?
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Aku lapar, tapi tidak nafsu makan.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Aku pergi ke tempat kerja Ayah
untuk pulang bersamanya,
dan atasannya memarahinya.
Lagi?
Apa maksud Ibu "lagi"?
Ibu melihat dia dimarahi juga?
Ya.
Mungkin hanya masalah
waktu sebelum dia dipecat.
Ibu harus menyuruhnya
berhenti sebelum itu terjadi.
Dia akan mengurusnya.
Berpura-puralah tidak tahu.
Mungkin harga dirinya akan
terluka jika dia tahu kita tahu.
Baiklah.
Sayang, aku pulang.
Ambilkan makanan. Aku lapar.
Baiklah.
Astaga.
- Kamu sudah pulang.
- Astaga, ya.
- Selamat datang.
- Hai.
Bukankah bekerja paruh waktu itu sulit?
Ya. Ini menyiksaku.
Pemiliknya ingin aku di mana-mana
karena aku andal bekerja.
Sulitkah? Jika terlalu sulit...
Apa gunanya punya dua pekerja paruh waktu?
Aku melakukan segalanya.
Karena itulah ini menyiksaku.
- Benarkah?
- Sayang.
Kamu tidak berpikir aku
akan berhasil, bukan?
Kamu juga meragukannya, bukan?
- Tidak.
Tidak? Kalian pikir aku
akan bekerja dengan baik?
Tentu saja.
Aku tahu kamu bisa melakukannya
dengan baik begitu kamu bertekad.
Aku juga. Pikirkan siapa diri Ayah.
Pangeran Lapangan.
Penembak Tiga Poin Legendaris.
Tidak mudah mendapatkan
julukan seperti itu.
Itulah maksud ayah.
Mandilah untuk makan malam.
Aku membuat sup pollack beku favoritmu.
Aku juga membeli sebotol makgeolli.
Benarkah? Tumben sekali.
Kamu bahkan membeli makgeolli?
Aku akan segera kembali. Astaga.
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Seol Ah, kemarilah sebentar.
Ada apa?
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Hari itu, ibu menyuruhmu
memacarinya karena emosi
karena ibunya membuat ibu marah.
Kamu akan kembali bersamanya?
Bukan begitu.
Lalu kenapa kamu terus menemuinya?
Sudah kubilang.
Ini perpisahan yang menyenangkan.
Aku akan mengurusnya,
jadi, jangan khawatir.
Aku naik, ya.
Jika kamu menolak ini,
aku mungkin khawatir,
jadi, aku mungkin tidak
bisa bekerja dengan baik.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
Kamu bisa fokus pada pekerjaanmu.
Dan aku pada pekerjaanku.
Tidak boleh?
Aku yakin bisa melakukannya.
Aku tidak yakin.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih melakukan
hal yang kamu inginkan.
Aku berusaha sebaik mungkin!
Kamu tidak lihat betapa keras usahaku?
Aku bertahan denganmu
meskipun hatimu bersama pria lain.
Bagaimana dengan Seol Ah?
Dia sudah makan malam. Makanlah.
Segar sekali.
- Apakah enak?
- Tentu saja.
Apa karena aku bekerja keras?
Rasanya seperti madu.
Ayah, biar kutuangkan.
Ini akan meringankan rasa lelah.
Baiklah. Tuangkan untuk ayah.
Bagus.
Inilah kehidupan yang baik.
Aku akan bekerja lebih
cepat jika tahu seenak ini.
Jangan memaksakan diri.
Jika terlalu sulit,
kamu bisa berhenti kapan saja.
Apa maksudmu? Cukup sulit untuk memulai.
Aku akan bekerja keras sampai
akhir untuk membuka toko sendiri.
Ayah baik-baik saja?
Kenapa terburu-buru? Santai saja.
Aku lapar, dan semurnya sangat enak.
Astaga.
Apa?
Kalian tidak makan?
Kenapa menatapku seperti itu?
Bukan apa-apa.
Aku akan makan sekarang. Makanlah.
Cepat makan. Ini lezat.
Kang Si Wol. Park Kkeut Sun.
Dia menyebutkan nama
mereka sebelum meninggal.
Tapi kenapa?
Dia menjadi monster
dan memakan mereka.
Apa yang dia lakukan kepada mereka?
- Ya?
- Anda sudah bangun?
- Ya.
- Bahkan jika Anda tidak mau,
mandi dan turunlah untuk sarapan.
Jika Anda melakukannya,
Hakim Hong juga akan mencoba makan.
Tolong buat sarapan.
Aku akan bicara dengan Ibu.
Benarkah?
Kalau begitu, panggil dia.
Dia bahkan belum bisa makan berhari-hari.
Flu sialan itu
akan menggerogotinya jika begini terus.
- Bi.
- Ada apa?
Saat kamu bilang seseorang
makan orang lain,
apa artinya itu?
Apa?
Anda merenungkan ucapanku?
Sudah jelas apa artinya.
Artinya membunuh orang tidak berdosa.
Mengambil hidup seseorang atau
menghancurkan hidup seseorang.
- Hidup seseorang?
- Apa?
Gereja.
Pendeta yang disponsori ibuku.
Dia ada di gereja mana?
Ibu. Boleh aku masuk?
Aku akan masuk.
Ibu, ini aku.
Ibu bermimpi buruk?
Maaf aku membuat Ibu bermimpi buruk.
Maaf aku membuat Ibu sakit.
Maaf aku bukan putra yang baik.
Maaf, aku selalu kabur
dari rumah dan Ibu.
Aku sudah selesai berlari.
Aku tidak akan lari kali ini.
Dari Ibu dan Jun Gyeom,
serta dariku juga.
Aku juga tidak akan lari dari Cheong Ah.
Ya, halo. Apa ini Asosiasi Pengacara Korea?
Bisa beri tahu aku pembela publik mana
yang menangani kasus tabrak lari
di Paju pada bulan Maret 2019?
Jika pergi ke pengadilan distrik,
Anda bisa mencetak putusan kasus itu.
Anda bisa memeriksanya di sana.
Maaf.
Nama pembela publik tertulis
di putusan itu, bukan?
Ya. Tentu saja.
Dia melompat ke air untuk
menyelamatkan putriku.
Begitulah kejadiannya.
Putriku satu-satunya yang pergi berenang.
Dia mulai kesulitan saat kakinya kram,
putramu melihat itu dan
melompat untuk menyelamatkannya.
Dia melompat belakangan untuk
menyelamatkan Cheong Ah.
Lalu dia mati berusaha menyelamatkanmu?
Benarkah?
Kalau begitu,
apa kamu telah menipuku selama ini
dengan wajah polosmu?
Halo?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Datanglah ke rumahku sekarang.
Hakim Hong,
tamu yang ingin Anda temui datang.
Kami tidak butuh minuman.
Beri kami privasi.
Kenapa kamu menyembunyikan kebenarannya?
Kenapa kamu berbohong?
Bagaimana kamu bisa berbohong seperti itu?
Apa?
Putraku meninggal saat
berusaha menyelamatkanmu?
Apa?
Kamu tahu apa ini?
Ini surat yang ditulis
Jun Gyeom kepada Jun Hwi.
Ini surat terakhir yang dia
tulis di hari kematiannya.
Bagaimana putraku meninggal?
Apa dia benar-benar...
Apa Jun Gyeom
mengakhiri hidupnya sendiri?
Itu...
Katakan yang sebenarnya.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Apa kalian berdua bertemu
untuk mengakhiri hidup kalian?
Untuk bunuh diri bersama?
Kamu bertemu dengannya
agar bisa mati bersama?
Begitukah?
Ya.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa kamu melakukan itu kepada putraku?
Kamu membunuh Jun Gyeom.
Kamu membunuh putraku dua kali.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong maafkan aku.
"Sertifikat Kematian yang
Terhormat untuk Gu Jun Gyeom"
Kenapa kamu bertahan sendirian?
Kenapa kamu yang hidup?
Kamu seharusnya menyelamatkan putraku juga.
Seharusnya putraku yang hidup, bukan kamu.
Kenapa kamu membiarkan putraku
mati padahal kamu hidup? Kenapa?
Aku tidak akan memaafkanmu. Tidak bisa!
Aku akan membuatmu bertanggung jawab.
Aku akan membuatmu bertanggung
jawab sampai hari kematianmu.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
"Pastor Paul Kim Seon Woong"
Halo? Apa ini Pastor Kim?
Ini Gu Jun Hwi.
Anda mengenal hakim bernama Hong Yu Ra?
Ya, aku kenal. Siapa ini?
Aku putranya. Aku punya
beberapa pertanyaan untuk Anda.
Bisakah kita bertemu?
Tolong telepon aku kembali
saat Anda punya waktu.
Baiklah. Terima kasih.
Sudah kuduga.
Kukira itu berlangsung cukup lama.
Kenapa kamu repot-repot berpacaran?
Pada akhirnya, kalian akan putus.
Dalam hidup,
saat bertemu, kamu akan berpisah.
Saat tim kita kesulitan,
acara kumpul-kumpul bisa melegakanmu.
Bagaimana dengan hari ini?
Hanya itu yang kamu bicarakan.
Sarapan, makan siang, berkumpul.
Pak, kudengar kamu hidup untuk
acara kumpul. Apa itu benar?
Apa lagi yang akan
kulakukan jika bukan itu?
Apa aku menyarankan ini
demi kebaikanku sendiri?
Bo Tong pasti sangat kesulitan sekarang.
Kenapa kamu mengencani
wanita di atas levelmu?
Benar.
Yang tersisa hanya rencana cicilan
12 bulan untuk kartu kreditku.
Kenapa tas wanita mahal sekali?
Aku akan minum sampai mabuk hari ini.
Pak Gu.
Beri kami kartu perusahaan.
Aku harus minum sampai pingsan juga.
Bagaimana jika Anda
ikut kami kami hari ini?
Jangan menjadi pengecut dan sembunyi
di balik kartu kredit perusahaan.
Jun Gyeom.
Bagaimana ibumu akan bertahan?
Bagaimana dengan kakakmu?
Kamu akan melindungi mereka, bukan?
Jangan menuang banyak soju.
Astaga, diamlah.
Ini karya seni yang kulakukan.
- Itu tidak akan enak.
- Sudah siap.
Kamu bilang,
"Pukulan bagus," saat bermain golf.
Saat minum, "Habiskan." Baiklah.
Mari kita lakukan.
Bo Tong, kamu mulai. Habiskan.
Apa? Habiskan.
Bagus untukmu. Baek Rim. Habiskan.
Ini dia.
Gu Jun...
Oh Duk Hee, habis...
Apa? Kamu tidak mau minum, Nona Oh?
Baiklah.
Aku akan menggerai rambutku
dan minum sampai mati.
Aku menyukainya!
Aku suka suasana ini.
Mari kita mati hari ini.
Minumlah.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa kacau.
Jika kamu mau melakukan ini,
kenapa memacari si bodoh itu?
Jika kamu ingin mencampakkannya,
kenapa merebutnya dariku?
Cheong Ah-ku
tidak pantas diperlakukan seperti itu.
Dia
sangat istimewa bagiku...
Aku bahkan tidak bisa
mengungkapkan cintaku.
Aku hanya melihatnya selama delapan tahun.
Tapi
aku masih harus melihatnya.
Karena kamu.
Dasar bedebah.
"Cheong Ah"
Apa?
Kamu terkejut orang lain muncul?
Aku mencurimu lagi.
Saat aku hanya orang bodoh
yang tidak bertanggung jawab.
Maaf. Aku bau, bukan?
Aku minum soju di gelas bir
dan masih tidak merasa mabuk.
Aku ingin mabuk hari ini.
Agar tidak menghampirimu.
Tapi di sinilah aku.
Aku sangat egois. Benar, bukan?
Aku terluka saat melihatmu.
Aku lebih terluka saat tidak melihatmu.
Kamu membuatku
sangat terluka.
Aku
datang dari rumahmu.
Apa?
Ibumu tahu.
Surat.
Dia punya surat.
Surat yang dikirim Jun Gyeom kepadamu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
- Tidak ada yang bisa kukatakan.
- Pak Gong.
- Kubilang pergi.
- Ayah.
Kenapa kamu peduli apa yang kulakukan?
- Pak Kim.
- Apa 50 porsi
cukup untuk memberi makan semua orang?
Kang Si Wol?
Anda ingat saat dia mulai mensponsorinya?
Boleh aku tahu apa yang terjadi?
Aku ingin tahu soal kematian adikku.
Rapat pemegang saham diadakan pekan depan.
Aku memberinya kehidupan yang baik,
dan menurutnya dia istimewa.
Kenapa aku harus menerima hormatmu?
Ayah. Apa Ayah akan membayarku?