Kenapa kamu bertahan hidup sendirian?
kenapa kamu yang hidup?
kau seharusnya menyelamatkan anak aku juga.
Putraku seharusnya hidup, bukan kamu.
kenapa kamu membiarkan anakku
mati ketika kamu hidup? kenapa?
(Episode 67)
Apa?
Apakah kau terkejut orang lain muncul?
aku mencuri kamu lagi.
Ketika aku hanya orang bodoh
yang tidak bertanggung jawab.
Aku...
datang dari tempatmu.
Ibumu tahu.
Sebuah surat.
Dia punya surat.
Sebuah surat yang dikirim
Jun Gyeom kepada kau.
kau harus pergi padanya.
Pergilah.
Pergi dan berada di sisinya.
Tetap bersamanya, oke?
Pergilah.
Kamu sebaiknya pergi.
(Jun Hwi aku)
(Sertifikat Kematian
Terhormat untuk Gu Jun Gyeom)
Ibu
Di mana kamu?
kau bahkan tidak mengenakan jaket.
Untuk membuang sampah.
Apa?
Apakah kamu minum?
Apakah kamu banyak minum?
aku bisa mencium bau alkohol pada kau.
Jas dan jas kau sebaiknya dibersihkan.
Tinggalkan mereka di ruang tamu.
aku akan memberitahu
pembantu rumah tangga untuk
membawa mereka ke
petugas kebersihan besok.
Ibu
Haruskah aku membuatkanmu air sayang?
aku akan membawanya ke kamar kau.
Pergi mandi.
Itu tabrak lari.
aku...
pukul seseorang dan lari.
Pergi ke kamarmu dan belajar.
Biarkan aku bersihkan mobil.
Tidak ada kematian heroik.
Ini adalah gelar yang hanya diberikan
oleh mereka yang tertinggal.
Aku tidak ingin kamu menjadi seperti aku.
aku lebih suka putra sulung aku menjalani
hidupnya seperti yang dia inginkan...
pada kecepatan yang dia inginkan.
Kita perlu bicara.
Tentang apa?
Sini.
Cuci dan pergi tidur setelah kau minum ini.
Apakah perutmu baik-baik saja?
Ada sakit kepala?
Dengan siapa kamu minum begitu banyak?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Bagaimana kau memotong diri
sendiri sampai berdarah?
Ini bukan apa-apa.
aku memotong tangan aku saat aku
sedang membersihkan ruang kerja.
Tunggu disini.
aku akan mendapatkan perban.
Tidak perlu.
aku akan melakukannya sendiri.  Minumlah.
Sertifikat Kematian Terhormat dan plakat.
Mereka tidak ada di ruang kerja.
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Aku sudah bilang.
aku pergi untuk membuang sampah.
Apa?
aku pikir kamu benar.
Tidak ada kematian heroik.
aku hanya percaya apa
yang ingin aku percayai.
aku benar-benar tertipu.
Bahwa dia pergi setelah
menyelamatkan seseorang.
Bahwa dia mati setelah menyelamatkan
seorang gadis seperti dia.
Surat.
Tentang surat Jun Gyeom...
Lupakan.  aku tidak ingin membacanya.
Dia mengirimkannya kepadamu.
Apa gunanya mencari tahu tentang
pembicaraan antar saudara?
Itu hanya akan membuatku
semakin merindukannya.
Dia selalu berkata dia ingin
menjadi hakim seperti aku.
Apa, seorang pemain bola basket?
Dasar brengsek.
Setelah kamu mengatakan itu padaku,
Aku merasa dikhianati,
semakin aku memikirkannya.
aku ingin melupakannya.
aku ingin membiarkan dia terbang sekarang.
aku akan membakar semua
barang-barangnya besok.
Yang hidup harus hidup terus.
aku memiliki putra lain
yang harus aku lindungi.
kau harus melupakannya juga.
Mari kita tidak
membicarakannya mulai sekarang.
Lebih baik aku menyingkirkan fotonya dulu.
Ibu
Jika kau melakukan ini karena
aku, kau tidak perlu melakukannya.
aku baik-baik saja.
Jadi jangan menghindariku.
Kita perlu bicara.
aku tidak baik-baik saja
Itu karena aku.
Bukan kamu, tapi karena aku.
Atau aku mungkin hancur,
jadi jangan katakan apa-apa.
aku tidak ingin kehilangan kau juga.
Kemudian,
biarkan aku mengobati lukamu.
Apakah itu tidak apa apa?
Kamu di rumah, Cheong Ah.
Hai.  aku dirumah.
Ayo makan ayam goreng.
aku tidak lapar.
kita juga tidak lapar.
Tapi itu enak.
aku sedikit lelah.
Biarkan aku naik dan beristirahat.
aku minta maaf, tetapi bisakah
kau memberi aku air sebelum itu?
Tanganku berminyak.
Baik.
Terima kasih.
Ambil satu dan gigit.  Ini baik.
Tapi aku benar-benar tidak lapar.
Ayolah.  Hanya satu.
Bagaimana menurut kau?  Enak bukan?
- Iya.  - Lihat?
aku bilang itu bagus.
Untuk mimpi Cheong Ah.
Bersulang.
Dingin.
Tidak terasa seperti ayam.
Itu seperti batu.
Apa yang kita lakukan?  Bisa kita pergi?
Tidak, mari kita selesaikan bebatuan.
Terima kasih atas makanannya.
Apa yang salah dengan kakakmu?
Kamu adalah rumah
aku mencuci seragam kau dan
meletakkannya di kamar kau.
Hei.
Apa yang salah?
Ini bukan apa-apa.
aku pikir itu adalah sesuatu.
Kenapa, apa yang terjadi?
Apa?
Ibu Jun Gyeom mengetahui tentang semuanya?
Jadi, berapa banyak yang
kau katakan padanya?
Ibu
Apakah kau juga memberitahunya...
kau berdua pergi ke sana
untuk bunuh diri bersama?
Tidak benar
Apakah kamu?
kenapa kau mengatakan itu padanya?
kau seharusnya berpura-pura tidak tahu.
aku tidak punya pilihan, Bu.
Jadi apa yang dia katakan?
Apakah dia ingin membuat kau
bertanggung jawab? Itu saja?
Kamu membunuhku.  Sudah bicara.
aku akan bertanggung jawab
atas apa pun yang aku butuhkan.
- Cheong Ah!  - Bu.
Itu tidak penting bagi aku.
Hanya saja dia sangat patah hati.
Kenapa itu tidak penting?
Hidupmu tergantung padanya.
Ibu
Jika dia menganggap kau
bertanggung jawab untuk
membantu dan bersekongkol
untuk bunuh diri,
apakah kau pikir kau bisa
terus menjadi petugas polisi?
Sangat sulit bagi kau untuk
mendapatkan pekerjaan itu.
kau berjuang selama bertahun-tahun
untuk menjadi seorang perwira polisi.
kau akan bodoh jika kau menyerah pada itu.
Cheong Ah.
Dapatkan diri kau keluar dari itu sekarang.
kau sudah cukup menderita selama 10 tahun.
kau telah membayar cukup harganya.
Ibu
aku akan menghadapinya mulai sekarang.
Jika dia membenci, aku akan dibenci.
Jika dia menuduh, aku akan disalahkan.
Jadi jangan bertemu
dengannya mulai sekarang.
Baik?
Tolong jalani saja hidupmu sekarang.
- Bu.  - Kamu tampak lelah sekarang.
Istirahatlah.
Itu sangat panas...
bahwa dia bangun...
dan pergi berenang dan tenggelam.
Kecelakaan lebih baik daripada bunuh diri.
Untuk dia dan ibunya.
Ibunya tidak akan pernah selamat
dari bunuh diri putranya.
Itu akan meninggalkan ibunya...
dalam rasa bersalah dan
putus asa selamanya.
Katakan padaku apa yang kamu sembunyikan.
aku tidak akan memberi tahu polisi.
Tidak ada apa-apa.
kita tidak menyembunyikan apa pun.
Putramu meninggal saat
mencoba menyelamatkan putriku.
aku sangat menyesal untuk itu,
tetapi itu adalah kebenaran,
jadi kau tidak harus melakukan otopsi.
Jawab ini.  Angkat saja.
Silakan angkat, Cheong Ah.
(Tuan Gu Jun Hwi)
Menutup telepon.
Tutup telepon saja.
Tolong tutup telepon.
Penerima tidak dapat dihubungi.
kau akan diarahkan...
Hubungi aku jika kau tidak bisa tidur.
aku akan tetap terjaga
dan menunggu telepon kau.
Aku tidak tahu kalau aku ingin...
untuk mendengarkan obrolan kau.
Biarkan aku mendengar suaramu.
Jika kau tidak baik-baik
saja, jangan menjadi.
Jika kau sedih, hanya merasa sedih.
kau bisa menangis tanpa mengatakan apa-apa.
Jangan menahan semuanya
sendirian dan panggil aku, oke?
aku tidak yakin aku bisa melakukan
ini, Cheong Ah.
aku tidak berpikir aku bisa tinggal
kenangan yang baik untuk kau.
Bahkan jika aku akhirnya memberimu
kenangan buruk setiap hari,
Aku ingin tetap di sisimu.
Bahkan jika aku menjadi orang
jahat untuk semua orang,
Aku masih ingin kembali padamu.
Apakah ada yang mengganggumu?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Ini bukan apa-apa.
Cheong Ah juga tampak depresi sebelumnya.
Apakah ada yang salah?
aku mengatakan itu bukan apa-apa.
Tidur saja.
Sangat sulit bagi aku
untuk mendapatkan kalian.
kau tidak bisa hanya meludahkan
pasir dan bukan hal-hal lainnya.
kenapa kerang memiliki janggut seperti ini?
kau harus mencoba bercukur.
aku tidak bisa menyingkirkan semua ini.
Jadi apakah si brengsek
itu debeard dan
mencuci kerang untuk
memasaknya setiap waktu?
Dan dia masih di kepala wanita aku.
Kapan kamu akan pergi?
Kapan kamu akan jatuh darinya?
Astaga, itu benar-benar tidak akan lepas.
Ngomong-ngomong...
Astaga, Seol Ah. kau tidak memanggil
aku hanya karena aku tidak menelepon?
Dia baru saja pergi
dengan mulut penuh pasir.
Tetapi kenapa dia tidak
menelepon atau mengirim
sms kepada aku selama
dua hari terakhir?
Apa?  Dia memiliki mulut penuh pasir?
kenapa?
aku akan memasak hidangan
yang bagus untuknya.
Tapi itu hanya hidangan pasta pasir.
- Semacam spageti?  - Ya ampun.
Ayo keluar.
Apakah kau kucing liar atau semacamnya?
Apa yang kamu lakukan disana?
Seekor tikus sedang membuat
keributan di dapur aku.
Kenapa kamu memakai celemek?
Pernahkah kau memasak mie
gelas dalam hidup kau?
kita memiliki Ms. Lee.  kenapa aku harus?
Bagaimana dengan kamu?
kenapa aku harus?
aku bahkan tidak makan mie gelas.
Itu sebabnya aku tidak pernah
mencoba mie cangkir tumbuh dewasa.
aku baru tahu betapa baiknya itu
dalam perjalanan ke Jungfrau.
Sementara wisatawan mengoceh
tentang salju permanen di gunung,
aku mengoceh tentang mie
cangkir sebagai gantinya.
kau bajingan konyol.
kau semua hanya bicara.
Jika aku tahu bagaimana cara menjahit,
aku akan menjahit bibir kau hal pertama.
Bisakah kamu tidak menjahit?
kita memiliki Ms. Lee di sini.
kenapa aku melakukan itu?
Ngomong-ngomong,
apakah kalian berdua bertengkar?
Apakah kau memberi makan pasir dara?
Berapa banyak?
Apakah kau memikirkannya
setiap detik dalam hidup kau?
Apakah kau hanya memikirkannya
saat aku berusaha sekeras ini?
Tidak bisakah kamu melihat aku?
aku mencoba yang terbaik.
Aku...
mencoba yang terbaik...
untuk mendapatkan hatimu kembali. Tidak
bisakah kau melihat aku melakukan itu?
aku menyesal.
Pasti sulit dibuat.
Seharusnya aku menahan diri.
- Aku akan memakannya.  - Jangan.
kau tidak harus menahan diri.
Hei, jangan pikirkan dia.
Jangan memikirkan apa pun
sebelum aku memukulmu di kepala.
Sekarang kau mengenakan celemek,
kenapa kamu tidak memasak untukku?
aku ingin mencoba masakan anak aku.
aku akan melakukannya nanti, Bu.
aku hanya memikirkan sesuatu yang mendesak.
Apa?
- Bu.  - Iya.
Silakan selesaikan ini.
Selesaikan apa?
- Dengarkan kerang.  - Apa?
Hei.  Kamu bajingan!
Jenggot?  Sebuah sikat gigi?
Apa yang harus aku
lakukan dengan sikat gigi?
aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa sejauh itu.
aku orang yang menginginkannya kembali,
tapi ini bukan sesuatu
yang bisa aku lakukan.
kenapa anak-anak hari ini
melakukan hal-hal seperti ini...
bukannya meminta maaf?
Tidak.
Terima permintaan maaf aku.
Dia bertahan selama dua hari.
aku pikir dia akan bergegas.
Haruskah aku menerimanya atau tidak?
Dia akan ingin melihat
aku jika aku melakukannya.
(Terima permintaan maaf aku.)
kau tahu, tadi malam
kau tahu, aku kira aku benar-benar kacau
aku merasa bersalah atas apa yang aku
lakukan segera setelah aku bangun pagi ini
kau tahu, sepanjang hari
kau tahu, aku menyesal sepanjang hari
Bahkan aku berpikir bahwa aku
bertindak seperti orang brengsek
Tetap saja, di hati aku
kau adalah prioritas aku
Untuk sementara, aku sudah gila
aku menikmati permintaan maaf.
Ini untuk mu.
aku orang yang dibuang,
jadi kenapa kamu meratap
begitu banyak tadi malam?
Terima kasih banyak
untuk menangis bersamaku.
aku menangis?
Kapan aku menangis?
aku hanya ingat tertawa keras.
Setelah tertawa terbahak-bahak...
Kamu menangis seperti itu.
Jangan bodoh.
kau melekat pada Tuan Baek seperti koala...
dan menangis,
memintanya untuk membawamu pulang...
karena kamu takut.
Dan kenapa kau sering mematuk lehernya?
Seperti burung pelatuk.
- Aku melakukannya?  - Iya.
Astaga. Itu bukan karena aku
menyukaimu, Tuan Baek.
Aku baik...
Itulah yang aku lakukan ketika aku mabuk.
Setiap kali aku minum, aku mematuk...
aku mematuk leher orang.
- mematuk, mematuk... - Jangan.
Lupakan leherku.
Pasang kisi-kisi keamanan di jendela kau.
kau tinggal sendirian di
ruang atap dan itu berbahaya.
aku sangat khawatir
sehingga sulit untuk pergi.
Apakah kamu tidak takut
sendirian di malam hari?
Tidak apa-apa.
Berbahaya?  Dia khawatir?
kenapa pria itu mengkhawatirkanku?
Apakah dia mungkin...
Tuan Gu, terima kasih banyak
untuk makan malam tadi malam.
Di mana kau menghilang
tanpa kata kepada kita?
Tapi...
Terima kasih sudah menelepon kembali, Ayah.
aku akan ke Seoul hari ini
untuk bertemu seseorang.
Bisakah kita bertemu?
Ya tentu saja.
Sebutkan tempat yang nyaman dan
aku akan melihat kau di sana.
Apakah ibumu tahu kita bertemu?
Tidak, aku ingin melihat
kau tanpa dia sadari.
Tolong lakukan itu untuk aku, Ayah.
(Pixiu Mala Hongtang)
Bisakah kita memiliki lebih banyak topping?
Segera datang.
aku harus pergi ke toilet.
Oh, sayang, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah aku terlihat
baik-baik saja untuk kau?
Oh sayang.
Punggungku.
Oh, sayang, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakimu pasti menyerah.
kau harus berolahraga kapan pun kau bisa.
Apa?
kau menjatuhkan jamur ini di lantai.
aku memakai mereka,
dan hanya itu yang kau katakan padaku?
Ya ampun.
Ini tidak bisa dipercaya.
kau bilang begitu, Tuan Kim.
Satu kesalahan lagi dari
kau dan kau akan berhenti.
- Keluar dari sini.  - Tuan Gong.
Kenapa itu salahku?  Itu adalah pelanggan.
kenapa dia terpeleset pada mereka
ketika dia memiliki mata untuk melihat?
Ini adalah...
sangat tidak adil.
aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
aku bilang pergi.
Tuan Gong.
Selamat datang.  Satu meja untuk dua orang?
- Iya.  - Silahkan lewat sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini, Ayah?
kenapa kau peduli dengan
apa yang aku lakukan?
Tunggu, apakah kau datang ke sini
mengetahui aku bekerja di sini?
Tidak. aku datang ke sini
untuk membeli sup mala.
aku mendengar tempat ini terkenal.
Ya, itu adalah tempat yang terkenal.
- Tapi makan di tempat lain.  - Tuan Kim.
Permasalahannya adalah...
Masalahnya, kau bisa duduk di sini.
Bolehkah aku mengambil meja, Ayah?
Makanlah di tempat lain.
Tuan Kim. Akankah kamu
berhenti melakukan itu?
Tuan Gong, kau tahu...
Baiklah, Ayah.
Kurasa aku membuatmu merasa tidak nyaman.
aku akan memesan makanan untuk pergi.
Apakah itu tidak apa apa?
Kalau begitu kamu lakukan itu.
Berapa porsi yang kau inginkan?
Akankah 50 porsi cukup untuk memberi
makan semua orang yang bekerja lembur?
Apakah kau mengatakan 50 porsi?
Iya.
aku pikir itu sudah cukup, Wakil Ketua.
Wakil Ketua?
Ayah, aku akan mengambilnya.
aku akan segera pergi, Ayah.
- aku tidak peduli.  - Baik.
Terima kasih Pak.
Nikmati makanannya dan datang lagi.
Aku akan.
Jaga ayah mertua aku dengan baik.
Tentu saja aku akan.
Selamat tinggal kalau begitu.
Tuan Gong.
Terimakasih untuk semuanya.
Apa yang kamu bicarakan, Tuan Kim?
Ini belum waktunya tutup.
kau mengatakan kepada aku
untuk berhenti dan pergi.
Oh ayolah.
Tidak bisakah seorang pria bercanda?
Masuk ke dalam dan bersiaplah
untuk jamuan makan malam.
Ayo ikut.  Dingin.
Baik!
Astaga.
Tuan Gu Jun Hwi?
aku Gu Jun Hwi yang menelepon.
Sini.
Kamu sangat mirip ibumu.
Kang Si Wol?
Ya, dia adalah pemuda
yang disponsori ibuku.
Apakah kau ingat ketika
dia mulai mensponsori dia?
Tentu saja.
Kapan itu?
Biarkan aku berpikir.
Itu tepat setelah kejadian
dengan putra bungsunya.
Kapan lagi?
Apakah benar setelah kematian
saudara laki-laki aku?
Ya, dia bilang dia ingin membantu
orang lain menggantikannya.
kenapa kau bertanya?
Bukan apa-apa, Ayah.
Apakah kau yang menghubungkan
ibu aku ke Kang Si Wol...
sebagai penerima manfaat?
Tidak, Hakim Hong memilih anak itu sendiri.
Pada hari perawatan pastoral di penjara,
dia meminta untuk menjadi sponsor Si Wol.
Apakah begitu?
Bolehkah...
mungkin punya informasi kontaknya?
Ada sesuatu yang perlu aku
tanyakan, kau tahu.
Tolong, Ayah.
Sebelum aku berikan kepada kau,
bolehkah aku bertanya tentang apa ini?
aku ingin tahu tentang
kematian saudara laki-laki aku.
Astaga, pak tua.  Bahkan selera kau kuno.
kenapa kau harus mengatakan itu ketika kau
dengan baik hati membawa ini untuk aku?
(Gu Jun Hwi, Pasar Inter)
Gu Jun Hwi.
Pasar Antar?
kenapa? Apakah itu
seseorang yang kau kenal?
aku bertemu dengannya beberapa kali.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia adalah putra dari sponsor yang dikenal.
Sponsor untuk siapa?
Untuk banyak anak.
Dia telah mendukung puluhan anak.
Kenapa kau ingin melihatku?
aku mendengar bahwa kau dipecat lagi.
Ini tidak bisa terus terjadi.
Tapi itu bukan salahku.
aku tidak menyebabkan kecelakaan.
Jadi, kau akan tetap bekerja
paruh waktu sepanjang hidup kau?
Apa lagi yang bisa dilakukan
seseorang dengan keberuntungan?
kau bukan seseorang tanpa
setitik keberuntungan sekalipun.
Sponsor kau ingin membantu
kau belajar di luar negeri.
Apa?
Itu tiba-tiba.
Setelah mendengar kau berjuang
untuk mempertahankan pekerjaan,
dia menawarkan bantuannya.
Setelah sekian lama?
Kenapa tidak? kau dapat melakukan
apapun yang kau inginkan sekarang.
Ini adalah peluang besar,
jadi pikirkan baik-baik.
Lupakan saja.
Lagipula aku sibuk dengan sesuatu.
Apa?  Seperti apa?
Ini adalah sesuatu yang
tidak perlu kau ketahui.
Tidak ada yang buruk.
Tahan.
Bukankah ini...
apa yang kamu cari?
Tunggu.
Dimana ini?  aku mencari kemana-mana.
Itu ada di buku yang kau pinjamkan padaku.
Itu kamu dan kembaranmu, kan?
Rapat pemegang saham luar biasa
akan diadakan minggu depan.
Betulkah?  Bagaimana dengan Jin U?
Dia pasti sudah mendengarnya sekarang.
kau serius menulis pemecatan aku di agenda?
Apakah kamu bercanda?
kau pikir aku menggertak?
Kehidupan pribadi kita seharusnya
tidak dibawa ke kantor.
kau mencoba memberhentikan aku karena
aku tidak akan mengikuti perintah kau?
Bagaimana itu masuk akal?
Apakah Inter Market sudut
toko cocok untuk kau?
Nah, kau bahkan tidak layak toko sudut.
Yang kau lakukan adalah
pinus setelah seorang gadis.
kau tidak memiliki bisnis
menjadi wakil ketua.
Kakek hanya meletakkan fondasinya.
aku yang membuat Inter
Market seperti sekarang ini.
aku orang yang menaruh
sendok perak di mulutmu,
tetapi kau pikir itu semua
karena kompetensi kau.
kau tidak pernah harus
berjuang untuk gelar kau...
seperti para putra di Osan Group...
dan hidupmu tidak pernah terancam
seperti anak-anak di K Group.
Hal yang sama dapat dikatakan tentang kau.
Bagaimana kau bisa tahu lebih baik
ketika kau mulai sebagai ketua?
Bibi Yu Ra baru saja
menyerahkan gelar untuk kau.
Itu cukup. aku menggunakan
kesempatan ini untuk akhirnya...
membuat kau merendahkan
sekali dan untuk semua.
kau masih tidak tahu
betapa kejamnya dunia ini.
Apakah itu Seol Ah atau
posisi kau di perusahaan?
kau punya waktu sampai
minggu ini untuk memutuskan.
- Mengerti?  - Bu!
Bu, kau tahu betapa rasionalnya Tuan Do.
Tentu saja dia akan memilih
posisinya di perusahaan.
Bukan?
kau tidak dapat melihat aku, bukan?
Saat ini, aku juga tidak bisa.
aku harap kita lakukan
ketika musim semi datang.
- Dengan siapa kau berbicara?  - Astaga.
kenapa kau berbicara kepada diri sendiri?
Bukannya bahkan ada tunas.
Apakah kau berbicara dengan tanah?
Apa maksudmu tidak ada di sana?
Seluruh alam semesta di sana.
Mikroorganisme dan bakteri
tak bernama bekerja keras.
Bunga manis tumbuh di dalamnya juga.
Sebuah bunga?  Bunga jenis apa?
Itu untuk kau tebak.
kau bilang kalian berdua
akan bertemu di musim semi,
jadi itu pasti bunga musim semi.
Bunga mana yang mekar di musim semi?
Sebenarnya, aku akan datang di musim semi
untuk melihat apa itu diri aku sendiri.
aku akan berkencan dengannya hanya sebulan.
aku ingin mengucapkan selamat tinggal
sehingga dia akhirnya bisa melupakan aku.
kau berpikir dengan baik.
Ada banyak hal yang aku merasa tidak enak.
aku menerima banyak juga.
aku masih dicap sebagai istrinya,
dan aku ingin itu hilang.
aku ingin memaafkannya
dari lubuk hati aku...
dan biarkan dia pergi.
"Memaafkan seseorang..."
"Bukan tentang menunjukkan
belas kasihan orang itu."
"Ini tentang kamu mengumpulkan
dirimu dari keadaan tidak teratur."
Yang Mulia Beopjeong berkata demikian.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu?
aku bertemu seseorang di sini.
Orang lain ingin bertemu aku di sini.
Bahkan tidak selama jam kerja,
jadi bagaimana kau
bertemu orang itu di sini?
(Resolusi untuk Pemberhentian)
(Nama: Do Jin U)
("Non-kepemilikan")
Halo, Ms. Yun.
Ini adalah Chef Mun Tae Rang.
Senang bertemu denganmu.
aku Produser Yun Jin Soo dari
"Four Seasons Kim Seol Ah".
Apa?
Waktu dan Musim Berpikir Kim Seol Ah.
aku ditugaskan ke pertunjukan
tanpa waktu untuk berpikir.
Silahkan duduk.
Bagaimana dengan Ms.
Park dari hari yang lalu?
Dia dipecat...
karena kau bersikeras kau tidak
akan mengambil pekerjaan itu.
Apa?
Aku hanya bercanda.
Dia dilantik ke cabang di Daejeon kemarin.
aku melihat.
aku mendengar kau percaya
diri dalam penampilan kau,
jadi aku memutuskan untuk membawa
kau ke sana, apa pun yang terjadi.
Acara kita melakukan acara
radio visual seminggu sekali.
Kamu sangat tampan.
Itu hanya lelucon.
aku akan datang ke sini setiap hari
sampai kau menerima tawaran aku.
Atau aku bisa bekerja dari sini saja.
Lupakan. aku hanya harus
mengadakan pertemuan di sini.
Lagipula aku benci makan
di stasiun penyiaran,
jadi aku bisa menikmati makanan lezat
dan mengadakan pertemuan di sini.
Menangkap 2 burung dengan 1 batu.
Apakah kamu tidak setuju, Ms. Kim?
aku tidak tahu tentang hal-hal lain,
tetapi aku tahu makanan di sini enak.
Hei.
Mungkin ada kemacetan lalu lintas.
- Ayo cepat.  - Baik.
Anak-anak suka galbi rebus,
jadi aku membuat banyak.
Butuh beberapa waktu.
kita tidak bisa menyelesaikan
semua jeon tahun lalu.
Haruskah aku berhenti
membuatnya sekarang?
Tidak.
Itu tidak mudah rusak,
jadi buatlah cukup saat kau melakukannya.
aku suka melihat anak-anak,
tetapi sebagian dari diriku
berharap aku tidak melihat mereka.
Akan lebih baik jika
mereka diadopsi dan
menghabiskan liburan
mereka bersama keluarga.
aku kira sama.
Direktur mengatakan bahwa Hyun Soo...
diadopsi menjadi keluarga yang baik.
- Sendiri?  - Ya, itulah yang aku dengar.
Itu adalah kabar baik,
tapi dia pasti merasa sedih.
Dia memiliki saudara kembar.
Halo, Nyonya Ketua Wanita.
Iya?
Untuk makan tteokguk?
Apa? Ketua wanita ingin
dia datang untuk tteokguk.
Dia pasti sangat percaya pada Hae Rang.
Beri aku waktu sebentar, Nyonya.
Bagaimana kau bisa terlihat sangat
cantik bahkan di hanbok murah itu?
aku Kim Seol Ah, kau tahu.
aku masih mendapatkannya.
kau memang Kim Seol Ah.
Apakah kau mengenakan hanbok,
berikan busur Tahun Baru kepada orang tua,
dan dapatkan hadiah uang tunai
di keluarga konglomerat itu juga?
aku yakin itu sama.
Perbedaan apa yang bisa mereka miliki?
Aku yakin itu bukan. Hadiah uang tunai
mereka pasti ada di tingkat lain.
Apakah 10.000 dolar?  Atau 20.000?
Yah, aku menerima bangunan,
stok, dan barang-barang.
Astaga, dan kau menyerahkan semua itu?
Jika kau memiliki banyak,
itu berarti kau banyak terjerat.
Yang Mulia Beopjeong berkata demikian.
Apa? Aku akan baik-baik saja bahkan
jika aku terjerat seperti orang gila.
aku hanya ingin memiliki banyak milik aku.
aku sangat senang berada di rumah.
Tapi kenapa orang tua kita tidak keluar?
(Menyentakkan)
Selamat Tahun Baru.
Baiklah.  Putri tertua kita.
Singkirkan brengsek itu untuk tahun ini.
Buat awal yang baru.
aku harap kau juga
berhasil dalam karier kau.
aku sudah melakukan dengan
baik dengan karir aku.
aku ditawari untuk
mengadakan pertunjukan sore.
Apa?  Kamu bocah
kenapa kau memberi tahu kita
kabar baik ini sekarang?
Jadi kalian berdua berada dalam suasana
hati yang bahagia di Hari Tahun Baru Imlek.
Ini bagus.
aku khawatir kau harus pergi bekerja
dalam cuaca dingin saat fajar.
Cheong Ah, kau mencapai tujuan
kau setelah gagal 14 kali.
Jangan pernah terombang-ambing.
Terus bekerja dengan baik.
aku mengkaulkan kau.
Baiklah Bu.
Dear Yeon Ah, aku harap kau
memenangkan kejuaraan tahun ini.
Ayo lihat.
Ini untuk putri tertua kita.
Ayah.
Ini untuk putri kedua kita.
Terakhir, putri bungsu kita.
Ayah, aku...
aku tidak akan menerimanya.
Apa?
kau bekerja keras untuk
mendapatkan uang ini.
Hei, bocah  aku tidak bekerja.
aku paruh waktu yang sukses.
Ambil.
Ayah...
kau masih bertingkah
seperti anak kecil, bocah.
aku mendengar kau suka nasi manis.
aku membuat beberapa meskipun
aku tidak begitu pkaui.
Maksudmu kamu membuat ini sendiri?
Bukankah kau membelinya dari pasar?
Itu hampir terlihat seperti masakan ahli.
Itu terlihat bagus,
tetapi rasanya tidak enak karena
ini pertama kalinya bagi aku.
Tidak harus lezat.
Yang penting adalah ketulusan hati kau.
Dara itu biasa membeli semua
makanan dari koki profesional.
Lalu haruskah aku belajar
memasak dari mereka?
Tentu, aku akan memperkenalkan
kau kepada mereka.
Itu ide yang bagus.
Masak untuk Jin U nanti.
Istri-istri cantik bertahan tiga tahun,
tetapi istri yang bisa
memasak 30 tahun terakhir.
Jin U adalah pemilih makanan, kau tahu.
Ketika kita melakukan
perjalanan bisnis bersama,
dia sangat pemilih soal makanan,
yang selalu mengganggu aku.
Saat itulah aku mulai belajar cara memasak.
aku melihat.
Silakan coba beberapa meskipun memalukan.
aku kesepian sendirian.
aku senang kau ada di sini.
Tetap di sini sepanjang hari hari ini.
Haruskah kita pergi ke spa?
Aku suka itu.
Tapi apakah wakil ketua
pergi ke suatu tempat?
aku tidak tahu.
Dia pergi pagi-pagi sekali.
aku belum melihatnya hari ini.
Tunggu.  Bisakah dia...
telah pergi ke kecoak itu?
(Putri Sulung)
Kenapa aku harus menerima busurmu?
Ibu, silakan duduk.
Ayolah.
Ibu dan ayah. aku berharap yang
terbaik untuk kau di tahun baru.
Dan tolong kagumi menantu tertua kau.
Busur Tahun Baru, kakiku.  Masa bodo.
Selamat Tahun Baru.
Ayah.
Maukah kau memberi aku hadiah
uang tunai untuk haluan?
Apa... Ayah, apakah kau benar-benar
memberi aku hadiah uang tunai?
(Menyentakkan)
aku akan menjadi pria yang
baik, bukan brengsek tahun ini.
Halo?
Apakah Jin U ada di sana?
Katakan padanya untuk segera pulang.
Kenapa kau tidak memanggilnya sendiri?
aku tidak bisa karena
dia mematikan ponselnya.
Apakah kau pikir aku
memanggil kau karena aku mau?
aku pikir kau mengenalnya lebih baik.
Dia tidak akan pulang hanya karena
kau menyuruhnya melakukannya.
Apakah kau ingin aku pergi
dan membuat keributan...
sebelum kamu mengirimnya pulang?
Jangan sampai kamu
berani melakukannya lagi.
Apa katamu?
Jangan sampai kamu berani
menghina orang tuaku lagi.
Maka kau akan melihat apa yang
bisa aku lakukan untuk kau.
Apa yang akan kamu lakukan?
aku kira kau tidak tahu karena
kau tidak punya anak perempuan.
Tidak peduli seberapa jinak mereka,
anak perempuan tidak akan pernah...
mentolerir seseorang yang
menghina orang tua mereka.
Mereka berjuang bahkan
mempertaruhkan hidup mereka sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Jika kau datang ke sini
dan membuat keributan lagi,
kau akan melihat aku bertarung sampai mati.
Beraninya kau mengancamku seperti itu?
aku menutup telepon.
Hei.  Halo?
Astaga.
Beraninya dia menutup teleponku?
Apa?  Risiko hidup kau?
Beraninya kau...
(Divisi Patroli Yeouido)
Iya. Baik.
Itu Unit 403, Apartemen Cheil, kan?
Baik.  kita akan berada di sana.
Apa itu tadi?
- Itu keluhan kebisingan.  - Astaga.
aku bertanya-tanya kenapa
sangat sepi untuk liburan.
Tidak bisakah orang minum secukupnya saja?
Petugas Oh, ayo pergi.
Petugas Kim, aku akan menemuimu nanti.
Baik.  Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Unit 403, Apartemen Cheil, Yeoui 1-dong.
Jadi.
Murai, murai, kemarin
Hari Tahun Baru Magpie
Tapi hari ini
Hari Tahun Baru kita
Sial.
Petugas Kim, biarkan aku tinggal di sini.
Tangkap aku.
Berhentilah mencampuri tugas aku.
Keluar.
aku hanya benci
Hari Tahun Baru begitu banyak
Sial.
Sekarang tambahkan pelanggaran kebisingan.
Apa yang kamu tunggu?  Tangkap aku.
Lagu ini memiliki empat ayat.
Apakah kamu tahu itu?
aku sering menyanyikannya
sebagai seorang anak.
kenapa?
aku terus menyanyikan
lagu di panti asuhan...
berharap orang tua aku akan datang.
aku berbohong kepada
saudara perempuan aku...
bahwa mereka akan datang jika
kita terus menyanyikan lagu itu.
aku tidak akan mengganggu tugas kau,
jadi kembalilah ke pekerjaan kau.
Warga sipil yang mabuk ini akan...
tersesat setelah tidur siang.
Apakah kamu mempunyai saudara perempuan?
Hei, Si Wol.  Ambil ini.
Tidur sampai aku keluar dari shift aku...
dan keluar dengan tenang.
Petugas Kim.
Ambil ini.
Ada apa dengan roti kacang merah manis?
Itu sangat berharga.
aku sangat ingin memakannya
sehingga aku bahkan
mencuri satu ketika
aku berusia lima tahun.
Itu adalah pencurian pertamaku.
aku tidak memberikan itu
kepada sembarang orang.
Apa yang kamu, Jean Valjean?
Apakah Jean Valjean juga dipukuli?
aku dipukuli sampai pingsan hari itu.
Selamat menikmati, Petugas Kim.
aku datang karena aku
tidak ingin sendirian.
Terima kasih telah mengizinkan
aku tinggal di sini.
Katakan bahwa Jean Valjean
memiliki tahun baru yang bahagia.
Dan biarkan anak kecil
itu keluar tahun ini.
Jangan membuatnya tetap berada dalam
ingatan kau di mana ia dipukuli.
Apa?
Selamat Tahun Baru.
Hakim Hong memilih bocah itu sendiri.
Pada hari perawatan pastoral di penjara,
dia meminta untuk menjadi sponsor Si Wol.
Penjara?
Kenapa dia menerima pengadilan pidana...
bukannya percobaan remaja?
Itu dinyatakan dalam hukuman.
Dia dijatuhi hukuman ke Juvenile Hall
selama 1 bulan, 6 bulan, dan 2 tahun.
Dan dia ditempatkan dalam
masa percobaan berkali-kali.
Jadi hukuman pidana sepertinya perlu.
Kang Si Wol.
Apakah bocah itu Kang Si Wol?
Apa ini?
Ini adalah hukuman kecelakaan tabrak lari.
aku mencetaknya di gedung
pengadilan seperti yang kau katakan.
kau harus memberikan ini kepada
aku ketika kau tiba di sini.
aku akan pergi.
Tetapi aku lupa melakukannya
tentang Jean Valjean.
Pencurian?
(Pencurian)
kau mencuri mobil?
Itu adalah masa remaja
yang bergejolak, oke?
Aku bahkan berkeliling mengambil
tiang telepon saat itu.
aku ingin membuat dunia gelap.
Apa?  Cabut tiang telepon?
Ini hanya gurauan.
kau cukup mudah tertipu, Petugas Kim.
Apa yang kau sukai saat berusia 19 tahun?
kau seorang siswa teladan, bukan?
"Hukuman Tambahan untuk Kejahatan Khusus."
"Mobil liburan."
(Park Kkeut Sun, perempuan, 84 tahun)
"Korban, Park Kkeut Sun..."
Jadi apa yang dalam hidupmu membuatmu...
datang ke sini bersamaku?
aku makan orang.
Satu dua,
dan ibuku menghasilkan tiga.
Ada apa dengan kanibalisme yang tiba-tiba?
Satu meninggal...
beberapa hari yang lalu.
(Park Kkeut Sun, perempuan, 84 tahun)
aku mencuri mobil,
tapi aku tidak menyebabkan
kecelakaan tabrak lari.
aku mengatakan ini karena
aku tidak melakukannya.
kau ingin melihat siapa pembela umum itu.
kenapa kau membaca hukumannya?
Apa?
"Pernyataan Hong Yu Ra?"
Apa ini?
(Pernyataan Hong Yu Ra)
aku belum pernah melihat
atau mendengarnya sebelumnya.
Petugas Kim, apakah kau tahu siapa dia?
"Dan ibuku..."
"Membuat tiga?"
kenapa?  kau tahu dia?