Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mencuri mobil,
tapi tidak menyebabkan
kecelakaan tabrak lari.
Aku mengatakan ini
karena tidak melakukannya.
Kamu ingin tahu siapa
pengacara publiknya.
Kenapa kamu
membaca putusannya?
Apa?
"Pernyataan Hong Yu Ra"?
Apa ini?
"Pernyataan Hong Yu Ra"
Aku belum pernah melihatnya.
Opsir Kim, kamu tahu siapa dia?
"Dan ibuku
menjadikannya tiga"?
Kenapa? Kamu mengenalnya?
"Episode 69"
Jun Hwi.
Kamu mau ke mana sepagi ini?
Berolahraga.
Sepertinya Ibu belum tidur. Tidurlah
dan kita bicara nanti
setelah pikiran Ibu lebih jernih.
Bisa hari ini atau besok.
Hari apa pun tidak masalah bagiku,
jadi, panggil aku saat Ibu siap.
Kali ini, aku tidak akan membiarkan
Ibu menderita sendirian.
Mari bicarakan semuanya dan
atasi apa pun yang akan terjadi.
Jangan menyembunyikan apa pun
atau menghindari situasi lagi
dengan dalih saling menyayangi.
Itu artinya
Jun Gyeom adalah sopir
dalam kasus tabrak lari.
Ibunya tahu, membuat Si Wol
menanggung akibatnya,
dan mensponsorinya diam-diam.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Kenapa kamu tampak terkejut?
Tunggu. Jangan menatapku seperti itu.
Aku kemari hanya untuk mencari
udara segar, bukan untukmu.
Udara segar. Hanya itu yang kuinginkan.
Sial. Aku tidak mencuri apa pun,
jadi, kenapa jantungku berdebar kencang?
Boleh aku menyimpan salinan
dari dokumen putusan?
Kamu sungguh akan membantuku, Opsir Kim?
Aku tidak yakin.
Kurasa aku tidak akan bisa berbuat banyak.
Meski begitu, aku tetap butuh bantuanmu.
Jangan tanya kenapa aku memercayaimu
karena aku sendiri tidak yakin.
Mungkin karena kamu mengucapkan
Tahun Baru kepada si pencuri cilik
atau karena kamu
bertanya apa aku minum obat.
Mungkin karena kamu
membuatku merasa hangat saat bersamamu.
Kenapa kamu harus menjadi orang?
Andai saja kamu bantalan pemanas.
Akan sempurna jika aku mengantongimu
dan membawamu keluar saat cuaca dingin.
Di mana putusannya? Biar kubuat salinannya.
Ada di mejamu.
Bukankah sudah waktunya kamu pulang?
Mari kita sarapan bersama.
Pengacara sialan itu
yang bernama Jang Yoo Jin
dan Hong Yu Ra yang
menyerahkan pernyataan itu.
Mari bicarakan cara membalas
mereka saat sarapan.
Tapi siapa Hong Yu Ra? Apa dia saksi?
Atau mungkin dia yang pertama
melaporkan kecelakaan itu.
"Pengacara Jang Yoo Jin, Pengacara Publik"
"Bukti Krusial"
"Pernyataan Hong Yu Ra"
Apa?
Kenapa kamu datang menemuinya
tanpa pemberitahuan?
Sepertinya kamu tidak
membuat janji dengannya.
Kurasa kamu juga datang
menemuinya tanpa pemberitahuan.
Kamu juga mengikutinya.
Mungkin sudah cukup sulit baginya
karena berurusan denganku.
Aku harap kamu tidak menambahkannya,
Pak Kang.
Ada urusan lagi dengannya?
Urusanku dengannya sudah selesai.
Aku menunggunya semalaman
untuk sarapan dengannya.
Apa? Katakan lagi.
Opsir Kim punya rencana denganku.
Rencanamu dibatalkan, jadi, pergilah.
- Apa?
- Kamu sia-sia menunggu semalaman.
Hentikan pengejaran liarmu dan pergilah.
Dia berurusan denganmu meskipun
kamu memperlakukan dia dengan kasar.
Dia mendengarkan permintaanmu
yang tidak masuk akal.
Dia mungkin tampak baik-baik saja bagimu,
tapi sebenarnya tidak.
Dia tidak baik-baik saja sekarang.
Jika kamu datang mau meminta bantuannya,
dia tidak bertugas sekarang,
jadi, kuharap kamu memberinya ruang.
Aku membatalkan rencana sarapanmu.
Masuk ke mobilku.
Tunggu apa lagi? Masuklah.
Maaf, sarapannya batal dahulu.
Kamu sudah membuat salinannya?
Kenapa hanya ada satu?
Apa?
Ada di laciku.
Jika ada yang pergi lebih
dahulu, akulah orangnya.
Telepon aku jika sudah selesai.
Lupakan soal sarapan. Ayo makan siang.
Makan malam juga tidak masalah bagiku.
Ibu.
Kenapa Ibu sangat terkejut?
Ibu tampak sangat linglung.
Pukul berapa ini?
Ini hampir pukul 08.00.
Aku tidak percaya kamu harus
bekerja bahkan saat liburan.
Setidaknya mereka membiarkanmu
pulang lebih awal.
Kamu pasti lelah. Tidurlah.
Berkat restrukturisasi,
aku membawakan acara sore dari hari Senin.
Apa nama acaranya?
"Empat Musim Kim Seol Ah".
Bukankah itu mudah diingat?
Sepertinya aku akan memandunya
selama setidaknya setahun.
Judul berarti acaranya pukul
16.00 selama empat musim.
Tapi juga berarti
"memikirkan waktu dan musim".
Dengan segmen yang menarik.
Hanya perubahan siang dan malam.
Apa kamu sebahagia itu?
Kau bersemangat seperti anak
kecil sebelum karyawisata.
Apa?
Benarkah?
Ini saatnya Cheong Ah pulang. Ayo keluar.
Ada apa? Katakan kepadaku.
Ibu rasa tidak ada yang bisa
dirahasiakan di dunia ini.
Ibu Pak Gu mengetahui semuanya.
Apa? Tahu soal apa?
Ibu membuang surat wasiat dan buktinya.
Ibu tidak mengira dia punya
cara untuk mencari tahu.
Tapi sepertinya
Pak Gu mendapat surat dari Jun Gyeom.
Apa?
Ibunya memanggil Cheong Ah
ke rumahnya dan menanyainya.
Dan dia mengatakan yang sebenarnya.
Kamu berolahraga?
Tidak.
Aku menyalakan mobil dalam
perjalanan untuk berolahraga.
Kamu marah karena Pak Kang?
Tidak.
Kamu marah.
Baiklah kalau begitu.
Aku tidak akan khawatir.
Aku sangat gelisah dalam perjalanan
karena takut kamu salah paham.
Untuk apa aku salah paham?
Aku mengenalmu.
Kamu menganggapku apa?
Kenapa kamu tersenyum?
Apa yang kamu pikirkan?
Jangan cemaskan aku.
Cemaskan dirimu sendiri.
Benar, aku marah.
Aku marah, terganggu, dan kesal.
Aku bukannya salah paham,
tapi aku benci kalian bersama semalaman.
Terutama selimut itu.
Berandal itu menyelimutimu.
Aku tidak bisa melupakannya.
Sangat tidak menyenangkan.
Berikan ponselmu kepadaku.
Sekarang.
"Aku"
Apa?
Halo, Pak Aku.
Mari habiskan sup pengar
kita dan pergi dengan cepat.
Kamu mau makan siang apa?
Mari makan siang dan makan malam bersama.
Mari makan bersama besok malam,
dan lusa juga.
Baiklah.
Kamu bisa kabur.
Aku akan mengejarmu.
Aku tidak akan pernah kehilanganmu.
Dia tidak akan membiarkannya, bukan?
Dia hanya bertahan sejauh ini
karena merasa itu kematian yang adil.
Apa yang harus kita
lakukan dengan Cheong Ah?
Tidak boleh ada masalah.
Maksud ibu, dia seorang polisi.
Kurasa kita harus mencari pengacara.
Aku kenal pengacara.
Aku akan bicara dengannya.
Pengacara?
Dia Hakim Agung.
Ada surat yang bisa menjadi bukti krusial.
Cheong Ah bukan tipe orang
yang akan menarik ucapannya.
Apa pun yang terjadi,
kita harus melindungi Cheong Ah.
Pengacara sialan itu
yang bernama Jang Yoo Jin
dan Hong Yu Ra yang
menyerahkan pernyataan itu.
Tapi siapa Hong Yu Ra?
Apa dia saksi?
Atau mungkin dia yang pertama
melaporkan kecelakaan itu.
Bagaimana
kabar ibumu?
Dia pura-pura tidak tahu.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Dia memperlakukanku seperti dahulu.
Dia tidak akan membahas soal surat itu.
Ikuti saja
dan tunggu sampai dia membahasnya.
Baiklah.
Kamu tidak makan?
Kenapa tidak?
Kamu pasti lapar setelah mengejarku.
Silakan makan, Pak Aku.
Suruh Jean Valjean memiliki
tahun baru yang bahagia.
Dan lupakan anak kecil itu tahun ini.
Jangan buat dia tetap di
ingatanmu saat dia dipukuli.
Dia berurusan denganmu meskipun
kamu memperlakukan dia dengan kasar.
Dia mendengarkan permintaanmu
yang tidak masuk akal.
Dia mungkin tampak baik-baik saja bagimu,
tapi sebenarnya tidak.
Dia tidak baik-baik saja sekarang.
Lalu kenapa?
Apa hubungannya denganku?
'Ibu Cheong Ah"
Halo?
Ini ibu Cheong Ah.
Lalu?
Aku meneleponmu karena ada yang
ingin kusampaikan langsung.
Mana yang ingin kamu temui?
Kamu ingin bicara
dengan ibu Jun Hwi atau ibu Jun Gyeom?
Apa?
Tidak ada yang bisa kukatakan
sebagai ibu Jun Hwi.
Tapi banyak yang ingin kudengar
darimu sebagai ibu Jun Gyeom.
"Pak Gu"
Si bedebah itu.
Pak Gu sialan atau apa pun itu.
Bagaimana bisa dia tidak
datang saat Tahun Baru?
Sayang.
Ya? Apa?
Kamu berbicara denganku?
Astaga.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku membicarakan Pak Gu.
Makin kupikirkan,
makin aku kesal kepadanya.
Aku harus meneleponnya
dan memberinya pelajaran.
Aku melarangnya datang.
Jika dia datang,
Cheong Ah juga harus menemui keluarganya.
Kita tidak tahu bagaimana nantinya.
Aku tidak mau dia melakukan itu.
Jadi, kamu menghentikannya?
Tapi tetap saja,
setidaknya dia bisa meneleponku.
Begini...
Dia tidak akan menjadi keluarga,
jadi, jangan mengundangnya.
Jangan telepon dia.
Apa?
Apa mereka putus?
Tidak. Hanya
itulah yang kutebak.
Orang seusia mereka mudah
jatuh cinta dan putus.
Jadi, tolong berpura-puralah
tidak tahu apa pun
dan biarkan semuanya berlalu, ya?
Omong-omong, kamu mau pergi?
"Mahkamah Agung"
Apa bibirmu mengering?
Apa punggungmu penuh keringat dingin
dan kamu merasa tubuhmu sedang lumpuh?
Bagaimana perasaanmu saat
hatimu dicabik-cabik?
Menurutmu apa yang kulakukan sekarang?
Kamu menghukumku.
Kamu sengaja memanggilku ke pengadilan.
Ini baru tiga jam.
Itulah yang kurasakan selama 10 tahun.
Dan
aku bahkan belum mulai.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku akan mendengarkanmu untuk saat ini.
Hari itu,
aku ada di sana.
Aku yang berbohong tentang putramu.
Cheong Ah tertidur.
Putramu pergi sendirian saat dia tertidur.
Cheong Ah berusaha menyelamatkan putramu
saat dia masuk ke air.
Tapi sudah terlambat.
Dia sangat ingin menyelamatkan putramu.
Tolong percayalah kepadaku.
Tidak penting aku percaya atau tidak.
Apa kamu akan mengatakan hal
yang sama jika putrimu mati?
Jadi, kini aku tahu apa
yang Cheong Ah lakukan.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan bukti
dan membuat putrimu berbohong
untuk menipuku saat aku kehilangan putraku.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
putraku mati karenamu.
Putraku menyelamatkan nyawa seseorang.
Dia mati berusaha menyelamatkan orang lain.
Aku hanya bertahan selama
ini dan memercayai itu.
Itu...
Kupikir itu yang terbaik bagi putriku
dan bagimu.
Aku merasa kasihan kepada putramu,
tapi aku harus melindungi
putriku yang selamat.
Jadi, ini yang kamu lakukan?
Untukku dan putrimu?
Bahkan putraku yang tidak
bersalah, Jun Hwi?
Cheong Ah...
Dia melakukan yang
terbaik untuk menebusnya.
Dia merasa sangat bersalah karena
tidak menyelamatkan putramu,
sehingga dia menjadi polisi
untuk menyelamatkan orang lain.
Tolong bantu kami. Tolong selamatkan kami.
Tolong selamatkan Cheong Ah.
Dia menebusnya?
Kepada siapa?
Putraku sudah mati dan aku hancur lebur.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu.
Akan kupastikan kamu membayarnya.
Kamu dan putrimu.
Tunggu.
Aku menyesalinya.
Aku tahu dengan segenap hatiku
bahwa aku melakukan kesalahan.
Tolong bantu aku. Jangan usik Cheong Ah.
Setidaknya putriku.
Tolong ampuni dia.
Bi Lee, bawakan aku kopi.
Ini dia. Ibu.
Ini kopi yang Ibu pesan.
Kenapa kamu bersikap tidak biasa?
Terima saja. Ini kesempatan langka.
Kurasa kamu takut kehilangan pekerjaanmu.
Yang benar saja.
Apa orang yang ketakutan akan
minum kopi dengan santai?
Aku mau tenang menyelesaikannya,
tanpa pertumpahan darah.
Apa strategi negosiasi terbaik?
Uang? Lebih banyak uang?
Pemerasan?
Bukan. Perbincangan. Komunikasi.
Bicara dan bicara lagi.
Minum kopi Ibu. Mari bicara.
Berani sekali kamu bersikap licik.
Lebih baik ibu bicara
dengan semut di jalanan.
Kenapa ibu harus bicara
dengan orang sepertimu?
Apa kesalahan semut itu?
Biarkan mereka bekerja
dan bicaralah denganku.
Jika aku menembak misil
karena Ibu menembakku,
itu hanya akan memicu pertengkaran
di perusahaan antara dua faksi kita.
Ibu akan melakukannya jika harus.
Bukan hanya berkelahi.
Ibu bisa berbuat yang lebih buruk.
Bicara? Sesuatu yang tidak berguna
bisa diberikan kepada anjing.
Kamu masih tidak tahu seperti apa ibumu?
Haruskah Ibu bertindak sejauh itu
untuk mengalahkan putra sendiri?
Apa gunanya
orang-orang tahu kita bertengkar?
Ibu mau wajah kita
terpampang di seluruh berita?
Kita sudah sering tampil di berita.
Itu lebih baik daripada berita rujukmu.
Ibu tidak berniat mundur.
Jadi, lakukan yang harus kamu lakukan.
Ibu serius?
Ibu sedang tidak ingin bercanda.
Jika Ibu mau perang,
aku harus bersiap meluncurkan misil.
Apa kamu punya?
Ayolah.
Aku wakil pimpinan di Inter Market.
Apa aku tidak punya satu pun misil?
Kamu mengancam ibumu?
Tidak. Kenapa Ibu
mengatakan hal sekejam itu?
Aku hanya bilang aku yakin bisa menang.
Tembak semua misil yang kamu inginkan.
Kamu pikir direksi dan pemegang saham buta?
Sejujurnya, menurutmu siapa yang
punya lebih banyak pendukung?
Kamu atau ibu?
Aku tidak bisa mengalahkan
Ibu dalam hal jumlah.
Bisakah?
Ibu bisa mengambil semuanya.
Aku hanya ingin satu orang di sisiku.
Hanya satu orang? Siapa? Siapa itu?
Ibu mau kopi lagi?
Hei, Do Jin U.
Sampai jumpa.
Hei. Kenapa kamu... Beraninya kamu.
Siapa yang dia pikirkan hingga
membuatnya sangat percaya diri?
"Stasiun Penyiaran Faith"
Cinta pertama. Ciuman pertama.
Salju pertama. Langkah pertama.
Dan "acara pertama".
Dan dengan semua permulaan,
aku menyambut kalian dengan
perasaan hangat dan semangat.
Halo. Ini pukul 16.00,
saat aku memikirkan kalian,
dan ini Empat Musim Kim Seol Ah.
- Halo.
"Tidak perlu hebat untuk memulai,
- tapi untuk menjadi hebat
- Naskah hari ini.
kamu harus mulai lebih
dahulu." Itu pepatah terkenal.
Keadaan menjadi lambat dan
kalian juga pukul 16.00.
Aku menjanjikan kebahagiaan yang
kecil tapi pasti bagi kalian.
Ini lagu untuk kalian dalam 30 tahun.
"30 Tahun" oleh Lee Seung Hwan".
Selamat datang.
Duduklah di sini.
Halo.
Ini milikku.
Mari tetap bekerja.
Fokuslah pada pekerjaanmu
dan aku akan fokus pada pekerjaanku.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Tentu saja,
Pak Mun.
Kenapa kamu tidak mengirimiku naskahnya?
Tanyakan pertanyaan yang ada di sana.
Aku akan mengatakan apa
yang terlintas di benakku.
Sebagian besar pertanyaan
hari ini adalah tentang aku.
Tidak menyenangkan mengetahui
jawabannya lebih dahulu.
Ini masih siaran langsung.
Kamu menyiapkan topikmu, bukan?
Ya.
Aku berpikir keras sampai
kepalaku hampir meledak.
Mengerti?
"Wakil Pimpinan Do Jin U"
Apa sudah waktunya?
"Empat Musim Kim Seol Ah"
Ini saatnya untuk sudut Senin kita.
Kita akan bicarakan
semua hal tentang makanan
di "Pria yang Memasak".
Biar kuperkenalkan tamu yang
akan memasak makanan enak.
Dia adalah koki Mun Tae Rang.
Apa? Mun Tae Rang?
Halo.
"Halo"?
Di naskah tertulis kamu
seperti masakan rumahan.
Apa artinya itu?
Aku tidak yakin.
Kamu memakannya setiap hari
dan tidak pernah bosan.
Kamu bisa makan semangkuk besar
tanpa memedulikan orang lain.
Kamu akan merindukannya
setelah beberapa saat.
Mungkinkah?
Kamu sudah makan?
Itu sambutan umum yang kamu
katakan kepada siapa pun.
Mereka bilang nasi yang
membuat orang Korea bertenaga.
Sebenarnya apa itu nasi atau
makanan, Pak Mun?
Alih-alih mengatakan "membuat makanan",
kamu bilang "memasak makanan".
Kata kerja Korea yang sama
dipakai untuk rumah, pakaian,
dan hasil pertanian.
Itu juga berarti menulis puisi atau esai,
mencurahkan hati dan tersenyum.
Kata kerja itu menyiratkan sesuatu
tidak dilakukan dalam sekejap.
Butuh banyak waktu, usaha,
dan hati.
Sesuatu yang pencipta curahkan hatinya.
Kurasa itulah makanan.
Apa?
Dia bekerja dengannya tanpa memberitahuku?
Lagu berikutnya adalah "Untuk Musim Semi"
dari Norwegian Wood.
Bagus. Aku akan pergi.
Ya, tentu. Aku memang berharap
kamu pergi lebih dahulu.
Pasti. Sampai jumpa Senin depan.
- Sampai jumpa.
- Bagus.
"Lift 1"
"Episode 70"
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kuberi tahu, kamu akan
mencegahku tampil di acara ini.
Kamu akan menerobos seperti ini
atau melakukan aksi lain dengan iklan.
Kamu sengaja tidak memberitahuku.
Bagaimana kamu bisa menusukku
dari belakang seperti ini?
Aku tidak percaya kamu membuatku
mengetahuinya seperti ini.
Dia terpilih lebih dahulu dan
aku bergabung sebagai pengganti.
Bagaimana aku bisa meminta mereka
memecatnya karena alasan pribadi?
Tidak.
Kamu tidak akan melakukan ini
jika kamu peduli denganku.
Hanya ada dia di benakmu.
Tidak, aku tidak memikirkanmu dan juga dia.
Aku muak dan lelah dengan semua ini.
Tidak bisakah kamu membiarkanku
melakukan pekerjaanku?
Jika kabar ini tersebar,
aku akan dianggap sebagai
mantan istrimu lagi.
Aku bekerja keras sendiri untuk
mendapatkan pekerjaan ini.
Lebih baik aku kehilanganmu
daripada kehilangan pekerjaan ini.
Jadi, kamu akan menemuinya sekali sepekan?
Apa aku harus duduk dan membiarkan
kalian bertemu sepanjang tahun?
Kalau begitu,
berhentilah melakukan semua ini.
Kamu bilang akan menahan semuanya.
Kamu bilang akan selalu memihakku.
Tapi kamu bahkan tidak bisa
menahan diri selama satu jam
dan menyeretku keluar
sambil disaksikan stafku.
Aku sudah menahan diri.
Aku ingin mengganggu acara itu
dan menyeretnya keluar dari sana,
tapi aku menahan diri.
Hebat sekali ucapan itu
terlontar dari mulut seseorang
yang bekerja dengan Mun
Hae Rang setiap harinya.
Dasar orang bodoh menyedihkan.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ponselmu menyala,
tapi kamu memilih untuk
mengabaikan panggilan ibu?
Pak Choi, di mana Wakil Pimpinan?
Dia ingin minum, jadi,
dia menyuruhku pulang.
Dengan siapa? Kim Seol Ah?
Tidak, dia sendirian.
Apa? Sendirian?
Mereka tidak bersama?
Kamu mendengarkanku?
Kamu bisa mendengarku?
Apa aku mengoceh sendirian
seperti orang bodoh lagi?
Aku mendengarkan, jadi, silakan bicara.
Rupanya kamu mendengarkan.
Aku pasti tampak menyedihkan bagimu.
Bahkan aku merasa diriku menyedihkan.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku takut.
Aku khawatir
tidak akan pernah meraih hatimu kembali.
Aku tahu kamu kesal,
tapi kuharap kamu mengerti.
Kamu tidak tahu
betapa sulitnya ini bagiku.
Aku tahu dan aku minta maaf.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
sesuatu yang tidak dari hati.
Itu sebabnya hubungan kita
tidak berhasil sebelumnya.
Kenapa sulit sekali bagiku
untuk meraih hatimu?
Awalnya aku percaya diri
saat terbangun dari komaku.
Sebenarnya,
aku percaya diri bahkan sampai tadi malam.
Aku yakin tidak akan mengecewakanmu lagi.
Aku tahu kamu berusaha keras,
jadi, tolong pulanglah.
Kamu terdengar sudah mabuk.
Kukira itu sudah jelas.
Aku percaya
bisa memiliki apa pun yang kuinginkan
termasuk kamu.
Tapi hari ini,
aku tahu itu mungkin tidak benar.
Aku berpikir sambil mendengarkan
kalian berdua di radio.
Itu membuatku tampak seperti orang gagal.
Dia berusaha
memutuskan hubungan denganmu.
Aku yang tidak akan membiarkanmu pergi,
tapi hatimu
sepertinya masih berdetak hanya untuknya.
Seol Ah.
Apa yang amat kamu sukai dari dia?
Apa yang dia miliki yang tidak kumiliki?
Kita bicarakan ini nanti,
jadi, pulanglah. Kamu membuatku khawatir.
Jin U.
Jin U?
Jin U, di mana kamu?
Sayang...
Seol Ah.
Seol Ah...
Istirahatlah sejenak.
Aku akan segera mengantarmu pulang.
Astaga, dia berat. Astaga.
Astaga, dia berat sekali. Tunggu.
Kenapa aku harus melakukan ini saat fajar?
Apa aku harus mengurus
putraku yang mabuk sekarang?
Maaf mengganggu.
Seharusnya aku membangunkan Bu Lee.
Lupakan. Tidak baik menunjukkan
sisi dirinya yang ini.
Jin U, bangun. Bangun.
Bangunlah.
Bangun!
Astaga.
Kerja bagus. Kamu boleh pergi sekarang.
Kenapa? Ada yang ingin kamu katakan?
Jika ada, ayo turun dan
berbincang sambil minum teh.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah aku di sini sebentar lagi?
Apa?
Dia mungkin merasa tidak
nyaman jika tidur seperti itu.
Aku ingin mengganti bajunya dengan piama
dan setidaknya mencuci tangannya.
Biarkan aku memastikan dia
nyaman sebelum aku pergi.
Kamu ini payah sekali.
Terserah kamu saja.
Astaga, kepalaku.
Hae Rang.
Nona Mun.
Kamu sudah bangun?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu datang di pagi hari?
Nona Mun.
Kamu mabuk berat sampai
tidak ingat apa pun?
Bagaimana perutmu?
Aku membeli minuman pereda
pengar di toko serba ada.
Mau kuambilkan?
Apa?
Begini...
Aku masih bisa mencium alkohol di tubuhmu.
Mandilah sebelum kamu
bertemu dengan Bu Pimpinan.
Tunggu.
Apa aku
membuat kesalahan?
Kamu terus
membuat kesalahan kepadaku.
Kemarin sangat besar.
Benar.
Tidak mungkin aku memanggilnya.
Tapi
bagaimana dia tahu untuk menjemputku?
Kenapa dia tidur di sana?
Aku membuat kesalahan besar?
Yang besar?
Tunggu, dengan Seol Ah?
Aku meneleponnya.
Selama 40 menit...
Aku bicara dengannya di
telepon selama 40 menit? Kapan?
Sial.
Jin U, cobalah ingat.
Selama 40 menit,
apa yang kuocehkan? Tolong ingat.
Cobalah mengingatnya. Kumohon.
Dia menebusnya?
Kepada siapa?
Putraku sudah mati dan aku hancur lebur.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Akan kupastikan kamu membayarnya.
Kamu dan putrimu.
Halo?
Ya, ini Sunwoo Young Ae.
Apa?
Pegawai hebat?
Ya, baiklah.
Baik, terima kasih.
Apa maksud Ibu pegawai hebat?
Ibu terpilih sebagai pegawai hebat?
Ya.
Astaga, ini gila.
Ibu luar biasa.
Ini bukan apa-apa.
Apa maksud Ibu?
Pasti ada banyak pegawai di perusahaan Ibu.
Ibu terpilih dari semua orang.
Itu luar biasa.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Selamat, Ibu.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Aku harus memberi tahu
Kak Cheong Ah soal ini.
Yeon Ah.
Kak, Ibu menjadi pegawai hebat.
Benarkah? Itu bagus.
Bukankah dia luar biasa?
Ya, dia luar biasa.
Ayah akan senang mendengar kabar ini.
Kamu akan meneleponnya?
Kenapa kita tidak
memberitahunya secara langsung?
Sebagai kejutan untuk mendukungnya.
Kenapa tidak? Mari kita lakukan.
- Bersiaplah dan temui aku di bawah.
- Baiklah.
Ini tempat Ayah bekerja?
Ya. Tapi kenapa dia tidak ada?
Mungkin ini jam istirahat.
Kak, aku sungguh harus buang air.
Aku mau ke toilet.
Masuk lebih dahulu jika Kakak mau.
Baiklah.
Pak.
Jangan mencoba mengalahkanku
karena itu di luar jangkauan Anda.
Lakukan saja tugas Anda dengan benar.
Anda tidak bisa menerima pesanan.
Anda tidak bisa menyajikan makanan
dan mengurus mesin kasir juga.
Pekerja paruh waktu macam apa itu?
Kenapa Anda tidak dipecat?
Hei, Berandal.
Bicaralah dengan orang tua dengan sopan.
Kamu tidak punya orang tua?
Tidak.
Aku tidak punya.
Orang tuaku meninggalkanku.
Anda senang?
Itu sudah terjadi.
Jangan terus memperlakukan
orang tua seperti ini.
Aku juga bisa marah.
Dan kesabaranku ada batasnya.
Biar kuperingatkan.
Perbaiki cara bicaramu
yang lancang dahulu, ya?
Langkahi dahulu mayatku.
Jangan berharap selagi aku masih hidup.
Dasar kamu...
- Apa?
Opsir Kim. Kenapa kamu kemari?
Jangan bilang kamu datang untuk menemuiku.
Bagaimana kamu tahu aku bekerja di sini?
Aku datang untuk menemui ayahku.
Apa ayahmu pemilik restoran ini?
Atau manajernya?
Bukan, dia pekerja paruh waktu.
Apa?
- Ayah.
- Cheong Ah.
Aku juga di sini.
Astaga, anak-anak ayah. Kalian
tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Terima kasih.
Ini hangat dan lezat.
Aku suka kuahnya, Ayah.
Selamat menikmati.
Apa dia anak muda yang
bicara kasar kepada Ayah?
Aku tahu dia kasar hanya dengan melihatnya.
Kenapa dia terus melirik kita?
Ada apa dengannya?
Hei, bagaimana kamu bisa
mengenal bedebah itu?
Aku bertemu dengannya
di TKP kecelakaan mobil.
Apa dia yang menyebabkan kecelakaan itu?
Tidak, dia korbannya.
Benarkah?
Hei, Kang Si Wol.
Jadi, ayahku pria tua
menyebalkan yang kamu bicarakan?
Aku tidak bisa menahannya.
Apa ada orang yang membuatmu
tidak merasa frustrasi?
Bersikap sopanlah kepada
ayahku dan jangan membantahnya.
Bersikap baiklah dan hormat, ya?
Apa kamu gila?
Jika aku memakai panggilan
hormat kepada ayahmu,
itu artinya aku sudah gila.
Hei...
Minggir.
Astaga.
Hei, punggung Anda bisa cedera.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Ini bukan tiba-tiba.
Santai saja.
Apa yang dia katakan?
Apa aku salah dengar?
Atau ada yang salah dengannya?
Aku pulang.
Masuklah.
- Teganya Kakak melakukan itu.
- Melakukan apa?
Kenapa Kakak tidak memberi
tahu kami akan siaran?
Apa maksudmu? Apa Tae Rang siaran?
Kamu tampil di TV?
Ayah tidak tahu? Dia tampil di radio.
Benarkah? Acara apa?
Bisakah kamu melakukannya
sambil mengelola restoran?
Itu bukan masalah besar.
Hanya sekali sepekan dan
kurang dari 20 menit.
Jadi, apa itu? Apa nama acaranya?
Ayah harus mendengarkannya jika
itu menampilkan putra ayah.
"Empat Musim Kim Seol Ah".
Itu acara baru.
Ayah tahu Kim Seol Ah. Dia pembaca berita.
Apa? Siapa?
Kim Seol Ah?
Kenapa?
Kenapa harus acaranya?
Dari semua acara, kenapa dia?
Itu terjadi begitu saja.
Kami tidak tahu akan bertemu.
Dan aku tidak bisa menarik
keputusanku setelahnya.
Aku terlambat mengetahuinya.
Aku tahu apa yang Ayah cemaskan.
Tapi Ayah tidak perlu khawatir.
Ayah tahu kamu kesulitan.
Itu sebabnya ayah lebih kesal.
Mandi dan tidurlah.
Ayah satu-satunya orang
yang mengerti perasaanku.
Aku sedang kesulitan, Ayah.
Karena kini Ayah sudah tahu,
tolong tunggu sebentar lagi.
Hong Yu Ra...
Apa dia melihatku
menyebabkan kecelakaan itu?
Siapa dia?
Tentang apa pernyataan itu?
"Hong Yu Ra"
"Mahkamah Agung"
"Hong Yu Ra, Hakim Mahkamah Agung"
Wanita ini...
Bu.
Kenapa Anda berdiri begitu saja?
Itu sangat menggangguku.
"Ayah, Pimpinan Hong Jang
Ryong, Pendiri Inter Market"
"Adik, Pimpinan Hong Hwa
Young dari Inter Market"
Dia wanita dengan latar belakang hebat.
Mahkamah Agung?
Dan ayahnya adalah pendiri Inter Market.
Adiknya adalah pimpinan.
Inter Market?
"Gu Jun Hwi, Inter Market"
Pria ini juga dari Inter Market.
Hadirin sekalian,
kuharap kalian akan berkonsentrasi
pada...
Semua kemampuan kalian
dalam menyelesaikan rencana
bisnis baru kalian awal tahun ini.
Semua ketidakpercayaan...
- Bu.
- Ya?
Itu "kemampuan".
Lupakan saja. Aku tidak mau menghafalnya.
Katakan saja aku afasia karena putraku.
Menyebalkan sekali.
Akan kubilang pita suara Anda sedang sakit.
Pak, tolong pindahkan motor Anda.
Siapa orang bodoh ini?
- Singkirkan saja dia.
- Baik, Bu.
Pindahkan motor Anda agar
Pimpinan Hong bisa pergi.
Pimpinan?
Apa Wanita Tua ini Pimpinan di sini?
Astaga, apa katanya?
Wanita tua?
Hei.
Katakan lagi.
Silakan panggil aku wanita tua.
Wanita Tua.
Apa Anda Pimpinan?
Anda tuli?
Pergilah.
Kamu tidak mau?
Dasar bedebah.
Beraninya kamu menaruh wajah
kotormu di depan mataku?
Bedebah?
Katakan lagi.
Bedebah.
Selamat Tahun Baru,
Anda wanita pemberani.
Tunggu apa lagi?
- Hentikan.
- Sial.
Apa pergelangan tangan Anda baik-baik saja?
Mau kuatur ulang jadwal Anda dan
membawa Anda ke dokter dahulu?
Tidak. Aku harus pergi.
Kamu tetaplah di sini dan
cari tahu siapa bedebah ini.
Cari tahu semua tentangnya.
Aku tidak akan membiarkan ini.
Selamat Tahun Baru, Wanita Tua.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan? Ayo pukul aku.
Pukul saja aku.
Kalian pengawalnya.
Kenapa kalian sangat lesu?
Ayo pukul wajahku.
Aku ingin menghasilkan uang di sini.
Sedang apa kamu di sini?
Siapa yang ingin kamu temui? Siapa namamu?
Sial.
Siapa kamu?
Katakan namamu dahulu
sebelum menanyakan namaku.
Hei.
Hei!
Kamu mau ke mana? Bawa aku bersamamu.
Kenapa? Kamu tidak mau bersama bedebah?
Tidak. Hanya manusia
yang boleh masuk ke sini.
Tunjukkan KTP-mu dan akan
kukembalikan kuncimu.
Ada apa?
Pria ini membuat keributan.
Aku mencoba memeriksa identitasnya.
Ini perintah Pimpinan.
Aku mengenalnya.
Kurasa dia datang untuk menemuiku.
Anda mengenalnya?
Ya. Aku bisa menjaminnya.
Kamu harus kembali bekerja.
Aku sendiri yang akan
memberi tahu Pimpinan Hong.
Ayo.
Apa? Tidak ada es di dalamnya.
Lain kali tanyakan kepadaku
sebelum membeli sesuatu.
Apa maumu?
Kamu datang untuk menemuiku?
Kenapa kamu bertemu dengan Pastor Paul?
Aku melihatmu bertemu dengannya.
Aku ingin menanyakan tentangmu.
Kamu harus bertanya kepadaku.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kenapa kamu terus menemui
Opsir Kim Cheong Ah?
Kurasa dia bisa mengeluarkanku.
Dari masa laluku yang buruk.
Boleh aku tahu apa masa lalu itu?
Seseorang menghancurkan hidupku.
Siapa?
Aku sedang menyelidikinya.
Bisakah kamu
melakukan itu denganku?
Kenapa?
Aku juga ingin mengeluarkan Cheong Ah.
Dengan aman.
Aku akan membantumu sebagai gantinya.
Jangan libatkan dia.
Aku tidak butuh orang yang bisa membantu.
Aku butuh seseorang yang memercayaiku.
Apa kamu memercayaiku?
Tidak.
Aku tidak percaya manusia.
Hanya kebenaran.
"Aku"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Aku akan pulang kerja.
Aku akan pulang,
jadi, jangan cemaskan aku.
Kamu tidak perlu menjawabnya.
Aku tidak akan meneleponmu lagi hari ini.
Jangan lupa makan dan
tidurlah yang nyenyak.
Tempat yang indah.
Di mana kamu, Gu Jun Hwi?
Sial.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kamu meremehkan Cheong Ah?
Kamu mengencaninya, lalu mencampakkannya?
- Maafkan aku.
- Jika menyesal, isi gelasku.
Kamu akan meminumnya sendiri?
Pimpinan ingin bertemu. Ikut denganku.
- Apa yang sudah kulakukan?
- Dia orang yang sibuk.
Tolong cepat.
Dia sama sekali tidak seperti adikku.
Tidak mungkin adikku seorang berandal.
Apa Kang Si Wol si pelaku kejahatan
adalah orang yang Ibu sponsori?
Kamu bertemu dengannya?
Entah dia menemukanku
atau datang untuk alasan lain.
Ibu tahu apa itu?