Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 71"
Rumah yang indah.
Di mana kamu, Gu Jun Hwi?
Sial.
Ada apa, Bu?
Kenapa Anda bergegas masuk?
Anda bisa saja tersandung.
Apa ada yang datang untuk menemuiku?
Ada yang membunyikan bel?
Apa? Tidak, tidak ada yang datang.
Kenapa Anda bertanya? Ada yang mengikuti Anda pulang?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, sepertinya ibu salah.
Kamu pulang cepat.
Ibu salah? Tentang apa?
Ibu kira ada yang mengikuti ibu lagi.
Anda tahu orang terkadang tidak masuk akal dan pendendam.
Seseorang mendatangi Anda dengan pisau karena dihukum 10 tahun
dan seseorang mengirimi Anda surat bertinta darah dari penjara.
Seseorang bahkan melempari mobil Anda dengan telur.
Tidak bisakah seseorang bekerja dengan tenang?
Mau kulihat di luar?
Tidak perlu.
Ibu rasa itu kurir.
Ibu sedikit gelisah belakangan ini.
Itu tabrak lari.
Aku
menabrak seseorang dan melarikan diri.
Ibu.
Pergilah ke kamarmu dan belajar.
Biarkan ibu
mengelap mobil.
- Apa?
- Sekarang.
Bu?
Dia
masih hidup.
Halo, apa ini paramedis?
Seorang wanita tua pingsan di jalan.
Aku melihatnya saat lewat.
Tolong cepat.
Boleh aku masuk?
Aku akan masuk.
Ibu baik-baik saja?
Ibu sakit?
Tidak, ibu baik-baik saja.
Bi Changnyeong membuat bubur dengan abalone yang dibawa Bibi Hwa Young.
Ibu tidak lapar.
Setidaknya makanlah sedikit. Bi Changnyeong...
Ibu tidak lapar!
Kalau begitu, makanlah nanti.
Jika Ibu masih gelisah, aku bisa bekerja di sini hari ini.
Tidak,
tidak apa-apa. Lagi pula, ibu harus bersiap untuk putusan penting.
Kamu juga harus menyelesaikan pekerjaanmu.
Apa Ibu ingat
kasus pelaku kejahatan remaja 10 tahun lalu?
Ibu menyimpan artikel berita tentang itu
meski itu bukan kasus Ibu.
Di mana putusannya?
Aku tahu Ibu menyimpan semua putusan kasus Ibu.
Entahlah. Itu sudah lama sekali.
Kenapa kamu bertanya?
Apa pelaku kejahatan remaja itu,
Kang Si Wol, orang yang selama ini Ibu sponsori?
Ya, kamu benar.
Kenapa kamu terus membahas orang itu?
Entah kenapa,
tapi dia datang ke kantor hari ini, jadi, kami bicara.
Dia datang ke kantormu?
Kamu bertemu dengannya?
Kenapa dia ke sana mencarimu?
Aku tidak tahu.
Itu yang ingin kutanyakan.
Entah apa aku yang ingin dia temui
atau untuk hal lain.
Kupikir aku harus memberi tahu Ibu dahulu.
Apa Ibu tahu kenapa?
Ibu tidak percaya ini.
Ibu membawakan sup lutut sapi untukmu
dan kamu mengubahnya menjadi sup garam.
Jangan berlebihan. Apa maksud Ibu, sup garam?
Astaga. Minumlah air dingin dan bangun.
Kamu tidak berusia 20-an.
Minum sebanyak itu bisa merusak lututmu.
Keadaannya akan buruk jika bukan karena Nona Mun.
Bagaimana kamu akan menebus kesalahanmu dengannya?
Kesalahan apa?
Jangan pura-pura tidak tahu. Ibu sudah melihat semuanya.
"Aku mencintaimu, Seol Ah."
"Tidurlah denganku sekali saja, kumohon."
Itu sangat memalukan.
Apa?
Aku melakukan itu?
Jadi, begitu?
Ya.
Kamu tertidur lelap.
Maksudku, aku tidur dengannya atau tidak?
Nona Mun tidak licik seperti seseorang.
Sepanjang malam, dia mengurusmu, memandikanmu,
mengganti pakaianmu, dan meminumkanmu air.
Karena takut sesuatu terjadi kepadamu,
dia melakukan apa yang dia lakukan saat kamu koma.
Dia memandikanku dan mengganti bajuku?
Dan Ibu membiarkannya melakukan itu?
Ini bukan hal baru baginya.
Dia melakukannya selama setahun saat kamu di terbaring ranjang.
Dia bahkan mengganti popokmu.
Ibu.
Ibu?
Ya.
Apa yang Ibu pikirkan?
Ibu tidak memikirkan apa pun.
Aku baik-baik saja, Ibu.
Mau aku saja yang cuci piring? Geser.
Cheong Ah.
Apa tidak terjadi sesuatu di divisi patroli?
Seperti apa?
Seperti seseorang mengunggah sesuatu tentangmu
di intranet kepolisian
atau ada tekanan aneh dari siapa pun?
Apa? Kenapa Ibu tiba-tiba menanyakan ini?
Ibu bertemu dengan ibu Jun Gyeom.
Apa?
Kenapa? Ibu memintanya bertemu?
Ya.
Ibu ingin berkata jujur dan meminta maaf kepadanya.
Aku yang seharusnya melakukan itu, bukan Ibu.
Aku yang menemui Jun Gyeom dan jatuh cinta dengan Jun Hwi.
Aku yang harus meminta maaf kepadanya.
Ibu rasa dia tidak akan membiarkan ini.
Dia tampak bertekad membuatmu dipecat
jika bukan membuatmu dipenjara.
Kita tidak boleh diam saja dan menunggu hukumannya.
Maksud ibu, kamu menjadi polisi karena kejadian saat itu.
Dia tidak akan melakukan itu. Aku yakin.
Meskipun itu terjadi,
aku akan mengikuti keputusannya.
Aku ingin menebus kesalahanku.
Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kakakmu bilang dia akan mencari pengacara.
Jadi, tunggu saja.
Jangan bertindak gegabah, ya?
Kak Seol Ah, acara Kakak menjadi populer begitu dimulai.
Sudah seharusnya Seol Ah memandu acara.
Memikirkan Waktu
dan Musim.
"Empat Musim Kim Seol Ah".
Ayah, ini bukan karena Kakak, tapi karena chef tampan.
GIF-nya chef itu sudah ditonton lebih dari 200.000 kali.
Dia sangat tampan.
Chef apa?
Apa dia punya merek sendiri?
Ayah, bukan. Kubilang GIF.
Dia versi terbaik dari "DU, bukan TM".
Apa? GIF... "DU, bukan TM"?
Kita tidak bicara bahasa yang sama.
Bagaimana Ayah bekerja paruh waktu seperti ini?
Ayah bisa mengerti apa pun yang mereka katakan?
"Ya, ya."
Ayah hanya perlu berpura-pura. Jangan khawatir.
Ayah, aku juga tidak tahu apa arti "DU, bukan TM".
Tidak apa-apa.
Kakak juga tidak tahu apa artinya?
Itu artinya dia berpakaian rapi dengan cara alami.
Omong-omong, chef itu mengantar Kak Seol Ah pulang.
Apa? Dia mengantarmu pulang?
Aku ingin pulang.
Baiklah. Aku akan mengantarmu.
Masuklah.
Ke tempat ibumu menunggu.
Aku bisa pulang berkat dia.
Aku masih akan tersesat jika bukan karena dia.
Syukurlah.
Sebaiknya ayah mendengarkan acara itu.
Ayah, lihat GIF-nya untuk melihat wajahnya.
Jadi, apa itu GIF?
GIF adalah GIF. Tidak ada cara lain menjelaskannya.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Ayah tahu apa itu foto animasi?
Tidak, tapi ayah tahu apa itu kutu.
Paham? Pembicaraan selesai.
Tidak, bukan kutu. Foto animasi.
Seperti foto yang bergerak.
Astaga.
Pesanan Anda sudah siap.
Baiklah.
- Anda menikmati makanannya?
- Ya, terima kasih.
- Berapa harganya?
- Delapan dolar.
Bukankah dia chef dari "Empat Musim Kim Seol Ah"?
Ya, dia sangat tampan.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanannya.
Selamat tinggal.
Kak Tae Rang, lanjutkan acaranya. Ada banyak pelanggan wanita.
Selamat datang.
Lakukan acara lain agar kita bisa meningkatkan penjualan.
Kita pasti sudah kaya
jika kita menjual wajah Kakak lebih cepat daripada masakan Kakak.
Cepatlah kembali bekerja.
Dan terima pesanan dari pelanggan yang baru datang.
Baik. Jangan terjebak di dapur.
Teruslah tunjukkan wajah Kakak.
"Mun Tae Rang"
Kenapa menghindari panggilannya? Itu tindakan pengecut.
Halo?
Ini aku.
Bisakah kita bertemu sebentar saat kamu ada waktu?
Baiklah.
Aku ada rapat dewan direksi 30 menit lagi.
Aku akan meneleponmu saat usai. Datanglah ke ruanganku.
Lakukan apa yang membuatmu nyaman.
Nyaman?
Kamu pikir aku akan merasa nyaman?
Kenapa kamu selalu melakukan hal yang membuat orang lain nyaman?
Apa kamu orang suci?
Atau kamu hanya berpura-pura?
Lampiaskan kemarahanmu secara langsung.
Sampai nanti.
Tunggu.
Mari bertemu di restoranmu.
Aku yang merasa tidak nyaman, jadi, aku akan turun.
Aku akan merasa tidak nyaman agar kamu bisa nyaman hari ini.
Halo. Aku banyak mendengar tentangmu.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Siapa ini?
Pekerja paruh waktu?
Aku adik Kak Hae Rang... Maksudku, adik Nona Mun.
Terima kasih karena selalu menjaganya.
Tolong terus jaga dia.
Kak Tae Rang, kita tidak dengar "Empat Musim Kim Seol Ah"?
Itu akan berakhir.
Begini...
Kamu bilang akan menemui temanmu.
Kenapa kamu tidak pergi? Cepatlah.
Pak Wakil Pimpinan. Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Aku harap
kamu tidak akan mencegahnya membawakan acara radio.
Aku benar-benar tidak tahu. Itu terjadi begitu saja.
Aku berniat berhenti,
tapi aku tidak bisa karena situasi di perusahaan penyiaran.
Bagaimanapun, tolong jangan salah paham tentang Seol Ah dan aku.
Tidak peduli apa pun kebenaran dan apa pun yang kamu pikirkan,
kamu bertemu dengannya setidaknya sepekan sekali.
Seperti nama acara ini, melalui empat musim... Tunggu.
Itu 4 atau 5 kali sebulan. Dan 4 dikali 12 sama dengan...
Setidaknya 48 kali. Jadi, hampir 50 kali.
Kamu akan bertemu dengannya 50 kali.
Kamu berharap aku bertahan selama 50 hari?
Mereka bilang
semua ada waktunya sendiri.
Bisakah setidaknya aku pergi setelah satu musim penuh?
Akan kulakukan sampai musim semi. Aku harus menepati janjiku.
Aku bisa bertemu hanya satu bulan, tapi kamu melakukan ini tiga bulan?
Hanya 16 menit tanpa iklan.
Empat kali sebulan.
Jadi, 16 dikali empat sama dengan 64.
Karena ini untuk tiga bulan, 64 dikali 3 sama dengan...
Totalnya 192 menit, yaitu tiga jam dan...
Hanya tiga jam. Tidak bisakah kamu bersabar?
Jika kamu masih ingin menentangnya,
aku akan berhenti.
Chef, tolong masak untuk kami.
Aku kelaparan.
Kenapa kamu kemari?
Kami kemari untuk makan setelah acara.
Kita harus rapat.
Nona Kim juga akan datang.
Maaf karena datang tanpa pemberitahuan.
Tapi Nona Yun keras kepala, jadi, aku tidak punya pilihan.
Kuharap kamu bisa bersabar.
Kalian berdua harus mencoba akrab.
Kenapa kalian saling menghindar?
Chef Mun, jangan terlalu kaku.
Nona Kim pasti merasa tidak nyaman.
Silakan duduk di sana.
Aku tidak terkejut melihatmu di sini.
Aku ada teman, jadi, kita bicara lagi nanti.
Kenapa? Kamu akan menyeretku keluar seperti sebelumnya?
Terserah.
Tadinya aku mau pergi, tapi kupikir kamu akan menungguku.
Maaf aku salah paham.
Kukira kamu menerobos masuk.
Benarkah?
Kurasa itulah yang kamu pikirkan tentangku.
Benar.
Kamu selalu mendapatkan semua keinginanmu.
Aku tahu.
Aku memeriksa riwayat panggilanku.
Aku bicara denganmu di telepon selama 40 menit saat mabuk.
Apa aku mengatakan sesuatu yang menyakiti perasaanmu?
Aku tidak ingat.
Kamu beruntung tidak mengingatnya.
Apa yang tidak kuingat,
tapi kamu ingat?
Aku melihatmu bersama Nona Mun.
Apa?
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Kamu tiba-tiba diam saat berbicara di telepon.
Aku khawatir, jadi, aku mau menjemputmu.
Kalian berdua tampak mesra, jadi, aku bahkan tidak bisa bicara.
Aku tidak tahu. Sungguh.
Aku sungguh tidak ingat.
Aku bahkan tidak tahu aku membuat kesalahan.
Kamu mengulangi kesalahan yang sama
karena itulah dirimu.
Tidak apa-apa. Aku bahkan tidak marah.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Dia tidak bisa merelakan pria yang bahkan tidak menyukainya,
jadi, dia terus bergantung kepada pria itu.
Dan dia pikir itu cinta.
"Pengacara Jang Yoo Jin"
Kenapa Anda tiba-tiba membutuhkan berkas Kang Si Wol?
Kamu memilikinya atau tidak?
Ya. Aku tidak bisa menyingkirkannya atau mengeluarkannya.
Berikan itu kepadaku.
Periksalah apa pernyataanku masih ada.
Ini. Pernyataan, foto, dan penyelidikan tertulis...
Itu dia.
Berapa yang kamu inginkan?
Aku belum memikirkannya.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kamu mau.
Berikan saja berkasnya.
Jika kamu melupakanku dan kasus ini,
aku akan membayarmu dua kali lipat.
Apa?
Kang Si Wol mungkin akan datang menemuimu.
Lakukan saja perbuatanmu 10 tahun lalu.
Jika kamu melakukan itu,
aku akan membayarmu tiga kali lipat.
"Pernyataan Tertulis"
"Bukti Foto 1 dari 4 Kecelakaan Lalu Lintas Kota Paju"
"Daftar Nama Pengacara Jang Yoo Jin"
"Mala Hongtang Pixiu"
Jadi,
kamu menemui pengacara bernama Jang Yoo Jin?
Ya.
Aku berkeliling seharian, tapi baru menemui lima orang.
Mereka menyambutku, mengira aku klien.
Tapi saat kubilang aku mencari seseorang dari 10 tahun lalu,
mereka langsung berubah.
Mereka tampak takut aku akan mencelakai mereka.
Sekarang, ada satu, dua, tiga, empat...
Hanya tersisa 11 pengacara lagi.
Aku sudah mengirim surel kepada pengacara yang ada di luar negeri.
Ada satu di penjara di Wonju.
Aku akan mengunjunginya saat libur.
Apa yang kamu lihat? Lihat saja dokumennya.
Aku menatapmu. Kamu aneh sekali.
Aku sudah melihat beragam orang aneh.
Tapi kamu yang paling aneh.
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Kenapa kamu berusaha keras untuk orang lain?
Kamu tidak mendapatkan apa pun dari ini.
Bisa kuberi tahu sebuah rahasia?
Mereka mungkin tampak seperti pulau terpisah,
tapi semua orang terkait.
Pilihan yang kubuat
mungkin membawa keputusasaan kepada orang lain.
Atau itu mungkin harapan.
Atau bisa merusak hidup seseorang. Kadang bahkan keluarga mereka.
Meski aku melihat ke arah lain, itu akan kembali kepadaku.
Dengan cara apa pun.
Kurasa hidupmu lebih berpengalaman dari kelihatannya,
Opsir Kim.
Entahlah.
Kurasa tidak seburuk hidup Jean Valjean kecil.
Tempat ini seperti surga.
Sepi sekali karena tidak ada orang.
Ini tidak dingin bahkan saat pemanasnya dimatikan.
Sudah kuduga.
Aku kedinginan selama ini.
- Kamu kedinginan?
- Ya.
Selimut?
Benar, aku marah.
Aku marah, terganggu, dan kesal.
Aku bukannya salah paham,
tapi aku benci kalian bersama semalaman.
Terutama selimut itu.
Berandal itu menyelimutimu. Aku tidak bisa melupakannya.
Sangat tidak menyenangkan.
Tidak usah.
Jangan mendekat. Jangan berikan itu. Jangan pernah.
Aku berkeringat sekarang. Pasti keringat dingin.
Keringat dingin? Kamu sakit?
Kamu terkena virus baru itu?
Sambil bertanya-tanya untukku?
- Itu...
- Coba kulihat.
Jangan mendekat. Duduk di tempatmu.
Aku tidak mau.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Jadi...
Aku tidak terkena virus atau flu.
Menjauhlah dariku.
Pria tinggi itu?
Apakah masa lalu, masa kini, atau masa depan dengan pria itu?
Sepertinya tidak ada masa depan.
Aku memotret ini saat bekerja lembur.
Bulan pada Januari 2020.
Kamu juga bisa melihatnya, bukan?
Kamu mau ke mana?
Apa pedulimu?
"Bulan pada Januari 2020"
"Kamu juga bisa melihatnya, bukan?"
Ini akan dibuang. Makanlah.
Kamu harus mengatakannya seperti itu?
Kamu yang memasaknya?
Siapa lagi? Hantu?
Makanlah. Kamu tampak lapar.
Kelihatannya enak.
Hei, ini lezat.
Kang Si Wol.
Kamu cukup hebat.
Kenapa aku merasa bahagia?
Sial.
Ini lembaga bahasa yang akan dihadiri Si Wol.
Aku memilih tempat tanpa murid-murid Korea.
Suruh dia belajar bahasa Inggris dahulu.
Aku bersyukur untuk semua ini,
tapi kurasa Si Wol tidak mau belajar di luar negeri.
Kenapa tidak? Kenapa dia menolak?
Dia tidak mau menceritakan detailnya,
tapi sepertinya ada sesuatu yang harus dia lakukan di sini.
Sesuatu yang harus dia lakukan? Apa itu?
Aku sendiri sering menanyakan itu,
tapi dia tidak mau bilang.
Coba bujuk dia.
Dengan riwayatnya,
dia tidak bisa hidup layak di sini.
Dia harus mencari kesempatan baru selagi masih muda.
Itu benar.
Tapi dia menolak,
jadi, aku tidak bisa memaksanya.
Cari tahu apa yang harus dia lakukan di Korea.
Tabrak lari.
Dia bilang tidak melakukannya.
Katanya dia merasa dijebak.
Itu tidak terdengar seperti kebohongan.
Dia meminta bantuanku.
Aku lebih suka Anda membantunya daripada aku.
Jika kamu bisa memberitahuku, aku akan membantunya.
Anda lebih menunjukkan minat pribadi terhadap Si Wol.
Boleh aku tahu alasannya?
Dia mengingatkanku kepada putraku yang sudah mati.
Setiap kali aku melihatnya.
Si Wol sangat penasaran tentang Anda.
Berapa banyak yang bisa kuberi tahu kepadanya?
Dia penasaran denganku?
Ya. Dia menanyakan siapa Anda
dan kenapa Anda banyak membantunya.
Dia juga menanyakan putra Anda.
Dia tidak pernah menanyakan hal itu sampai belakangan ini.
Anda tahu ini soal apa?
Berapa banyak yang dia tahu?
Tidak.
Kamu sudah memberinya alamatku?
Apa dia tahu tempat kerjaku?
Tidak. Kenapa?
Apa Si Wol mengunjungi Anda?
Tidak.
Bagaimana jika Anda menemuinya?
Anda bisa menyarankan dia belajar di luar negeri.
Dia sama sekali tidak mendengarkanku belakangan ini.
Apa?
'Episode 72"
Ibu rasa dia tidak akan membiarkan ini.
Dia tampak bertekad membuatmu dipecat
jika bukan dipenjara.
Pembunuh Mandarin.
Ini.
Kenapa? Apa itu tidak cukup?
Aku punya lagi. Ini.
Ini juga.
Masuklah.
Aku hanya datang untuk memberikan jeruk mandarin.
Tidak apa-apa, bukan?
Begini,
tiba-tiba aku ingin jeruk mandarin.
Lalu aku kebetulan
berakhir di sini.
Aku akan pergi.
Selamat malam.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Cheong Ah.
Ayah.
Kenapa kamu tidak masuk? Sedang apa kamu di sana?
Aku datang.
- Ayah mengeluarkan sampah?
- Ya.
Ini hari daur ulang.
Kita berlima, jadi, banyak yang harus ayah buang.
Apa...
Si bedebah itu...
Halo.
Ayo masuk.
Maafkan aku
telah menyusahkan Ayah.
Apa kamu baru saja
memanggilku Ayah?
Maaf aku tidak menelepon Ayah
dan tidak bisa berkunjung saat Seollal.
Aku sungguh minta maaf
karena telah menghancurkan hati Cheong Ah.
Aku tidak akan melakukan itu mulai sekarang, Ayah.
Kamu memanggilku Ayah.
Kamu serius?
Ya, aku serius.
Seperti Ayah dan Ibu,
aku akan menghargai dan melindungi Cheong Ah.
Tolong percayalah kepadaku.
Masuklah.
Kamu sudah masuk?
Tidak, dia melarangku.
Apakah akan baik-baik saja?
Astaga.
Apa menurutmu
aku lemah?
Kamu meremehkan Cheong Ah?
Kamu memacari dan memutuskannya sesukamu.
Jika sudah memutuskan, apa itu menentukan segalanya?
Maafkan aku.
Jika kamu menyesal, isi gelasku.
Baiklah.
Minumlah.
- Apa?
- Ini hukumanmu.
Ini hukumanmu
karena menghancurkan hati Cheong Ah, jadi, minumlah.
Apa yang kamu lakukan? Isi lagi.
Kamu tidak melihatku menunggu?
Baiklah.
Bukan untukku.
Kubilang ini hukumanmu.
Minumlah.
Kamu sangat tidak peka.
Baiklah.
Kamu akan meminumnya sendiri?
- Apa?
- Kamu akan menghabiskannya sendiri?
Ini.
Jangan masuk. Tidak ada yang boleh masuk. Keluar.
Aku memintamu berpura-pura tidak tahu.
Kenapa kamu membuatnya minum juga?
Dia memanggilku "Ayah".
Entah aku membiarkannya melakukan itu atau tidak,
aku akan bicara dengan berandal ini hari ini.
Jangan sampai dia memanggilmu Ayah.
Jangan menyusahkannya dan biarkan dia pergi.
Ini tidak menyusahkan bagiku.
Kali ini, aku masuk sendiri karena ingin.
Jadi, jangan khawatir, Ibu.
Lihat?
Jangan salahkan aku. Aku tidak bersalah.
- Baiklah, tuangkan aku minum.
- Baiklah.
Ini bukan soal restu kami.
Ini mustahil sejak awal.
Selain itu, ibumu mengetahui semuanya.
Aku tahu kamu berusaha keras untuk putus dengannya.
Aku bersyukur, dan sudah sepantasnya.
Benar.
Aku memikirkannya berulang-ulang
untuk membuat keputusan yang tepat.
Tapi aku tidak bisa membiarkan Cheong Ah sendirian
hanya untuk melakukan hal yang benar.
Aku ingin berjuang
dan mengatasinya bersama-sama.
Aku tahu banyak sekali yang salah.
Aku tidak cukup baik,
tapi aku akan berusaha keras untuk meluruskan masalah.
Tolong izinkan aku melakukan itu, Ibu.
Apa ibumu akan mengizinkanmu?
Tidak mungkin dia memaafkanmu.
Bahkan sekarang, dia ingin Cheong Ah membayar.
Jika kamu melakukan ini juga,
dia tidak akan bisa memaafkan kalian berdua.
Tapi itu bukan salah Cheong Ah.
Adikku membuat keputusan itu.
Setelah ibuku tahu alasannya,
dia akan menerima Cheong Ah.
Aku akan membuatnya melakukan itu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Ibu bahkan tidak mengizinkanku masuk.
Apa maksudmu?
Ibu hanya mendengarkan.
- Apa?
- Jangan khawatir.
Aku minta maaf kepadanya atas perbuatanku.
Dan itu memakan waktu selama ini?
Ada begitu banyak kesalahan yang kulakukan.
Tidak, sungguh. Apa yang kalian bicarakan?
Ibu pasti lelah. Beristirahatlah.
Baiklah. Sampai jumpa.
Jangan terlalu lama bersamanya dan segera suruh dia pulang.
Baiklah. Selamat malam, Ibu.
Kamu dengar ibumu?
Jangan terlalu lama bersamaku. Beristirahatlah.
Tetap saja.
Aku akan meneleponmu.
Teruslah mengabaikanku.
Aku terbiasa bicara sendiri.
Mencurahkan semua pikiranku membuatku tenang.
Semua akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Ini pelat nomor motor
yang terekam kamera pengawas.
- Dan ini...
- Ini tidak cukup!
Kamu seharusnya membawa motor itu pergi
atau menyeretnya kepadaku.
Kamu tidak melihatnya?
Bedebah itu
dengan berani memegang dan mengguncang pergelanganku.
- Itu sebabnya aku...
- Lupakan saja.
Kita akan membahas sisanya nanti.
Suruh Pak Cha segera mencari pelat nomor itu.
Aku sudah mengidentifikasinya.
Dia baru saja membeli motor ini dari pedagang otomotif bekas.
Aku punya nama, alamat, dan nomor kontaknya.
Apa? Seharusnya kamu memberikan ini kepadaku.
Kang Sa Wol?
Tidak, bukan Sa Wol. Si Wol, Bu.
Kang Si Wol.
Apa bedanya?
Dia hanya bedebah tidak berkelas.
Bahkan namanya terdengar tidak berkelas.
Orang tua waras tidak akan menamai anaknya seperti itu.
Omong-omong, siapa pria ini?
Dia mantan narapidana.
Apa? Mantan narapidana?
Sudah kuduga.
Firasatku tepat.
Kukira ada tatapan penuh dengan pembunuhan di matanya.
Itu bukan sebarang tatapan.
Omong-omong,
apa Jun Hwi mengenal mantan narapidana ini?
Bagaimana caranya?
Dia sudah lama di Inggris.
Aku tidak yakin soal itu.
Tapi sepertinya mereka saling mengenal.
Memang benar dia ada di sana untuk bertemu dengan Pak Gu.
- Kenapa tidak menanyai Pak Gu...
- Lupakan saja.
Meskipun aku melakukannya, dia tidak akan memberitahuku.
Aku lebih suka memanggil Si Wol atau Sa Wol
dan bertanya kepadanya.
Omong-omong, aneh sekali.
Mereka tidak punya kesamaan.
Apa itu?
Amerika Serikat?
Kelihatannya bagus. Tapi tidak cocok untukku.
Astaga, alamatnya di Manhattan, New York.
Apa ini apartemenku?
Ya.
Anda pasti bercanda.
Bagaimana aku bisa ke Amerika?
Sebelum bisa melangkah di Amerika,
aku akan dikirim kembali ke Korea.
Tampaknya,
kamu bisa pergi ke sana jika ada surat rekomendasi.
Dan dia akan menuliskannya untukmu.
Bahkan surat rekomendasi?
Kenapa dia sangat ingin mengirimku ke luar negeri?
Mencurigakan.
Tidak ada yang mencurigakan.
Kamu bisa pergi ke Broadway untuk menikmati musikal
dan mengikuti audisi.
Si Wol, kamu selalu tertarik dengan hal-hal itu.
Itu sudah lama sekali.
Dan aku tertarik dengan hal lain sekarang.
Apa yang membuatmu tertarik?
Polisi.
Apa? Polisi?
Kamu mau ditangkap lagi?
Kamu melakukan kesalahan lagi?
Aku tidak punya waktu melakukan hal seperti itu.
Setiap kali aku berencana melakukan sesuatu, polisi ini muncul
dan menghentikanku.
Benarkah? Itu polisi yang baik.
Benar.
Kurasa ini kesempatan sekali seumur hidup.
Baca dengan hati-hati dan buat keputusan.
Akan menyenangkan pergi ke tempat yang baru dan memulai dari awal.
Jadi, siapa yang melakukan semua ini untukku?
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Katakan saja namanya. Ya?
Bukankah dia tinggal di Desa Hana di Cheongdam-dong?
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengejar putranya.
Jadi, itu dia.
Gu Jun Hwi adalah putra sponsorku, bukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana jika kamu bertemu dengannya?
Maka aku akan ke rumahnya dan makan malam bersama.
Jika memang sponsorku, dia mungkin akan memberiku makan.
Hei, Berandal. Ada prosedur
dan sopan santun di dunia ini.
Kamu tidak bisa melewatkan semua itu.
Itu disebut kejahatan.
Aneh saja.
Kenapa dia mengirimku belajar di luar negeri?
Bukankah itu aneh?
Aku tidak punya bakat atau bahasa Inggris yang bagus.
Dan aku bahkan tidak sopan.
Artinya dia sangat menyukaiku
atau benar-benar membenciku.
Dan kurasa bukan yang pertama.
Itu artinya dia ingin aku pergi.
Aku harus mencari tahu
kenapa dia ingin aku pergi.
Ibu, ini aku.
Masuklah.
Ibu sibuk?
Ibu dengar kamu pulang, tapi terlalu sibuk untuk menyapa.
Kenapa kamu belum tidur?
Bukankah Ibu bekerja terlalu larut?
Banyak yang harus ibu urus.
Jun Hwi, ibu agak sibuk sekarang.
Ada yang ingin kamu katakan?
Di mana foto Jun Gyeom?
Di ruang tamu dan ruang belajar Ibu,
aku tidak melihat fotonya.
Ibu merelakannya.
Ibu juga membakar sisa barangnya.
Seharusnya ibu lakukan lebih awal.
Ibu tidak merindukannya lagi. Ibu baik-baik saja.
Hidup harus terus berjalan.
Kamu juga harus melupakan banyak hal.
Kembalikan suratnya.
Aku tahu Ibu membaca surat itu.
Aku tahu Ibu pura-pura tidak tahu soal itu.
Kita tidak bisa menyelesaikan hal jika seperti ini.
Kita harus mencari tahu apa yang membuatnya melakukan hal itu
agar kita bisa merelakannya.
Jun Gyeom
bunuh diri.
Aku tahu ini sulit, tapi Ibu harus menerimanya.
Menyingkirkan fotonya tidak akan menghilangkan itu.
Dia mungkin
merasa kesepian.
Dahulu dan sekarang.
Selama kita tidak tahu alasannya.
Jangan bicarakan itu.
Tidak mungkin kita bisa mengetahui alasannya sekarang.
Dan ibu tidak ingin itu menahan hidupmu.
Jika sulit bagi Ibu, Ibu tidak perlu melakukan apa pun.
Akan kupastikan aku tahu kenapa Jun Gyeom harus mati.
Hanya dengan begitu,
kita akan bisa memulai kembali.
"Divisi Patroli Yeouido"
Ya.
Baiklah.
Pak.
Akan ada demonstrasi di depan Dewan Nasional besok.
Diperkirakan sekitar 200 orang.
"Kepala Patroli, Mun Jun Ik"
Belakangan tenang, tapi ada demonstrasi lagi.
Tutup jalanan dari pukul 14.00 hingga 16.00.
Baik, Pak.
Opsir Kim, kamu punya rencana untuk makan siang?
Tidak.
Maukah kamu makan siang denganku?
Tentu.
"Divisi Patroli Yeouido"
Anda baik-baik saja?
Lama tidak berjumpa.
Benar.
Opsir Kim.
Kurasa aku harus makan siang sendiri hari ini.
Benar, bukan?
Kenapa kamu tidak memakai mantel?
Aku datang bergegas untuk menghemat waktu.
Ayo makan siang.
Apa?
Bukankah kamu akan makan siang?
Aku akan duduk di sampingmu dan makan.
Kamu datang jauh-jauh ke Yeouido untuk makan siang denganku?
Ya. Kita tidak punya waktu. Aku harus kembali usai makan siang.
Aku mungkin tidak bisa makan sama sekali.
Ayo. Cepat.
Sudah selesai.
Mau duduk di sana?
Ya.
Astaga. Aku kelaparan.
Sial.
Dingin sekali.
Makanlah kuahku dahulu.
Terima kasih.
Dingin sekali.
Ini menyenangkan.
Makanlah juga.
Sangat hangat.
Permisi.
Ya?
Bisakah kamu memanggil Opsir Kim Cheong Ah untukku?
Dia pergi makan siang.
Aku melihatnya di depan toserba terdekat.
Terima kasih.
Waktuku tinggal lima menit.
Aku harus pergi setelah itu.
Apa? Kamu hanya menghabiskan separuh makananmu.
Tidak apa-apa. Aku akan minta tilang.
Aku akan pergi 10 menit lagi.
Makanlah sosisnya. Cepat.
Makanlah.
Ternyata bisa.
Aku harus selalu melakukan ini.
Makanlah.
"Divisi Patroli Yeouido"
Dari mana saja kamu?
Aku bertanya dari mana kamu.
Aku makan siang.
Dengan siapa?
Dengan siapa kamu makan?
Aku makan dengan Jun Hwi.
Ikuti aku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membungkuk dan memohon di depanku dan menggoda di belakang.
Katamu kamu melakukan kesalahan,
tapi kamu menemui putraku diam-diam?
Apa? Kamu berusaha keras untuk menebusnya?
Apa ini penebusan dosa?
Lepaskan seragammu sebelum aku membuatmu melepaskannya.
Percobaan bunuh diri, konspirasi, penghancuran bukti, kesaksian palsu.
Kamu tidak berhak menjadi polisi.
Jika kamu tidak mengundurkan diri, aku akan membuatmu dipecat
dari tugas polisi tercelamu.
Kamu tahu kenapa aku di sini?
Untuk memberi tahu kepala patroli orang macam apa kamu.
Dia harus mengenal seorang opsir junior adalah
seorang kriminal.
Siapa yang mau menggangguku sekarang?
Kenapa? Kamu tidak mau bersama bedebah?
Tidak.
Hanya manusia yang boleh masuk ke sini.
Bocah itu?
Apa dia menginginkan kompensasi?
Kamu sudah berusaha.
Sekarang cobalah menunggu dalam cuaca dingin.
Halo?
Kurasa kamu memeriksa siapa yang datang.
Aku tahu kamu di dalam, jadi, buka pintunya.
Dia sama keras kepalanya.
Masuklah, pintunya terbuka.
Apa?
Ada apa? Singkat saja.
Pimpinan ingin bertemu. Ikut denganku.
Wanita tua itu? Untuk apa?
Apa yang sudah kulakukan?
Akulah yang layak mendapatkan kompensasi.
Kompensasi?
Kamu mungkin dapat sesuatu, bergantung pada sikapmu.
Tolong luangkan waktu.
Masuklah.
Apa?
Untuk meminta bantuan, tatap wajahku dan bicaralah sopan.
Beraninya kamu berdiri di pintu masuk dan memberi perintah.
Aku tidak akan menggigit, jadi, masuklah.
Atau pergi saja.
Apa ini cukup?
Kamu sudah bersusah payah datang,
tapi aku tidak akan pergi.
Apa?
Kamu menemukan tempat tinggalku. Lumayan.
Jika ingin menemuiku, dia bisa datang langsung.
Hei.
Tunggu.
Kamu bilang siapa namanya?
Kenapa kamu bertanya?
Hong Hwa Young, bukan?
Aku mencari tahu tentangnya.
Bukan hanya kamu yang mengorek informasi.
Baiklah, aku akan pergi.
Mari lihat apa yang kudapat.
Tunggu di luar. Aku akan turun.
Dia orang yang sibuk. Tolong cepat.
Bukan dia.
Adikku sama sekali tidak seperti dia.
Tidak mungkin adikku anak nakal.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Buang permen karetmu.
Baiklah.
Ambil.
Ini meja Anda.
Anda punya tangan.
Ambillah.
Apa? Ambil!
Astaga, lihatlah sofa ini.
Aku suka ini membal.
Menjijikkan! Menyebalkan sekali!
Sial.
Kulihat kamu juga seperti permen karet.
Pastikan kamu tidak menjadi orang yang diludahinya setelah dia kunyah.
Kenapa kamu...
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Jika Anda akan memukulku, silakan.
Aku lebih suka menghasilkan uang dengan cepat.
Jika aku ingin kamu dihajar,
kamu bahkan tidak akan berjalan sekarang.
Begitukah?
Apa aku harus merasa terintimidasi?
Bagaimana kamu bisa mengenal Gu Jun Hwi?
Siapa Hong Yu Ra?
Apa?
Gu Jun Hwi putra Anda atau putra Hong Yu Ra?
Siapa?
Kenapa kamu ingin tahu?
Hong Yu Ra adalah
kakak Anda, Mahkamah Agung.
Dia tinggal di apartemen Hana Village yang mana?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tidak apa-apa jika kalian memeriksa latar belakangku
dan mencari tahu alamatku,
tapi aku tidak boleh melakukan pencarian internet tentang kalian?
Aku ingin tahu alasanmu menyelidiki kakakku.
Katakan yang sebenarnya.
Pimpinan, kudengar Anda ingin bertemu denganku.
Bagaimana kamu bisa mengenal bedebah ini?
Hai.
Dia menanyakan ibumu
dan tempat tinggalnya.
Jadi, katakan ada apa. Kudengar kalian saling mengenal.
Hidup kita kembali berbelit.
Hong Yu Ra.
Jadi, kamu putra Mahkamah Agung, bukan?
Kenapa kamu bertanya ke orang-orang
tentang Hakim Hong?
Karena dia saksi kasus tabrak lariku.
- Apa?
- Tabrak lari?
Kakakku saksi?
Aku ingin menanyakan apa yang dilihatnya.
Apa ini insiden yang terjadi 10 tahun lalu?
Kamu diadili sebagai orang dewasa dan bukan anak di bawah umur.
Bagaimana kamu tahu?
Biarkan aku menemui ibumu agar bisa menangkap pelaku sebenarnya.
Kamu bilang akan membantuku.
Ibumu bisa menjadi orang yang menuduhku membunuh
atau membersihkan namaku.
Mari kita cari tahu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub