Hong Yu Ra.
Jadi kau adalah putra hakim agung, bukan?
Kenapa kamu bertanya-tanya...
tentang Keadilan Hong?
Karena dia adalah saksi
kasus tabrak lari aku.
- Apa?  - Tabrak lari?
Adikku seorang saksi?
aku ingin bertanya apa yang dilihatnya.
Apakah ini kejadian yang
terjadi 10 tahun lalu?
kau diadili saat dewasa...
dan bukan di bawah umur.
Bagaimana kau tahu bahwa?
Biarkan aku bertemu ibumu...
jadi aku bisa menangkap pelakunya.
Kamu bilang kamu akan membantuku.
Ibumu bisa menjadi orang yang
menyematkan pembunuhan pada aku...
atau dia bisa menjadi orang
yang bisa membersihkan nama aku.
Mari kita selidiki.
Kita harus berbicara secara pribadi.
Baik...
Bolehkah kita?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak pergi kemana-mana.
kau akan berbicara di sini.
aku orang yang memanggilnya di sini!
Ini bagus.
Adalah tugas pengadilan tertinggi
untuk membantu mereka yang bersalah.
Dia bisa mengetahui siapa
yang benar-benar bersalah.
Ikuti aku.
Kemana kamu pergi?
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Jelaskan hubungan kau dengan aku.
Bisnis saudara perempuan
aku adalah bisnis aku juga.
Kamu pasti sudah berckau!
Hakim Hong,
penyebab sesungguhnya di balik
Kasus Sekolah Dasar Hamsung...
akhirnya mengaku.
Pelakunya yang sebenarnya?
Iya. Pengakuan itu dibuat...
sementara pengadilan sedang dalam
sidang untuk menentukan sidang ulang.
Tidak mungkin.
aku pikir itu bisa menjadi kemungkinan.
Ini adalah sesuatu yang
hanya terjadi di film.
Seseorang menghabiskan 15 tahun penjara
karena kejahatan yang tidak dilakukannya.
Bisakah kau bayangkan amarahnya?
"Tidak seorang pun yang tidak
bersalah harus masuk penjara..."
"Bahkan dengan biaya
membiarkan 10 penjahat pergi."
Itulah yang selalu ditekankan Hakim Hong,
jadi aku merasa tidak
enak bahwa ini terjadi.
Sistem peradilan telah
bekerja lebih baik hari ini,
tapi aku yakin masih ada kasus seperti ini.
Tidak ada yang bisa mendengar cerita
kau meskipun kau telah dianiaya.
Itu sebabnya mereka mengatakan
seseorang seperti Hakim Hong...
harus menjadi Hakim Agung.
Pengangkatannya pasti
akan merestrukturisasi...
sistem peradilan Korea...
dan aku setuju.
Banyak yang menolak pangkat lebih
tinggi karena sidang konfirmasi,
tapi Hakim Hong tidak pernah bertunangan...
dalam segala bentuk pelanggaran.
Dia juga mensponsori beberapa
ratus anak sejauh ini...
dan putranya melakukan pengorbanan heroik.
Sudah cukup, semuanya.
Mari menjauh dari obrolan...
ketika kita memiliki hukuman
penting untuk dipertimbangkan.
Di mana kita lagi?
Baik.  Halaman 14, aku percaya.
kau adalah keponakan ketua wanita,
tetapi semua yang kau lakukan
adalah memimpin tim kecil ini?
Silahkan duduk.
Luar biasa.
Bagaimana dengan kopi?
Tim aku akan segera kembali,
jadi mari kita memotong ke pengejaran.
Hal pertama yang pertama.
Tidakkah menurutmu kita
terlalu sering bertemu?
Tampaknya lebih dari sekadar kebetulan.
aku kira itu tidak dimaksudkan,
jadi itu harus dikutuk.
Ceritakan tentang tabrak
lari secara detail.
Secara detail atau tidak, tidak ada
yang bisa aku sampaikan kepada kau.
aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
aku hanya mengemudi di sepanjang
salah satu rute aku yang biasa,
tapi di mobil curian tepatnya...
pada hari itu sepanjang hari.
Kemudian...
apa bukti konklusif yang membuat
kau menjadi tersangka utama?
Polisi menemukan puntung rokok.
Satu yang aku bahkan
tidak ingat membuangnya.
aku mungkin mengotori
seluruh paket senilai...
puntung rokok di jalan itu,
tapi itu yang disebut bukti.
Apakah kau yakin tidak bersalah?
Jika kau merasa bersalah,
kau harus mengajukan banding sejak lama.
Karena untuk pertama kalinya,
aku bertemu seseorang yang
memercayai aku dan mendengarkan aku.
Apa?
Hidupku tidak beruntung,
jadi aku hanya menganggap hit-and-run
sebagai acara sial lainnya.
Tapi aku disuruh akhirnya membela diri.
Apa ini tentang ibuku yang menjadi saksi?
kenapa kamu berpikir begitu?
Berkat Petugas Kim,
aku membaca hukuman aku...
untuk pertama kalinya.
Di situlah aku melihat nama ibumu.
Tidak ada pernyataan tertulis...
dan file kasus sudah lama hilang.
Sekarang apakah kau mengerti kenapa aku
ingin berbicara dengannya secara langsung?
aku akan bertanya padanya terlebih
dahulu dan kemudian kembali kepada kau,
jadi tolong tunggu panggilan aku.
Jika kau benar tentang semua ini,
aku tidak akan menyapu di bawah karpet.
Apa?  Dia dijebak?
Adikku tidak akan pernah menjebak
seseorang yang tidak bersalah.
Dia bersih dan jujur ​​seperti
yang bisa didapatkan siapa pun,
jadi dia pasti menyatakan
apa yang dia lihat.
Tetap saja, dia tidak akan mencari
kasus yang dia layani untuk...
jika dia tidak bersalah.
Jika kau bertanya kepada
aku, itu sudah jelas.
Dia hanya mencari pembayaran.
Kenapa kamu...
mengambil sisi bajingan itu?
Apakah kau merasa buruk
menjadi anak yatim sendiri?
Tentu saja tidak.
Kenapa aku merasa tidak enak...
untuk seseorang yang menjalani
hidupnya seperti tidak ada hari esok?
Apakah dia tidak bersalah atau tidak,
dia mungkin membocorkan
cerita ini kepada pers.
aku ingin mencegah hal itu terjadi.
Apa?  Pers?
Memesan Tn. Cha...
untuk melihat kasus tabrak lari.
Ya Bu.
Tahan.
Kamu bajingan.
Beraninya kau menaruh wajah kotormu...
di bawah hidungku?
Hong Yu Ra...
adalah kakak perempuan kau, hakim agung.
Apartemen di Hana Village mana dia tinggal?
Dia tahu dari awal bahwa kita
adalah saudara perempuan...
dan sengaja menyebabkan keributan.
Bajingan itu ada di sini
untuk mengancam aku.
Bu.
Bagaimana kau datang ke sini, Bu?
Tidak bisakah kamu ingat?
aku tidak tahu.
aku tidak tahu apa-apa.
- Demensia?  - My So Young...
melahirkan cucu aku
beberapa hari yang lalu.
Tapi aku tidak ingat apa-apa.
aku tidak bisa.
Dan aku tidak tahu...
apa yang salah denganku.
Petugas Kim, periksa lengan dan lehernya.
Lihat apakah ada tag yang
memuat informasi pribadinya.
Buah pir ini terlihat enak.
Apakah pir dan rumput laut untuk putri kau?
Iya.
kau merobek lagi.
Wajahmu sedingin es.
Jangan khawatir.
kita akan mengantarmu pulang, oke?
Baik.
Permisi ibu.
Nama kau Joo Young Ran.
Nama putri kau adalah Min So Young, kan?
kau tinggal di Incheon?
kau datang sangat jauh.
Tunggu sebentar.
kau sudah makan malam?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Tidak apa-apa.
Bukan hanya kamu.
aku juga sering pelupa.
Mencoba bunuh diri, konspirasi,
menghancurkan bukti, pernyataan palsu.
kau tidak memiliki hak untuk
menjadi seorang perwira.
Jika kau tidak mengundurkan diri,
aku akan membuat kau dipecat dari...
pekerjaan polisi tercela kau.
Apakah kau tahu kenapa aku di sini?
Untuk memberi tahu kepala patroli
kau orang macam apa kau ini.
kau pasti kedinginan dan takut.
aku dirumah.
Ibu
Apa yang kamu pikirkan?
Bagaimana kau bisa melihatnya lagi?
kau menusuk aku dari belakang juga.
Apakah kalian berdua menipu
aku dan terus saling bertemu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Aku pergi menemuinya di tempat
kerjanya dan melihat kalian berdua.
Kenapa kamu pergi kesana?
Itu tidak penting sekarang.
Ya itu penting.
Apakah kamu bertemu dengannya?
Apa yang kamu katakan padanya?
- Apa?  - Aku tidak pernah menipu kamu.
aku menipu diri sendiri bahwa
aku bisa putus dengannya.
Biarkan aku memberitahu kau ini
jika kau mendapat ide yang salah.
Akulah yang tidak bisa melepaskannya.
Aku pergi menemuinya siang dan malam
meskipun dia tidak menyukainya.
Jadi tolong tinggalkan saja dia.
Apa?
aku tidak bisa menyerah padanya.
Dan aku tidak berpikir
aku harus melakukannya.
Jadi bagaimana jika kau
tidak bisa menyerah?
Bukannya aku menentangnya
karena latar belakangnya.
aku kehilangan anak aku karena dia.
kenapa kematian Jun Gyeom salahnya?
- Itu hanya kau saja... - Cukup!
Itu sangat menyiksa sehingga aku
bahkan menyingkirkan fotonya.
Tapi kau ingin aku terus melihat wajahnya?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Katakan saja bahwa kau akan tetap melajang
seperti yang kau lakukan sebelumnya.
kau mengatakan berkencan itu merepotkan
dan kau tidak akan menikah...
karena kamu lebih nyaman tinggal sendiri.
Bukan hanya kamu.  Itu menyiksaku juga.
Kapan kamu akan menghentikan ini?
Bisakah kau kembali hanya karena mau?
Apakah rasa sakitnya hilang jika
kau menyingkirkan beberapa gambar...
dan berhenti melihat Cheong Ah?
Ini mungkin terjadi untuk kau,
tapi tidak lagi untukku.
Bahkan jika kau tidak setuju,
aku tidak akan menyerah padanya.
aku tidak bisa meninggalkannya lagi.
aku bisa menyetujui setiap
wanita di dunia kecuali dia.
Aku tidak pernah bisa membiarkannya
masuk ke keluarga kita.
Jangan membuatku kehilangan kamu juga.
aku sudah punya satu meninggalkan
aku sesuka hati dan itu sudah cukup.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Apa pun yang terjadi di masa lalu...
atau terjadi di masa depan,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tapi ibu.
Apakah kau benar-benar tidak tahu apa-apa?
kenapa Jun Gyeom harus
pergi seperti itu sendirian.
Apa?
Apakah ada sesuatu yang
tidak bisa kau ceritakan?
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Kang Si Wol.
aku mendengar kau adalah
informan pertama...
kecelakaan tabrak lari.  Apakah ini benar?
Dia ingin bertemu denganmu.
Dia ingin tahu jika kau menyalahkannya...
atau jika kau dapat membantunya
membersihkan namanya.
Apakah dia pergi menemui kau juga?
Apa aku juga?
kau berlari di dalam rumah semua
ketakutan beberapa hari yang lalu.
Apakah itu karena dia?
Apa yang membuatmu sangat cemas?
Siapa ini?  Apa itu?  Tentang apa ini?
Yu Ra, aku di sini.
Bibimu ada di sini.
aku akan pergi.
Apa hubungan kau dengan bajingan itu?
Dia terus menyebut namamu,
dan itu membuatku merinding.
Apakah kau benar-benar informan
pertama dari kecelakaan tabrak lari?
Iya.  Itu benar.
Dan kau mensponsori dia selama 10 tahun?
kenapa?
Dia dijatuhi hukuman berat pada usia muda.
aku mensponsori dia karena aku
merasa tidak enak untuknya.
Dia adalah seorang yatim piatu.
Dia juga seusia dengan Jun Gyeom.
Kamu bodoh sekali.
Kenapa kamu harus mensponsori punk yang
tidak tahu berterima kasih seperti dia...
dan menyebabkan kekacauan ini?
Lihat? Segera setelah dia
tahu siapa sponsornya,
dia sedang lekat merobek uang.
Bukan itu.
Ya, begitulah adanya.
Tunggu dan lihat.
Dia akan segera meminta kau uang.
aku telah berurusan dengan kantong tanah
seperti dia berkali-kali sebelumnya.
Cara aku melihatnya,
dia pikir dia bisa mendapatkan
sebanyak yang dia inginkan...
karena kau adalah calon hakim agung.
Serahkan dia padaku.
Calon hakim Mahkamah Agung harus
menjaga tangannya tetap bersih.
Apakah aku memberinya uang
atau menakut-nakuti dia,
aku akan merawatnya.
Lupakan.  aku akan mencoba menemuinya.
aku akan bertemu dengannya
sendiri dan mendengar apa niatnya.
Aku bertanya padamu Jangan
terlibat dalam hal ini.
kenapa kau bertemu dengannya?
Sangat frustasi.  Kamu sangat naif.
kau akan tahu betapa menakutkannya
orang ketika kau mengalaminya sendiri.
Kebaikan.
Untuk memberi makan
putrinya yang melahirkan,
dia berkeliaran di jalan
selama berhari-hari...
dengan pir dan rumput
laut di cuaca dingin ini.
Demensia adalah penyakit yang menakutkan.
aku kira itu adalah hal yang sangat
menyedihkan untuk kehilangan ingatan kau.
aku tidak tahu itu sebelumnya.
aku baru saja mencoba
melupakan hal-hal setiap hari.
Bahkan jika ada sesuatu
yang memberimu kesulitan,
kau hanya beruntung bisa mengingatnya.
Ini lebih baik...
daripada melupakan semuanya seperti dia.
aku pernah ke sana.
aku pernah ingin...
untuk melupakan hal-hal yang menyakitkan.
Namun di belakang,
mereka semua adalah bagian dari hidupku.
Jadi, Petugas Kim,
jangan berusaha terlalu keras
untuk melupakan sesuatu.
aku tidak bermaksud demikian,
tetapi aku kebetulan mendengar.
Maaf aku tidak memberitahu kau lebih awal.
Tidak mudah mengatakan hal seperti itu.
Jadi itu tentang bullying?
Iya.
aku gagal menyelamatkan seseorang saat itu.
aku menjadi seorang polisi karena
aku merasa bersalah tentang hal itu.
Tetapi aku tidak yakin apakah
aku membuat pilihan yang tepat.
Kupikir...
tidak ada yang lebih berkualitas dari kau.
kau tidak menyayangkan diri ketika
mencoba menyelamatkan orang.
Pikirkan tentang apa
yang baru saja terjadi.
kau merawat wanita tua itu dengan tulus.
Tetapi bagaimana jika aku akhirnya
menyebabkan masalah divisi patroli?
Biarkan aku melihat ke dalamnya untuk
melihat apakah itu dapat menyebabkan...
untuk tindakan disipliner.
Kita bisa mengatasinya sehingga
tidak akan menimbulkan masalah.
Terima kasih Pak.
Kopral Lee, apakah kau
mendengar tentang Petugas Kim?
aku pikir dia putus sekolah
karena dia diganggu.
Tapi kurasa dia bahkan
mencoba bunuh diri saat itu.
aku rasa begitu.
Wanita itu tampak sangat bersemangat.
Dia tampak sangat mengintimidasi
ketika mengatakan itu.
Aku bahkan merasakan hawa dingin
merambat di tulang belakangku.
Apakah kau pikir Petugas Kim
benar-benar menghancurkan bukti...
dan memberikan kesaksian
palsu seperti kata wanita itu?
kita tidak pernah tahu.
aku tidak tahu Petugas Kim seperti itu.
kau tidak dapat menilai
buku dari sampulnya.
Lagi pula, dia tampak siap...
untuk melakukan apa pun untuk
membuat Petugas Kim diberhentikan.
Akan ada komite disiplin atau sesuatu.
Ada apa dengan semua keributan itu?
- Ayo mulai shift kita.  - Baik.
Bisakah aku memberi
tahu kau sebuah rahasia?
Mereka mungkin tampak
seperti pulau yang terpisah,
tetapi semua orang terhubung.
Pilihan yang aku buat mungkin membawa
keputusasaan kepada orang lain.
Atau mungkin itu harapan.
Atau mungkin merusak kehidupan seseorang.
Terkadang bahkan keluarga mereka.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Apa?
Apa yang membawamu ke sini lagi hari ini?
kau mengatakan warga sipil adalah polisi,
dan polisi dan warga sipil.
Hei, jangan kamu berani
bicara seperti itu padanya.
Jangan katakan padaku
apa yang harus dilakukan.
aku tahu kau seorang perwira
polisi, tetapi
kau tidak bisa memberi
tahu bos aku sekitar.
Baiklah.  Maka pergilah.
kau bahkan tidak di
sini untuk urusan resmi.
aku di sini untuk urusan resmi.
Maka kau harus menunjukkan rasa hormat.
Bisakah seorang polisi seperti ini?
Jadi tentang apa ini?
Kamu bilang kamu akan melihat ke kasirku.
"Polisi yang kaul dan baik yang
selalu bersama warga sipil."
Tentang apa itu semua?
- Hei.  - Pak.
Sial.
"Sialan?"
kau seperti seorang kreditor.
aku mendengar aku mendapat dokumen resmi.
Ayo kita periksa.
Tunggu. Bisakah kita pergi ke suatu
tempat dan membicarakannya tentang soju?
aku berada di shift malam hari ini.
Kapan jadwal kau berubah?
Apakah kau bahkan ingat jadwal Petugas Kim?
Apa yang sedang terjadi?
Dia tidak bisa minum.
Aku bisa membelikanmu makan malam.
Ayo masuk.
Masuklah.
aku datang.  Jangan berteriak padaku.
Begitu...
tidak ada kamera pengintai
di sekitar lokasi kecelakaan.
Dan satu-satunya bukti adalah
puntung rokok ditemukan di sana?
Itu benar.
aku membutuhkan pernyataan Hong Yu Ra...
untuk mencari tahu kenapa aku
disebut sebagai pelakunya.
Inspektur Mun, bagaimana jika
kita menemukan pengacaranya...
tapi dia tidak punya file kasusnya?
aku tidak tahu. Sudah 10 tahun.
Ini tidak akan mudah.
Jangan terlalu berharap.
Bahkan tidak mudah untuk mendaftar ulang.
Aku tahu.
Pria tua cenderung memiliki
terlalu banyak kekhawatiran.
Ayah Paul sama seperti kau.
Apa?  Pria tua?
aku melakukan riset.
Untuk kasus pembunuhan Lee Hyung Joo,
butuh 3 tahun 9 bulan
untuk memeriksa kasus ini.
Dan butuh 2 tahun 9 bulan
untuk kasus di Namcheon.
aku telah menaruh hati aku di sana.
Kalian berdua harus membantu aku...
saat bekerja sebagai petugas polisi.
Kapan kau mengetahui semua itu?
Bukannya aku sedang idle...
saat kau sedang mencari pengacara aku.
Ini kasus aku.
Dan aku harus menyelesaikan ini dan
menemukan saudara perempuan aku.
Adikmu?
Dia memiliki saudara kembar yang
hilang ketika dia masih muda.
Dia ingin bertemu dengannya
begitu dia dibenarkan.
Saudara kembar kamu?
kenapa?
Apakah lucu bahwa pria seperti aku
ingin menemukan saudara kembarnya?
Bahkan seorang
polisi sangat bias...
Hei!
Apa?
Kalau dipikir-pikir,
kau belum menggunakan kehormatan...
kepada Inspektur Mun
sejak kau tiba di sini.
Tidak, itu hanya...
Apa bedanya?
Itu mungkin tidak masalah,
tapi ini peringatan terakhirku, oke?
- Sialkan.  - "Sialan?"
Kamu tidak bisa dipercaya.
(Pernyataan)
(Bukti Foto 1 hingga 4 dari
Kecelakaan Lalu Lintas Kota Paju Book)
aku mendengar kau adalah
informan pertama...
kecelakaan tabrak lari.  Apakah ini benar?
Bolehkah aku melihat
ID kau terlebih dahulu?
aku meninggalkan SIM aku di mobil aku.
Ini semua yang aku miliki sekarang.
Apakah kau seorang pejabat pengadilan?
aku Hakim Hong Yu Ra dari
Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Maaf?
Apakah kau seorang hakim?
Seperti yang kau tahu,
inilah yang harus aku lakukan.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin kau memberikan pernyataan.
kau adalah informan pertama.
Tentu.
Tapi aku agak terlalu terkejut sekarang.
aku mengemudi melewati tempat kejadian,
dan berpikir ada sesuatu yang aneh.
Jadi aku mengemudi kembali dan menemukan...
seorang wanita tua terbaring di tanah.
Oh benar aku baru saja mendapat
telepon dari rumah sakit.
Wanita tua itu hidup.
- Betulkah?  - Iya.
Dia masih tidak sadar,
tetapi kau menyelamatkan hidupnya.
aku senang mendengarnya.
(Bukti Foto 1 hingga 4 dari
Kecelakaan Lalu Lintas Kota Paju Book)
Apa yang sedang kamu lakukan?
kau membungkuk dan memohon ke wajah
aku dan menggoda di belakang aku.
kau mengatakan bahwa
kau melakukan kesalahan,
tetapi melihat anak aku secara rahasia?
Apa? kau melakukan yang
terbaik untuk menebus?
Apakah penebusan ini?
Angkat, maukah kau?
(aku)
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
aku khawatir.
aku khawatir mati.
aku tahu kau tidak baik-baik saja.
Tolong, setidaknya biarkan aku
melihat wajahmu yang tidak oke.
Dingin sekali.
Tidak bisakah dia menunggu di mobil?
Bagaimana jika dia masuk angin?
Panggilan tidak dapat dihubungkan.
Silakan tinggalkan pesan suara.
"Aku tidak tahu apa
yang ada di sudut sana,"
"Tapi aku ingin percaya
bahwa yang terbaik menunggu."
Itulah yang dipikirkan oleh Cheong Ah aku.
Itulah yang sekarang aku pikirkan juga.
Apakah kamu bersembunyi?
Untuk menghindari aku?
kenapa kamu di sini?
Jika kau melakukan ini,
aku harus benar-benar bersembunyi.
Haruskah aku tidak bisa pulang karena kamu?
Kenapa pakaianmu sangat tipis?
Wajahmu membeku.
Naik taksi jika kau bisa.
Jangan lakukan ini.
Berhentilah menelepon aku
dan jangan mengunjungi.
Aku tahu ibuku datang menemuimu.
Apa yang dia katakan?
Ceritakan setiap dunia.
Siapa yang akan kau beri
tahu kalau bukan aku?
Kamu juga tidak bisa memberi tahu ibumu.
kau tidak dapat membiarkan kakak atau
ayah kau tahu bahwa kau sedang berjuang.
Bicara padaku.
Berteriak padaku.  Curhat padaku.
Menjerit bahwa itu tidak adil.
aku akan ambil ini.
aku akan mengambil semuanya,
jadi jangan menyimpannya dalam botol.
Itu susah.
Ini sangat sulit.
Terlalu sulit untuk bernapas,
susah tidur, susah makan.
Melihatmu adalah yang paling sulit.
Jadi tolong!
Jangan muncul di depan aku.
Lupakan.  Mari kita lupakan semuanya.
Aku ingin kau.
kau tahu itu tidak mungkin.
kita tidak memiliki masa
sekarang atau masa depan bersama.
Apa yang tersisa di antara kita?
Kita tidak bisa kembali ke masa lalu.
Maka kamu lupa.
Jika kamu bisa.
Tapi...
Aku tidak bisa melupakanmu
Itu tidak mungkin bagi aku.
Lebih dari sekadar kembali.
aku brengsek egois dan
kebahagiaan aku diutamakan.
aku ingin bahagia,
dan aku ingin kamu menjadi begitu.
kau menderita dan tidak bahagia...
dan aku tidak tahan.
Ya, menangis.
Menangislah semua yang kamu inginkan.
Ketika kamu selesai,
pulang dan tidur tanpa gangguan.
Cheong Ah aku berkata,
"Tempat tidur bukan
hanya tempat kamu tidur."
"Itu juga tempat kamu bermimpi."
Mimpi indah, Cheong Ah.
(Episode 74)
Tuan Gu mungkin bukan tipe
yang paling mudah bergaul,
tapi dia benar-benar ulet.
Dari apa yang bisa aku katakan,
dia bersungguh-sungguh ketika dia
mengatakan akan melindungi Cheong Ah.
Tapi itu bukan salah Cheong Ah.
Adikku membuat keputusan itu.
Begitu ibu aku tahu kenapa...
dia akan menerima Cheong Ah.
aku akan membuatnya melakukan itu.
Astaga, aku hampir lupa.
aku harus memilih pakaian.
Apa yang harus aku kenakan?
Tidak perlu bagi kau
untuk berada di sana juga.
Kenapa tidak?
kau mendapat penghargaan sebagai
Karyawan Terbaik Tahun Ini...
setelah 10 tahun melayani penuh waktu.
Cheong Ah dan Seol Ah harus bekerja,
jadi aku setidaknya harus ada di sana.
aku sudah minta libur satu hari.
Astaga.
kau meminta cuti ketika
baru mulai bekerja di sana?
Apa yang sedang kau bicarakan?
sayang, kau punya anak dan suami.
Keluarga kau seharusnya
menghadiri upacara ini.
Itu akan membuat kau merasa lebih
baik tentang diri kau sendiri.
Tunggu sebentar.
Apa yang harus aku kenakan?
Bu, apakah kamu punya waktu sebentar?
Apa?  kenapa?
Apa itu?
aku baru saja menutup
telepon dengan pengacara.
Apakah begitu?
Apa yang dikatakan pengacara?
Meskipun apa yang dilakukan Cheong Ah bisa
dianggap bersekongkol untuk bunuh diri,
undang-undang pembatasan sudah habis.
Dia tidak bisa dinyatakan
bersalah atas tindakannya lagi.
- Betulkah?  - Iya.
Juga, jika apa yang kau katakan itu
benar dan Cheong Ah ada di dalam...
ketika Jun Gyeom pergi ke air,
dia mungkin tidak bersalah sama sekali.
Namun, ibu Jun Gyeom mungkin
mengklaim bahwa Cheong Ah...
pergi ke air bersamanya.
Dia bisa menanyai kita...
jika Cheong Ah berubah pikiran
dan bertahan sendirian.
Maka kita harus membuktikan
bahwa itu tidak benar.
Apa? Bagaimana kita bisa?
Maksud aku tidak ada seorang pun di sana.
aku hanya berbicara
tentang skenario terburuk.
Undang-undang pembatasan telah berakhir,
tapi Cheong Ah adalah
seorang perwira polisi.
Jika ini keluar,
tidakkah dia akan menderita kerugian?
aku akan melihat lebih dalam lagi.
Itu satu hal.
Ya, Bu.
Tuan Gu datang ke rumah kita...
Dua hari yang lalu.
Jun Hwi?  kenapa?
Dia mengatakan kepada aku
untuk percaya padanya.
Bahwa dia akan mencoba membujuk ibunya.
aku bersyukur,
tetapi aku tidak bisa diyakinkan.
Bagaimana dengan Cheong Ah?
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Ketika dia pergi kemarin pagi,
dia tampak sedikit tenang,
tapi dia pulang...
dengan mata bengkak malam itu.
aku bertanya kepadanya,
tetapi dia tidak menjawab.
aku harap dia diangkat
ke divisi yang jauh...
sehingga dia tidak perlu melihat...
Tuan Gu atau ibunya.
Segalanya mungkin lebih baik.
Silahkan masuk.
- Apakah kamu sudah keluar?  - Iya.
Cheong Ah.
Iya?
Seol Ah.
aku berharap aku bisa membuat
komentar keren pada saat seperti ini.
"Semangatlah."
"Tetap bertahan."
Hanya itu yang bisa aku pikirkan.
aku baik-baik saja.
aku akan menghibur dan bertahan di sana.
Mari kita jalani kehidupan yang baik.
Dan suatu hari, kita akan
menemukan semuanya di masa lalu.
Baik.
aku berharap kau menjadi
sedikit lebih egois.
Akan lebih bagus jika kau
hanya setengah seperti aku.
Maaf, aku mengambil waktu
kau ketika kau harus pergi.
Terima kasih, Seol Ah.
Sampai jumpa.
aku ingin bahagia,
dan aku ingin kamu menjadi begitu.
kau menderita dan tidak bahagia...
dan aku tidak tahan.
(Stasiun Penyiaran Faith)
"Aku menulis kepadamu
bahwa bunga-bunga mekar."
bahwa bunga-bunga layu."
"Aku menulis hatiku untukmu,
dan itu sudah menjadi jalan."
"Sepatuku habis di jalan."
"Aku menulis hatiku untukmu,
dan itu sudah menjadi hidupku."
"Lalu, pada akhirnya, hidupku sudah lapuk."
Ini adalah "I Wrote to
You" oleh Cheon Yang Hee.
"Lalu, pada akhirnya,"
"Hidupku sudah lapuk."
Lapuk...
Dia tidak bisa menyerah pada pria
yang bahkan tidak menyukainya,
jadi dia hanya menempel padanya.
Dan dia pikir itu cinta.
Terkadang,
kita diingatkan akan ingatan kita...
dari aroma atau rasa makanan.
Apakah ada aroma atau rasa...
itu mengingatkanmu pada
ingatanmu, Chef Mun?
Alih-alih aroma atau rasa,
aku lebih tertarik pada suara.
- Suara?  - Iya.
Ketika aku memasak,
aku bisa mendengar suara-suara khusus
yang dibuat oleh masing-masing bahan.
Setiap suara itu menyimpan ingatan aku.
Itu mengingatkan aku pada
seseorang yang memasak dengan aku.
Itu juga mengingatkan aku pada
seseorang yang menikmati hidangan itu.
Itulah yang terjadi pada aku.
Kamu tahu apa?
Hari ini, staf kita adalah
yang paling bahagia...
ketika kita mengadakan
pertemuan di restoran kau.
Karena semua aroma yang enak.
Terima kasih.
Itu membuat aku sakit kepala...
untuk datang dengan resep kreatif.
Betulkah?
aku kira kita harus lebih
sering mengadakan pertemuan.
(2020 Status Saat Ini
dari Saham Pasar Antar)
(Wakil Ketua Do Jin U,
Manajer Senior Gu Jun Hwi)
"Chef Mun, kamu benar-benar
seperti makanan buatan rumah."
"Kamu tulus."
"Kalian berdua memiliki
kerja tim yang luar biasa."
"Aku harap kamu terus bekerja
bersama untuk waktu yang lama."
kita menerima begitu
banyak tanggapan positif.
Peringkat meningkat berkat kau.
Chef Mun.
aku pikir kau harus menjadi
panelis sehari-hari.
Apa?
Itu adalah lelucon.
Mungkin setengah dari aku jujur.
kenapa kau tidak memikirkannya?
Jika dia bilang dia tidak bisa,
kita dapat berpikir tentang
meningkatkan waktu untuk segmennya.
kita sudah memikirkan itu juga.
Ini masih dalam tahap awal,
jadi mari kita perhatikan bagaimana
orang merespons dan memutuskan nanti.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Oh benar  Chef Mun.
Apakah kau tahu jangkar berita Song Ye Won?
kau tahu, dia menjadi pembawa
acara berita pagi dan program film.
Oh ya.  Bagaimana dengan dia?
Dia adalah junior aku
dari perguruan tinggi.
Dia terus mengganggu aku untuk
memperkenalkannya kepada kau.
Apakah kau ingin bertemu dengannya?
Tentu, kenapa tidak?
Dia selesai bekerja sejak lama,
tapi dia bilang dia akan
menunggu untuk berjaga-jaga.
Jika kau tidak keberatan,
apakah kau ingin melihatnya sekarang?
Baik.
Aku sudah bilang untuk datang makan siang.
Apa yang membuatmu begitu lama?
aku punya rencana untuk sarapan,
makan siang, dan makan malam.
Apa?
Cheong Ah terus mendorongku,
jadi aku mengikutinya berkeliling...
setiap pagi, siang, dan malam.
Apa?
aku tahu itu dari pengalaman.
Itu sulit, bukan?
Sudahkah kau menaburkan
kalsium klorida di lorong?
Mengikuti istriku,
Aku bahkan punya gips palsu di kakiku.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau ingin melihat aku?
Bibimu mengadakan rapat
pemegang saham sementara.
Agendanya adalah...
pemberhentian wakil ketua.
Betulkah?  Apa alasannya?
aku tidak tahu.
Ada beberapa.
Favoritisme, pertengkaran, kualifikasi,
dan kemampuan aku untuk manajemen bisnis.
Tapi seperti yang bisa kau tebak,
alasan sebenarnya adalah...
istriku.
Tidak mungkin.
Itu benar.
Intinya adalah,
kelangsungan hidup aku tergantung pada
kau, pemegang saham terbesar.
Ya ampun, apakah kau...
Apakah kau sobek sekarang?
Itu saja?
Hei, ketika Bibi menyebabkan
masalah konyol seperti ini,
apa yang kamu rasakan?
Untuk apa pertanyaan acak ini?
Berapa batasan kau untuk memahami ibumu?
Tidak ada batasan. aku hanya
melakukannya karena dia adalah ibu aku.
aku menahan diri karena dia adalah ibu aku.
Ketika kau memiliki seorang ibu seperti
Bibi, apa yang perlu dikhawatirkan?
Ibu aku mengadu kepada ayah mertua
aku tentang perselingkuhan aku.
Hei.
Ini bukan waktunya untuk
berbicara tentang ibu kita.
Jika kau tidak memihak aku,
aku mungkin akan diberhentikan.
Alih-alih itu,
kenapa kita tidak menyewa
seorang manajer profesional...
untuk menjalankan perusahaan?
Hei, Gu Jun Hwi.
Nepotisme dan bisnis
yang dijalankan keluarga.
Kita harus melepaskan diri
dari itu suatu hari nanti.
aku meminta kau untuk memihak aku.
kenapa kau membicarakannya sekarang?
aku akan berpikir tentang hal ini.
aku ada rapat, jadi aku harus pergi.
Apa?
aku menikmati acara radio kau.
kau terlihat jauh lebih
baik secara pribadi.
Terima kasih.
Aku juga suka pertunjukkanmu.
aku biasanya tidak
mengajak cowok kencan dulu.
Tolong jangan salah paham.
Baik.
Kalian berdua sudah bertemu.
kau tahu Berita Anchor Kim Seol Ah, kan?
Tentu.
Halo.  aku Song Ye Won.
Halo.
Aku akan meninggalkan
kalian berdua kalau begitu.
Jika aku tahu aku akan
melihat kau seperti ini,
aku akan merias wajah.
Sebenarnya, aku tidak berharap
melihat kau seperti ini.
kau terlihat lebih cantik secara
langsung, bahkan tanpa makeup.
Terima kasih.
aku pikir aku mendengar Ms.
Song punya pacar.
aku tidak tahu.
Dia tidak akan mengajaknya kencan
seperti itu jika dia melakukannya.
aku pikir aku baru-baru ini melihat sebuah
artikel tentang hubungan romantisnya.
Itu adalah laporan palsu.
Itu berita palsu.  Itu terjadi setiap saat.
Namun perbedaan usia di antara mereka...
Ms. Kim.
Yang mana yang tidak kau sukai?
Ms. Song?
Atau Chef Mun?
aku sangat terkejut.
Ini disebut Karyawan Tahun Ini,
tapi aku pikir siapa pun
bisa memenangkan hadiah.
Hei.  Untuk apa ibu kau?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Hanya beberapa
orang terpilih yang
memenangkan hadiah.
Hanya karyawan luar biasa yang menerimanya.
Aku tahu.  Kamu sangat keren.
kau adalah yang tercantik
dan praktis bersinar.
Berhenti menyanjung aku seperti itu.
aku merasa pusing.  Itu cukup.
aku menghargai kerja keras kau.
aku orang yang harus memberi kau hadiah.
kau juga bekerja keras.
Itu tidak seberapa dibandingkan
dengan apa yang telah kau lakukan.
Astaga, hentikan.  kau begitu klise.
Kita harus mengambil foto peringatan.
aku mengambil banyak foto sebelumnya.
kau tidak harus melakukan itu.
Itu adalah foto resmi.
kau harus mengambil satu dengan Ayah.
Berdiri di sebelahnya. aku akan mengambil
foto yang bagus dari kalian berdua.
Baik.  Ayo lakukan itu.
kita sudah lama tidak berfoto bersama.
Baiklah.
Apa itu?  Kamu harus tersenyum.
Sekali lagi.
kau tidak mengenakan mantel, bukan?
Tentu saja tidak.
Mantel hanya akan
menyembunyikan siluet aku.
Itu hanya akan membuat aku terlihat gemuk.
kita memiliki jaket wol dan jaket khusus.
Yang mana yang kamu suka?
Yang ini terlihat mewah dan elegan.
aku pikir jaket wol ini akan
terlihat lebih baik untuk kau.
Baik.  aku akan memakainya.
aku pikir aku akan terlihat
lebih ramping di jaket ini.
Apakah kau pergi ke
peragaan busana atau apa?
kenapa kau membutuhkan semua
ini untuk pergi ke pemakaman?
Kita harus pergi sekarang.  Bungkus saja.
aku seorang ketua konglomerat.
Apakah kau tidak tahu betapa pentingnya
bagi aku untuk menyajikan citra yang baik?
aku belum siap.  Tunggu saja.
aku mendengar saudaramu melakukan
acara radio dengan Kim Seol Ah.
Iya. aku mendengarnya.
Mereka bertemu seminggu sekali.
Dan aku mendengar mereka bekerja
dalam harmoni yang sempurna.
Orang mengatakan mereka
pasangan yang sempurna.
Aku akan pergi duluan.  Jangan terlambat.
Bagaimana menurut kau?
Apakah kau pikir dia merasa
kasihan pada kau setelah hari itu?
aku tidak yakin.
Dia bahkan tampak lebih marah.
kenapa?
Kenapa dia marah?
kau merawatnya...
pada hari yang dingin ketika dia mabuk.
(Jin U)
Apakah aku turun dengan sesuatu?
kenapa aku merasa kedinginan?
Penerima tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan...
Itu baik-baik saja.
Kenapa tiba-tiba berhenti bekerja?
Ayah.
aku kira kau di sini karena
kau merasa kedinginan.
Apakah ketelnya rusak?
Ini sepenuhnya dilakukan untuk.
Ayah, membeku.
Bisakah kamu tidak
memperbaikinya sama sekali?
aku harus menelepon seseorang besok pagi.
Kita tidak bisa menunggu sampai besok pagi.
aku takut mereka masuk angin.
Kita harus pergi ke sauna atau apalah.
Maukah kamu?
Apakah kau ingin pergi ke sauna?
kenapa kau pergi ke sauna di tengah malam?
Tunggu saja. aku akan menemukan
pemanas di penyimpanan.
Kita tidak bisa tidur di kamar
dingin ini hanya dengan satu pemanas.
Hai teman-teman.
Ke atas dan kenakan lebih banyak pakaian.
- Baik.  - Apa?
Halo, Jin U. Ada apa?
Halo, Yeon Ah.
aku perlu bicara dengan adikmu,
tapi dia tidak menjawab telepon.
Ketelnya mogok,
jadi kita menggigil kedinginan.
Kurasa itulah sebabnya dia
tidak bisa menjawab teleponmu.
Ayah tidak akan membiarkan
kita pergi ke sauna.
Kita akan menghabiskan malam
hanya dengan pemanas tua.
Pemanas?
Oke, Yeon Ah.
aku harus pergi.
aku akan menghubungi kau kembali.
Astaga, ini tidak berfungsi.
kita belum menggunakannya
selama lebih dari 10 tahun.
Tidak heran itu tidak berhasil.
kita tidak bisa melakukan ini.
Kalian harus pergi ke sauna sekarang.
kau harus ikut dengan kita.
kau tidak bisa tidur di rumah beku ini.
Ngomong-ngomong, di mana Yeon Ah?
Yeon Ah.
Masuklah.
Halo Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam ini?
Kita bisa membicarakannya nanti.
Pak Choi, tolong tempatkan
mereka di setiap kamar.
Yeon Ah, tolong bantu dia dengan itu.
Baik.  Cara ini.
Apa?  Baik...
aku ingin membawa kalian
semua ke sebuah hotel,
tapi aku pikir kau tidak akan menyukainya.
Jadi aku membawa ini sebagai gantinya.
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
kau tidak menjawab panggilan aku,
jadi aku memanggil Yeon Ah.
Tapi kamu tidak seharusnya muncul
tanpa pemberitahuan seperti ini.
Bu, ini benar-benar hangat.
Terima kasih, Jin U.
Oh baiklah.
Silahkan lewat sini.
aku menyesal.
aku pikir kau mungkin merasa tidak
nyaman jika aku menelepon
kau terlebih dahulu.
aku hanya akan mengaturnya dan pulang.
Baik.
Terima kasih.
Seol Ah dan Cheong Ah,
bawa pemanas ke atas.
Itu menyenangkan dan hangat.  Berbaring.
Setelah kamu pergi.
aku ingin mengatakan sesuatu,
tetapi kau tidak menjawab panggilan aku.
aku datang karena aku pikir aku
setidaknya harus melakukan sesuatu.
Apa yang ingin kau katakan?
"Aku menulis hatiku untukmu,"
"Dan itu sudah menjadi hidupku."
"Lalu, pada akhirnya,"
"Hidupku sudah lapuk."  Oleh kau, Seol Ah.
aku tidak akan membuat alasan.
Memang benar aku mengulangi
kesalahan yang sama.
Tapi apa yang aku katakan kepada kau...
selama lebih dari 40 menit.
Aku serius.
Seperti yang kamu katakan,
aku mungkin berpegang teguh pada...
seseorang yang tidak lagi peduli padaku.
Tapi aku percaya itu juga cinta.
Bagaimana cinta itu?
Berpegang teguh pada seseorang
yang tidak tertarik...
adalah obsesi.
aku harus pergi.
Ayah mungkin meneriaki aku
jika aku tinggal lebih lama.
Sebelum kau tidur, alihkan ke mode tidur.
Atau kau bisa terbakar.
Bagaimanapun, terima kasih.
aku pikir ini dia.
Apakah kamu tidak lapar?
aku baik-baik saja.
Kamu bilang kamu melewatkan sarapan.
Aku menemukannya.
(Firma Hukum Yoosang,
Pengacara Jang Yoo Jin)
Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Baik.
Mari kita periksa orang
ini dan mencari makan.
Jika kau terlalu lelah,
kita bisa menyebutnya sehari.
aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Petugas Kim, ini bukan kasusmu.
kenapa kau lebih tertarik daripada aku?
Permisi.  Siapakah Tn. Jang Yoo Jin?
Oh terima kasih.
Permisi.
Siapa...
Apakah itu dia?
Iya.
Itu dia.
Hei.
Apakah kamu ingat aku?
kau membela aku, bukan?
Siapakah kamu untuk berbicara
dengan aku seperti ini?
Apakah kamu tidak ingat aku?
Ini aku, Kang Si Wol.
Itu adalah Kang Si Wol.
Aku tidak ingat kamu
aku tidak percaya kau seorang pengacara.
"Tolong aku, Tuan."
"Aku tidak melakukannya."
aku memohon berlutut.
Pada kunjungan terakhir kau,
aku memohon dan memohon...
ketika semua yang kau lakukan
adalah menatap jam tangan kau.
Apakah kau pikir hanya
kau yang melakukannya?
"Apakah kamu ingin menjadi pembunuh?"
Itulah bagaimana kau mengancam aku.
aku?
Seolah-olah.
"Seolah-olah"?
Hei.
Beraninya kau menyangkal
menghancurkan hidupku?
Kang Si Wol.
Biarkan dia pergi.
Hei kau.
aku seorang pengacara!
aku akan menuntut kau jika
kau tidak melepaskannya.
Apakah kau ingin terkunci lagi?
Tolong, biarkan dia pergi.
Si Wol berusia 18 tahun saat itu.
Tidakkah kau ingat?
Coba lihat apakah kau melakukannya.
Jarang di bawah umur untuk
pergi ke penjara dewasa.
Inilah hukumannya.
Ini mungkin menguras ingatan kau.
Harap baca dengan seksama.
kau mengatakan bahwa jika
aku mengakui tabrak lari...
sebelum wanita tua itu meninggal,
aku akan mendapat pengurangan hukuman.
Bukan begitu?
aku bisa.
Atau mungkin tidak.
Apakah kau memiliki sesuatu dalam case ini?
Bukan aku.
aku mengerjakan banyak kasus.
Jika aku menyimpan setiap
file pada setiap kasus,
aku tidak punya ruang di sini untuk duduk.
Tapi tetap saja, tolong lihat kita.
Bantu kita.
Hong Yu Ra ini.  Siapa dia?
Apa yang dia lihat?
Kenapa dia memberikan pernyataan?
aku tidak tahu, tetapi kau harus!
Bukan aku.
Lalu apakah ini Hong Yu Ra...
hakim agung?
Hakim agung?
aku akan ingat dia jika itu.
Dia sangat terkenal.
Bukan, bukan dia.
kau membuat tuduhan berbahaya.
(Yoogane Dakgalbi)
Bisakah kamu makan makanan pedas?
Tidak juga.  Pesan versi manisnya.
- Permisi.  - Iya?
- Beri kita setengah-setengah.  - Baik.
Apa yang akan kau lakukan
jika tidak kuliah?
- Siaran.  - Apa?
aku ragu kau bisa bertindak.
Apakah kamu akan bernyanyi?
Apa yang kamu katakan?
aku akan menyiarkan sendiri.
Oh benarkah?
aku kira itulah tren akhir-akhir ini.
Oh, kakakku adalah pembawa berita.
Tanyakan apakah kau
memiliki pertanyaan.
Nyata?
Tidak mungkin.  Siapa dia?
Tidak adakah yang terlintas dalam
pikiran ketika kau melihat aku?
Seseorang tidak...
tapi dia bukan pembawa berita.
Hei.
Tapi kemudian,
bahkan aku pikir kita tidak mirip.
Itu adalah Kim Seol Ah.
Nyata? Kakak laki-laki
aku bekerja dengannya.
Siapa saudara laki-lakimu?
Chef Mun Tae Rang.
Nyata?  Koki tampan itu?
Hei, maukah kau memperkenalkannya padaku?
Haruskah aku?
Lalu kau memanggil adikmu juga.
aku ingin bertemu dengan penyiar senior.
Oke, kesepakatan.
Siapa pun yang muncul akan
menawarkan untuk membayar untuk ini.
Mari kita pesan lebih banyak makanan.
kau... kau tahu cara hidup.
Taruhan aku lakukan.
Permisi. kita juga ingin
tteokbokki dan makguksu.
Dunia yang sangat kecil.
Aku tahu.
Apa hubungan kau sebenarnya?
Apa maksudmu?
aku pernah bertemu dengannya ketika
aku pergi ke restoran Tae Rang.
Tae Rang memotong antrean untuk
taksi untuk menyingkirkan aku...
Apa yang kamu katakan?
Saat ini, kita hanya bekerja bersama.
"Sekarang juga"?
Apa yang kamu sebelum itu?
Hal penyiaran pribadi yang kau bicarakan.
aku akan membantu dengan cara apa pun yang
aku bisa. Hubungi aku kapan saja kau mau.
- Benarkah aku?  - Tunggu.
Jangan menggodanya.
Hei.  Ayah belum mengatakan ya.
Astaga, aku sangat kenyang.
Mun Pa Rang.
Bagaimana kalau pergi ke tempat lain?
Aku suka itu.
kau pergi ke tempat lain setelah
memanggil kita berdua di sini?
Ada celah generasi untuk membawamu
ke noraebang bersama kita.
aku pikir kita harus berpisah di sini.
Chef Mun.
Suatu kehormatan bertemu dengan kau lagi.
aku akan datang ke restoran kau lain kali.
Masak aku sesuatu yang enak.
aku merasa terhormat juga.
aku pasti akan menghubungi
kau jika ada pertanyaan.
- Ayo pergi.  - Baik.
Bagaimana kencan buta itu?
Cukup baik.
Dia tampak banyak tersenyum.
Dia tampaknya memiliki
kepribadian yang baik juga.
Mereka semua melakukannya pada awalnya.
Jika kau menyukainya, beri dia kesempatan.
aku berencana untuk.
kenapa?
Apakah kau tahu mereka mengatakan...
"Keluar dari akal pikiran"?
Iya.
Jadi aku pikir kau berada di dekat Daejeon.
Tidak, tidak di sana.
kau berada di Pulau Jeju.
Apakah aku
aku menempatkan kau di sebuah
lembah kecil di Gunung Jiri.
Itu cukup jauh.
Iya.  Jika kau melangkah lebih jauh,
aku akan mengirim kau ke luar angkasa.
Sampai jumpa di siaran berikutnya.
aku akan pergi ke depan.
Siapa yang bertemu siapa?
Kang Si Wol bertemu dengan seorang
pengacara bernama Jang Yoo Jin.
Yang aneh adalah,
Kim Cheong Ah bersamanya selama ini.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia bergaul dengan sampah itu?
Dia bilang dia bertemu dengannya
karena kecelakaan lalu lintas.
Cheong Ah mendengar ceritanya
dan ingin membantunya.
Dia pernah memberitahuku sebelumnya.
Namun, itu tidak masuk akal.
kenapa dia membantu seseorang
ketika itu bukan urusannya?
Tahan.
Bisakah dia terlibat dalam
tabrak lari itu sendiri?
- Hwa Young... - Yu Ra,
kau mengatakan bahwa itu terjadi
10 tahun yang lalu, bukan?
Bukankah itu ketika Jun Gyeom meninggal?
Apa yang sedang kau bicarakan?
kenapa kau membawanya?
Itu hanya karena Kim
Cheong Ah mengingatkanku...
dari dia.
aku kira kau benar.
Dia dan bajingan itu...
tidak akan melintasi jalan.
Bisakah kamu pergi supaya
aku bisa kembali bekerja?
Yu Ra, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Sudah cukup!
kau mungkin tidak akan...
karena kau adalah penembak
lurus terus menerus,
tetapi jika kau memiliki
rahasia yang ingin kau bongkar,
aku mendengarkan.
Siapa lagi yang bisa kau percayai?
kau hampir ditunjuk sebagai Hakim Agung.
Setitik kotoran pada resume
kau akan merusak peluang kau.
Menilai dari tindakan kau,
pasti ada sesuatu yang terjadi...
dengan kau dan bajingan itu.
Jika dia mengganggu kau,
aku akan menanganinya dengan tenang.
Pengacara itu, Kim Cheong
Ah, dan bahkan hama itu.
Tuan Kang Si Wol?
Hakim Agung Hong Yu Ra.
Baik?
Ya, aku Hong Yu Ra.
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
aku meminta anak kau kesempatan
untuk bertemu dengan kau,
tetapi di sini kamu ada di dalam daging.
Jadi yang mana?
Apakah kau di sini sebagai
sponsor aku atau sebagai saksi?
aku di sini untuk membantu
kau membersihkan nama kau.
Apa?
aku akan membantu kau
mendapatkan kembali kasus kau.
Betulkah?
Mari kita melihat ke dalam
kecelakaan dan menemukan pelakunya.
kau akan memiliki peluang
yang lebih baik...
dengan aku di sisi kau.
Kita harus berbicara.
Bolehkah aku diundang ke dalam?
(Cinta Indah, Kehidupan Luar Biasa)
Terimakasih untuk semuanya.
Kesenangan adalah milikku.
Petugas Kim.
Aku akan berada di sisimu
aku dengar akan ada komite disiplin.
Kehidupan saudaramu tidak mungkin
lebih baik, tetapi kakakku...
Ini sulit bagiku seperti halnya bagimu!
Apa lagi yang bisa aku lakukan
selain menghindari kau?
Apakah kau mengundang dia ke sini?
aku mengajukan untuk
sidang ulang kasus Si Wol.
Apa yang sebenarnya ingin kamu ketahui?
Kebenaran tentang hari itu.