Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 75"
Duduk di mana pun Anda mau.
Aku tidak tahu kamu butuh apa,
jadi, kubawakan makanan.
Tampaknya kamu butuh beberapa hal.
Terutama ranjang.
Kamu juga butuh penanak
nasi dan cerek elektrik.
Ranjang terlalu tidak nyaman untukku
dan aku tidak butuh hal lain karena
aku tidak memasak di rumah.
Mari lanjutkan pembicaraan kita.
Katanya Anda akan membantu
kasusku disidang ulang.
Anda serius?
Kamu bilang ingin membersihkan namamu.
Apa menurut Anda
itu mungkin?
Kita harus mencoba.
Untuk melakukannya, kita harus saling percaya
dan makin akrab.
Bagaimana kalau kita belanja besok untuk barang yang kamu butuhkan?
Dengar, Bu. Kubilang aku tidak butuh itu.
Aku juga akan bicara santai karena kita harus berteman.
Apa?
Kamu sudah makan malam?
Aku belum makan.
Dan Anda menyarankan kita makan bersama?
Kita berdua?
Ya.
Kita hanya butuh nasi.
Aku membawa lauk.
Tetaplah di sini.
Aku akan keluar dan membeli nasi cepat saji.
Silakan.
Tapi aku tidak yakin apakah ini sesuai dengan seleramu.
Tapi
kenapa pengacaraku tidak mengenal Anda?
Kamu sudah bertemu dengan pengacara itu?
Anda yang pertama melaporkan kecelakaan itu.
Tidak masuk akal jika dia tidak mengenal Anda.
Itu karena hukum.
Saksi dan pemberi kesaksian harus dilindungi.
Apalagi aku ini hakim, jadi, aku meminta bantuan mereka,
dan polisi lebih berhati-hati untuk tidak mengekspos identitasku.
Jadi, apa yang Anda saksikan?
Anda melihatku menabrak seseorang?
Tidak.
Hari itu, aku mengemudi di jalan itu,
melihat seorang wanita tua tergeletak dan melaporkannya.
Aku bersaksi atas apa yang kulihat.
Lantas, kenapa nama Anda ada di putusan?
Mungkin karena aku yang pertama melaporkan.
Dalam putusan, hanya yang penting
yang dipilih sebagai bukti di antara beberapa pernyataan.
Itu artinya ada pernyataan lain.
Tapi kenapa itu dihilangkan
padahal itu penting?
Mungkin akan terungkap saat sidang ulang.
Mari kita menyingkapnya.
Makanlah.
Satu hal lagi.
Kenapa Anda menyuruhku belajar di luar negeri?
Aku menolak, tapi Anda menawarkan dua kali.
Karena kamu mengingatkanku kepada putraku.
Kamu sepantaran mendiang putraku,
jadi, kamu terasa seperti putraku.
Apa kamu tertarik
belajar di luar negeri?
Bagaimana dengan sidang ulang?
Aku sudah cukup bersyukur Anda mensponsoriku selama 10 tahun.
Aku tidak bisa menerima lebih banyak hal dari Anda.
Kamu bisa membalas kebaikanku dengan hidup layak.
Si Wol.
Kelak kunjungi rumahku.
Aku ingin mengundangmu secara resmi.
Mahkamah Agung?
Aku akan mengingatnya.
Dia sangat terkenal.
Tidak, bukan dia.
Kamu membuat tuduhan berbahaya.
Aku hanya khawatir.
Aku lega sekarang, Jun Hwi.
Halo?
Kenapa lama sekali? Kenapa tidak menjawab telepon?
Kupikir itu seseorang yang tidak boleh kujawab.
Siapa? Gu Jun Hwi?
Ada apa?
Mari bertemu sekarang. Ayo keluar.
Mahkamah Agung mengunjungi rumahku.
Apa?
Kamu sudah tiba.
Benarkah dia saksinya?
Apa?
Ya.
Dia melihat seorang wanita tua tergeletak saat lewat
dan segera melaporkannya. Itu saja.
Apa?
Dia lewat sana hari itu?
Ya. Kenapa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku senang dia menawarkan bantuan untuk persidangan ulang.
Aku makan bersama hakim itu.
Astaga, dia minta makan bersama.
Dia juga berbicara santai denganku.
Mungkin karena sudah sepuluh tahun,
tapi dia tidak begitu menyebalkan.
Jun Gyeom menyebabkan kecelakaan,
tapi dia melaporkannya lebih dahulu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Hakim wanita itu adalah ibu Gu Jun Hwi.
Ayolah, aku agak kesal.
Dia bisa saja orang yang menyalahkanku.
Kamu merahasiakannya dariku karena dia ibu anak bedebah itu?
Ada apa? Kamu tampak pucat.
Karena kamu, aku tidak keberatan.
Minum saja ini.
Kukira dia berhenti sekolah karena dirundung.
Tapi kurasa dia bahkan mencoba bunuh diri saat itu.
Opsir Kim Cheong Ah.
Kenapa kamu di sini?
Kamu polisi yang baik.
Sial.
Tapi kamu mungkin harus segera mengundurkan diri.
Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu mengikutiku selama ini?
Aku memanggilmu saat malam. Kamu jangan pulang sendirian.
Dunia ini penuh bahaya.
Ada banyak orang sepertiku.
Siapa wanita yang merisakmu?
Beri tahu aku namanya,
dan aku akan mengejarnya untuk memberinya pelajaran.
Aku tidak pandai menghibur.
Aku tidak bisa memelukmu karena bukan pacarmu.
Astaga, menyebalkan sekali.
Omong-omong,
terima kasih atas segalanya.
Dengan senang hati.
Sekarang pergilah.
Aku akan melihatmu pergi lebih dahulu.
"Aku akan berada di sisimu"
"Aku akan bilang bahwa tidak apa-apa"
"Semua akan baik-baik saja"
"Bahwa kamu akan bersinar"
"Bahwa kamu berharga bagiku"
"Saat semuanya tampak runtuh"
"Ingat suaraku"
"Tidak apa-apa"
"Semua akan baik-baik saja"
"Kamu"
"Yang paling berharga bagiku"
Sampai jumpa.
Aku yakin ada sesuatu.
Kenapa Kim Cheong Ah, wanita jalang itu, terlibat?
Kenapa itu 10 tahun lalu juga?
Pasti ada sesuatu.
Selamat pagi.
Kamu tidak mendengar apa pun dari Jun Hwi?
Ya, aku mendengar sesuatu.
Benarkah? Apa katanya?
Kenapa repot-repot bertanya? Dia bilang akan memihakku.
Memihakmu?
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Bukankah ini soal rapat pemegang saham?
Pemegang saham terbesar di Inter Market akan memihakku.
Maksudmu itu.
Tunggu, apa?
Jun Hwi akan memihakmu?
Dia sungguh mengatakan itu?
Tidak juga,
tapi ada ikatan kuat di antara kami.
Dia mengusulkan agar kita mengambil kesempatan ini
untuk mundur dan membiarkan seorang ahli mengelola perusahaan.
Apa?
Berandal itu seperti hiena di Gunung Kilimanjaro.
Seperti kelelawar emas!
Jadi, dia pikir ini peluangnya untuk menjatuhkan kita sekaligus.
Hei, kamu benar-benar lemah.
Bagaimana kamu bisa menjual ibumu?
Siapa yang mencoba menjual putranya lebih dahulu?
Lupakan saja.
Entah dia memihakmu atau tidak, permainan sudah berakhir.
Apa maksud Ibu?
Seol Ah dan chef itu.
Kamu pasti tahu karena mendengarkan acara radio itu.
Mereka dipenuhi cinta.
Itu bukan cinta.
Itu hanya acara radio.
Mereka hanya berpura-pura akrab.
Kurasa itu yang ingin kamu percayai.
Kurasa gadis itu akan segera menyerah terhadapmu.
Kita mungkin tidak butuh rapat pemegang saham.
Bukankah begitu?
Bagaimana bisa itu cinta?
Berpegang pada seseorang yang tidak tertarik adalah
obsesi.
Aku di sini, Bu.
Masuklah.
Kenapa Jin U tidak datang?
Dia tidak ada di ruang tamu.
Benarkah? Kurasa dia merajuk setelah kami bicara.
Apa aku boleh ke kamarnya?
Tentu, silakan.
Apa lagi sekarang? Apa yang ingin Ibu katakan?
Ini aku.
Kudengar kamu tidak makan.
Kamu harus turun dan sarapan.
Aku tidak ingin makan.
Tetap saja, kamu harus makan sesuatu.
Kamu akan kedinginan dengan perut kosong.
Baiklah.
Omong-omong, kenapa kamu tidak memakai dasi lain?
Yang ini.
Yang ini lebih cocok dengan setelan itu.
Sudah kubilang. Ini lebih baik.
Bisakah kamu berhenti?
Jin U.
Aku bilang tidak.
Aku muak denganmu.
Aku tidak menyukaimu.
Apa kamu bodoh?
Kamu masih tidak mengerti?
Jangan menunjukkan wajahmu di hadapanku lagi.
Kamu tahu betapa sulitnya aku melihat wajahmu?
Saat aku melihatmu,
rasanya seperti melihat diriku. Kamu tahu betapa sulitnya itu?
Kamu baru menyadarinya?
Kamu melihat dirimu sendiri sekarang?
Sekeras apa pun kamu berusaha,
Kim Seol Ah akan berpaling dan menghancurkan hatimu.
Dia bahkan tidak akan merasa bersyukur.
Seperti kamu memperlakukanku.
Kenapa kamu mempermalukan dirimu seperti itu?
Katamu kamu membenciku dan muak denganku.
Kakak datang tepat waktu.
Sayang, kamu tidak menerima sesuatu
sebagai hadiah tambahan
selain sertifikat dua hari lalu?
Kenapa kamu bertanya?
Bukankah itu kupon untuk pijat?
Ini untuk perawatan wajah.
Benarkah?
Apa itu
bisa dipakai seorang pria?
Kenapa? Kamu mau menggunakannya?
Kenapa? Tidak boleh?
Kita bisa dipijat bersama.
Akan kuberikan kepada anak-anak.
Kita tidak butuh dipijat.
Ibu harus ke sana dengan Ayah.
Lagi pula, itu gratis. Kalian bisa menikmati pijatan
dan berkencan juga.
Tidak apa-apa. Ibu terlalu sibuk untuk itu.
Kalian saja yang pergi.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku terlalu muda untuk dipijat.
Lagi pula, aku benci harus diam saja.
Itu sangat membosankan.
Lihat? Kamu harus pergi denganku.
Astaga.
Seol Ah, kamu harus dipijat dengan Cheong Ah.
Ibu ikut saja denganku.
Jika Ibu tidak melakukannya, tidak akan ada yang mau.
Kalian harus melakukan itu.
Astaga, ayah akan membawanya ke sana.
Astaga, Ayah.
Selagi membicarakannya, sebaiknya kita pergi sekarang.
Menurutmu begitu? Kita pergi sekarang?
Sial!
Ini diskriminasi gender. Mengerti?
Sial.
Kalau begitu, bersiaplah. Aku akan segera kembali.
"Yakson Myeongga"
- Halo.
- Selamat datang.
Boleh aku tahu nama Anda?
Sunwoo Young Ae.
Anda memesan tempat untuk pijat wajah.
Benar.
Aku bisa melakukan ini berkat Ibu.
Hei. Omong-omong,
apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu menerimanya kembali?
Jangan mengatakan hal konyol seperti kontrak atau semacamnya.
Katakan saja bagaimana perasaanmu.
Ibu tahu dia serius,
dan dia berusaha bersikap baik kepadamu.
Tapi menerimanya kembali berarti
kamu menikah dengan keluarga itu lagi.
Kamu yakin bisa melakukan itu?
Aku tidak yakin, dan aku tidak ingin melakukan itu.
Aku sangat membencinya,
tapi juga mengasihaninya di saat yang bersamaan.
Aku tidak bisa berada di samping tempat tidurnya saat dia sakit.
Itu bukan keinginanmu. Mereka menghentikanmu.
Apa pun alasannya,
aku tidak berusaha yang terbaik untuk pernikahan kami
sejak kali pertama kami bertemu.
Aku selalu berusaha tampil baik di depannya.
Aku ingin menunjukkan jati diriku agar dia bisa melupakanku sekarang.
Aku hanya ingin fokus pada pekerjaan yang ingin kulakukan mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Hanya pekerjaanmu?
Pikirkan usiamu.
Aku suka pekerjaanku.
Ibu paham kamu suka pekerjaanmu.
Tapi kamu harus bertemu dengan orang yang tepat untukmu
dan hidup bahagia seperti orang lain.
Kapan kamu akan bahagia?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Aku hanya ingin mencari jalanku sendiri dahulu.
Aku akan mencari tahu apa yang membuatku bahagia.
Itu yang Ibu inginkan, bukan?
Jangan terlalu lama.
Ayahmu dan ibu tidak bisa tinggal denganmu selamanya.
Kamu harus bertemu dengan orang baik.
Jika tidak, ibu akan mengusirmu dari rumah.
Maka aku akan hidup sendiri.
Mereka yang menyukaiku dan yang tidak.
Aku hanya tidak ingin mereka.
Astaga, kenapa kamu bilang begitu?
Anda akan terlihat jauh lebih muda.
Baiklah. Terima kasih.
Dia punya saudari kembar?
Itulah yang kudengar.
Jadi, di mana saudari kembarnya?
Mereka terpisah saat masih kecil.
Benarkah?
Anda juga ingin mencari saudari kembarnya?
Tidak, itu bisa menunggu.
Tidak akan terlambat menemukannya saat kita harus melakukannya.
Baiklah.
Bagaimana dengan rapat pemegang saham?
Aku juga akan menunggu.
Aku masih memikirkan harus bagaimana.
Baiklah.
Itu seharusnya Pengacara Jang Yoo Jin.
Buka pintunya.
Dan suruh Bi Lee menunggu di luar.
Katakan semua yang kamu tahu
tentang kasus Kang Si Wol.
Kenapa Anda ingin mengetahuinya?
Sepertinya Kang Si Wol mengancam kakakku.
Jadi, aku perlu tahu semuanya.
Sayangnya, aku tidak bisa.
Anda tahu kerahasiaan sangat penting bagi pengacara.
Kenapa?
Apa Kak Yu Ra memintamu untuk tidak memberitahuku?
Berapa yang kamu dapatkan?
Bagaimana dengan posisi pengacara perusahaan di Inter Market?
Itu akan lebih baik daripada bekerja di firma hukum kecil.
Apa?
Kak Yu Ra adalah
kandidat untuk Hakim Kepala Mahkamah Agung,
dan kamu takut merusaknya.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kamu mau.
Ceritakan saja setiap detail.
Katakanlah.
Kamu ingin aku mengungkap korupsimu?
Hakim Hong memintaku mengakhiri sidang secepat mungkin.
Kak Yu Ra?
Ya.
Dia ingin mengakhirinya saat korban hidup untuk mengurangi hukuman.
Jadi, dia menyuruhku membuatnya mengaku bersalah.
Tapi Kang Si Wol menyangkalnya sampai akhir.
Jadi, dia diberikan hukuman berat.
Apa?
Dia mendatangiku beberapa hari lalu
dan mengambil berkas kasus dariku.
Jika Kang Si Wol berkunjung,
aku harus menyangkal bahwa aku tahu.
Mau minum kopi?
Terima kasih.
Ada yang ingin kamu katakan?
Ya.
Masalahnya...
Bicaralah dengan bebas.
Kamu ingin aku memperbaiki sesuatu?
Tidak. Tidak ada yang perlu diperbaiki.
Kamu melakukannya dengan sempurna.
Benarkah? Lalu apa yang ingin kamu bicarakan?
Begini...
Aku ragu mengatakan ini.
Aku dalam masalah karena iklan kita tidak cukup.
Benarkah?
Bukankah itu karena kita baru mulai?
Respons kita bagus. Setelah beberapa saat...
Itu yang kami pikirkan,
tapi orang-orang di atas tidak berpikir seperti itu.
Karena itu aku harus bertanya.
Tanya apa?
Tidak bisakah kamu bertanya kepada Inter Market?
Untuk memasukkan iklan.
Nona Yun.
Bukankah kamu mau rujuk dengan mantan suamimu?
Dia berkunjung setelah acara pertamamu.
Dan acaramu sebelumnya punya
iklan Inter Market dari awal sampai akhir.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Jangan bilang begitu. Tidak bisakah dia mendukung kita?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ayolah.
Kamu tidak bisa menolak begitu saja.
Tanpa iklan apa pun, acara kita
mungkin akan berakhir sebelum tahun ini.
Maaf, Nona Yun. Aku harus mempelajari naskahku.
Baiklah.
Bacalah kembali.
Halo.
Siapa kamu?
Aku produser "Empat Musim Kim Seol Ah".
Yun Jin Soo.
Apa kabar?
Kamu wakil pimpinan Inter Market, bukan?
Ya. Aku menikah lalu menceraikan Seol Ah,
dan kini kami kembali berpacaran.
Karena itu aku harus bilang kami butuh iklan.
Sebagian besar pendengar kami jatuh ke pasar targetmu.
Acara ini dipandu oleh Kim Seol Ah
yang kamu nikahi, ceraikan, dan pacari lagi sekarang.
Akhirnya kami mulai stabil.
Tapi masih kesulitan.
Kupikir acaramu cukup populer.
Hanya saat ada Chef Mun Tae Rang.
Jika kamu memasukkan beberapa iklan di acara kami,
kurasa akan menguntungkan bagi kalian berdua.
Ini menguntungkan bagimu, tapi bagaimana denganku?
Tentu saja, Nona Kim...
Jika aku menuruti perkataanmu, kamu mungkin akan untung,
tapi aku akan segera mati. Aku tidak mau.
Tidak peduli berapa banyak uang yang harus kuhamburkan,
aku tidak bisa memasukkan iklan ke acaramu.
Itu memusingkan, bukan?
Makanlah ceker ayam.
Silakan.
Apa aku melakukannya dengan baik?
Bagaimana dengan ini?
Ya.
Terima kasih sudah menepati janjimu.
Itu tidak perlu biaya.
Aku akan bekerja keras untuk meningkatkan rating kami
dan mendapatkan salah satu iklan kalian.
Baik, lakukanlah. Aku akan menunggu.
Jika setakut itu, kamu tidak perlu memakannya.
Jangan berusaha terlalu keras.
Tidak, aku akan mencobanya.
Aku juga sangat tertekan.
Tidak, maksudku, mungkin tidak cukup untukku.
Jangan mencicipi apa yang tidak akan kamu makan.
Sangat mudah untuk makan.
Lihat? Kamu tidak bisa memakannya.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Jangan keras kepala.
Tidak, aku bisa memakannya. Aku bersumpah.
Aku
salah satu dari 129 CEO muda di Fortune yang menjadikan
Inter Market perusahaan global kelas atas.
Ceker ayam tidak ada apa-apanya bagiku.
Aku bisa memakannya.
Apa ini?
Menjadi salah satu dari 129 CEO muda
bukan berarti kamu bisa melakukan segalanya.
Beberapa hal tidak bisa dipaksakan.
Aku harus buat daftar kemungkinan yang tidak bisa dilakukan Do Jin U.
Kamu tidak bisa makan ceker ayam atau memasak.
Bagaimana... Ini...
Apa istilahnya untuk sesuatu yang sangat pedas?
Pedas sekali. Apa itu?
Satu-satunya yang tidak mungkin kulakukan adalah
makan ceker ayam dan memasak.
Jangan membuat daftar.
Kim Seol Ah juga mustahil.
Apa?
Mari makan empedal ayam lain kali.
Aku akan menemukan 100 hal yang tidak bisa kamu lakukan.
Tidak bisakah kamu mengecualikan itu?
Maksudku kamu.
Jangan menyimpulkan bahwa kamu di luar jangkauanku dahulu.
Kita masih punya waktu.
Jadi...
"Tentukan takdirmu sendiri."
"Jika tidak, orang lain akan melakukannya."
Takdirku yang ditentukan orang lain?
Memikirkannya saja membuatku sesak.
Terkadang kita menyerahkan takdir
kepada orang lain tanpa sepengetahuan kita.
Tidak mengetahui bahwa hidup kita menghilang setiap hari.
Kita tidak bisa kembali ke masa lalu dan memulai kembali hidup kita,
tapi mungkin kita bisa
mulai dari awal dan menghasilkan hal-hal baru.
Empat Musim Kim Seol Ah.
Mari mulai dengan energi besar.
"Divisi Patroli Yeouido"
Apa sudah waktunya?
Aku kelaparan. Kopral Park, ayo makan.
Bagaimana dengan jajangmyeon? Sudah lama kita tidak makan itu.
Kopral Park bilang dia mau, bukan?
Benarkah?
Aku akan memesan. Apa yang kamu inginkan?
Tidak. Mari jangan makan jajangmyeon.
Kami akan pergi makan.
Kamu bisa menjaga kantor.
Apa?
Ya.
Inspektur Mun tidak suka tempat ini beraroma makanan.
Ayo.
Kami tidak akan terlalu lama.
Di mana yang lain, meninggalkanmu sendirian?
Bergabunglah dengan mereka untuk makan siang.
Aku bilang akan makan nanti.
Aku tidak lapar.
Duduklah.
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak.
Jadi, aku menyelidikinya.
Komite pendisiplinan bisa dipanggil untukmu.
Aku sudah siap.
Aku harus membayar kesalahanku.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Tapi kurasa mereka tidak akan memecatmu dari kepolisian.
Jadi, jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Omong-omong, aku tahu aku tidak baik-baik saja,
tapi Si Wol...
Aku jadi ingat. Kamu sudah menemukan pengacara itu?
Benar, tapi tidak ada hasilnya.
Dia tidak punya berkas kasus
dan hampir tidak ingat kasusnya.
Itu sebabnya aku ingin tahu apa Anda bisa menyelidikinya.
Baik, aku akan mencari tahu.
Aku tidak percaya kamu lebih mengkhawatirkan orang lain
saat reputasimu dipertaruhkan.
Pantas saja kamu terlahir menjadi polisi.
Terima kasih, Pak.
Jangan lupa makan dan makanlah. Ayo.
Baik, Pak.
"Divisi Patroli Yeouido"
Aku hampir masuk.
Kenapa lama sekali?
Waktu makan siangmu tinggal 40 menit lagi.
Baiklah.
Kita akan ke sana bersama, tapi makan terpisah
seperti biasa.
Waktu kita tidak banyak, jadi, mari kita pergi.
Kamu mau makan apa?
Mungkin itu sesuatu yang disajikan dengan cepat.
Benar, bukan?
Kenapa kamu tidak masuk?
Kamu berdiri di sini karena tidak bisa masuk?
Mari pergi ke tempat lain.
Katakan apa yang terjadi lebih dahulu.
Apa aku harus menanyakan mereka?
Aku bilang kepada bosku
tentang masa laluku.
Apa?
Lagi pula, tampaknya rahasia tidak akan bertahan lama.
Jadi, aku menceritakan semua
yang kulakukan.
Kamu yang menghindari mereka?
Atau mereka menghindarimu?
Kamu belum pernah menghindari orang lain lebih dahulu,
jadi, pasti mereka.
Mereka hanya terkejut, itu saja.
Mereka terperangah.
Jika kamu tidak keberatan, lebih baik aku masuk.
Aku tidak ingin kamu menghindari mereka.
Cheong Ah.
Halo.
Kamu tampak tidak asing.
Apa kita pernah bertemu?
Senang bertemu denganmu.
Aku pacar Opsir Kim, Gu Jun Hwi.
Kalian pasti datang untuk makan siang.
Silakan kalau begitu.
Sebenarnya, bisakah kami
bergabung dengan kalian?
Aku ingin menyapa dengan benar.
Kalian pasti datang untuk makan siang.
Silakan kalau begitu.
Sebenarnya, bisakah kami
bergabung dengan kalian?
Aku ingin menyapa dengan benar.
Duduklah, Cheong Ah.
Ini Kopral Lee
dan ini Kopral Park.
- Halo.
Tolong jangan berhenti karena kami.
Kita akan bicara sambil makan.
Mau memesan tambahan lauk?
Mereka suka apa?
Kopral Lee suka ayam tumis
dan Kopral Park suka sup kerak nasi.
Permisi.
Kami pesan sepiring ayam tumis dan semangkuk sup nasi kerak.
Tentu saja.
Kamu mau apa?
Aku akan makan jjajangmyeon saja.
Omong-omong, siapa yang mentraktir hari ini?
Bukankah sudah jelas?
Aku yang harus mentraktir.
Tapi kuharap kalian akan membalas budi.
Benar, bukan?
Ya, tentu saja.
Maafkan aku
karena telah menyusahkan kalian.
Mengesalkan karena tidak ada yang bisa kulakukan sekarang,
tapi aku akan berusaha keras untuk tidak melibatkan kalian.
Jika komite pendisiplinan datang,
aku akan menerima hukuman apa pun.
Tapi sampai saat itu,
tolong perlakukan aku seperti biasanya.
Apa ada yang Ayah pikirkan?
Dia tampak sangat mencemaskan sesuatu.
Hae Rang,
ini tentang teman SMA-mu.
Kamu tahu, Opsir Kim.
Ada apa dengannya?
Ada apa? Terjadi sesuatu kepadanya?
Siapa yang merisaknya saat SMA?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Mana aku tahu? Kami tidak dekat.
Ya, tentu saja.
Kenapa Ayah tiba-tiba bertanya begitu?
Itu bisa menghancurkan kariernya.
Menghancurkan kariernya bagaimana?
Apa pernah dirisak itu kejahatan?
Bukan begitu. Perisakan itu sangat ekstrem
sampai dia nyaris mencoba bunuh diri.
Apa?
Dia ingin bunuh diri?
Maksud Ayah dia mencoba bunuh diri?
Benarkah, Ayah?
Sepertinya begitu.
Orang yang mencoba bunuh diri bersamanya akhirnya mati.
Bukankah bunuh diri bersama adalah kejahatan serius?
Itulah masalahnya.
Batas waktu penuntutan sudah kedaluwarsa,
tapi dia polisi, mereka mungkin tidak akan membiarkannya.
Sayang sekali.
Kamu tahu soal ini?
Kamu tahu Opsir Kim mencoba bunuh diri karenamu?
Apa wajahku terlihat seperti itu?
Lantas, kenapa kamu terlihat sangat tidak tahu malu?
Kak Tae Rang.
Ini masih belum terlambat. Minta maaflah dengan tulus.
Mengerti?
"Mun Tae Rang"
Bagaimana kamu tahu?
Ayahku bilang akan ada komite disiplin.
Apa? Apa katamu?
Batas waktu penuntutan sudah habis.
Mereka tidak bisa menghukumnya.
Dia tidak punya masalah hukum yang bisa membuat dia dipecat.
Tapi mereka tidak akan diam saja karena kini sudah tahu.
Kepolisian berbeda dengan organisasi lain.
Semua akan baik-baik saja.
Seperti katamu, batas waktunya sudah kedaluwarsa.
Ayahku pikir mereka hanya akan memberinya peringatan keras.
Aku hanya memberitahumu agar dia bisa waspada.
Jika kabar ini tersebar,
orang mungkin akan mengerumuninya untuk mengkritiknya.
Semua akan baik-baik saja katamu?
Teganya kamu bicara semudah itu.
Sangat sulit bagi mereka yang menjadi korban.
Maaf.
Kenapa korban harus terus menderita
sementara pelakunya hidup tanpa masalah?
Kenapa dia harus menderita lagi dari rasa sakit yang sama?
Hidup adikmu sangat baik,
tapi adikku...
Aku sungguh minta maaf.
Jangan bicara sembarangan hanya karena ini bukan urusanmu.
Aku tidak butuh permintaan maafmu, jadi, jangan minta maaf.
Kamu yang seharusnya tidak bicara sembarangan.
Kenapa itu bukan urusanku?
Kamu pikir aku baik-baik saja karena aku bersikap seperti itu?
Apa aku tampak meminta maaf untuk menghibur diri?
Ini sama sulitnya bagiku.
Aku berharap
setidaknya ada yang bisa kulakukan.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain meminta maaf kepadamu?
Apa lagi yang bisa kulakukan selain menghindarimu?
Aku bahkan tidak boleh mencintaimu, kamu tahu itu?
Melihatmu saja membuatku merasa sangat bersalah
Aku bahkan tidak bisa menatapmu meski kamu ada di sampingku.
Aku merelakan sesuatu yang sangat berharga bagiku.
Andai aku bukan kakaknya.
Seandainya saja
Hae Rang bukan adikku.
Selagi berpura-pura baik-baik saja,
aku melakukan dosa yang lebih buruk dalam pikiranku
setiap hari.
Ini hari yang melelahkan.
Aku lelah.
Terkadang kita menyerahkan takdir
kepada orang lain tanpa sepengetahuan kita.
Tidak mengetahui bahwa hidup kita menghilang setiap hari.
Kita tidak bisa kembali ke masa lalu dan memulai kembali hidup kita,
tapi mungkin kita bisa
mulai dari awal dan memetik buah baru.
Buah baru.
Seol Ah, buah baru apa yang ingin kamu petik?
Aku tidak mau mengulangi kesalahan yang sama.
Aku ingin menjalani hidup sederhana dan tenang.
Mengisi hari-hariku sesuka hatiku.
Apa yang harus kulakukan
agar tidak mengulangi kesalahan yang sama?
Satu-satunya yang mustahil
adalah ceker ayam dan memasak.
Jangan membuat daftar.
Kim Seol Ah juga mustahil.
- Maafkan aku.
- Maafkan aku...
Aku bicara seperti orang sok tahu,
tapi aku pernah meninggalkan adikku.
Aku menyuruhnya bersikap seolah-olah kami orang asing.
Bahwa aku akan membayarnya untuk tinggal di luar negeri.
Bahwa dia tidak seharusnya menahanku.
Aku sangat kejam.
Entah kenapa saat itu aku bersikap mengerikan.
Aku mengerikan,
tapi kamu membantuku sadar dan kembali pulang.
Terima kasih
untuk hari itu dan hari ini.
Selalu.
Aku mungkin dosa bagimu,
tapi aku selalu berterima kasih kepadamu.
Kamu membantuku menemukan keluargaku.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Kamu tidak mau menatapku sampai akhir?
Tidak apa-apa meski tidak mau,
tapi tolong jangan merasa bersalah.
Setidaknya, saat kamu bersamaku.
Ada apa ini?
Ada apa, Bu?
Kamu sudah membaca artikel ini?
Artikel apa?
Tentang seorang opsir polisi yang pernah mencoba bunuh diri.
Apa?
Tidak.
Memang ada apa dengan artikel itu?
Di kolom komentar tertulis polisinya
adalah Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido.
Apa?
Kamu tidak mengenalnya? Kim Cheong Ah.
Adiknya Kim Seol Ah.
Begitu rupanya.
Nona Mun, minta Pak Cha
menyelidiki detail artikel ini
dan menghubungi para reporter
untuk mengunggahnya di internet jika itu memang benar dia.
Mengerti?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu tidak mengerti ucapanku?
Ya, aku mengerti.
Aku permisi.
Perjanjian bunuh diri?
Apa?
Mungkinkah
Jun Gyeom tidak tewas saat berusaha menyelamatkannya?
Apa Kim Cheong Ah bertahan sendirian
setelah mereka mencoba bunuh diri bersama?
Selamat datang. Kamu tidak tersesat.
Karena aku pernah datang ke sini.
Duduklah sebentar.
Makan malam hampir siap.
Duduklah.
Aku makan semua ini sendirian?
Tidak sendirian. Kamu makan denganku.
Kurasa makan Anda banyak.
Tapi Anda tidak tampak seperti itu.
Mari makan.
Bagaimana perkembangan permohonan sidang ulang?
Bisakah kita membicarakannya setelah makan malam?
Aku ingin membicarakannya sebelum makan malam.
Baiklah.
Pertama-tama, aku menemukan pengacara.
Aku menyuruhnya mengambil langkah yang diperlukan untuk sidang ulang.
Kamu akan segera ditelepon.
Omong-omong, kamu bekerja di mana sekarang?
Di sana.
Restoran sup mala?
Ya.
Makanannya lumayan. Anda harus datang suatu hari nanti.
Baiklah.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Beri salam. Kudengar kalian saling mengenal.
Senang melihatmu lagi di sini.
Ibu mengundangnya kemari?
Ya. Ibu mengajukan persidangan ulang untuk kasus Si Wol.
Persidangan ulang? Benarkah?
Jika belum makan malam, bergabunglah dengan kami.
Mandilah.
Tunggu apa lagi? Mandilah.
Aku tidak ingin makan malam.
Kita harus bicara setelah kamu selesai makan.
Boleh.
Kamu tidak keberatan jika aku tidak mengetuk, bukan?
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Dan kurasa tidak apa-apa.
Aku tidak boleh iri, bukan?
Aku baru ingat.
Kamu punya ibu kaya, rumah megah,
dan pacar seperti Opsir Kim.
Mungkin dia belum menjadi pacarmu.
Kamu pernah mengunjungi Bu Park Kkeut Sun?
Untuk apa?
Aku tidak ada hubungannya dengannya.
Jika kamu tidak memukulnya seperti katamu,
setidaknya beri alasan pada keluarganya.
Dia tidak punya keluarga atau teman.
Tidak ada keluarga dan teman?
Dia tidak punya keluarga sepertiku.
Lalu bagaimana dengan rumah abu tempat abunya disimpan?
Mana aku tahu?
Aku di penjara saat itu.
Sebenarnya kamu mau tahu apa?
Kebenaran tentang hari itu.
Kebenaran tentang hari itu?
Aku tidak mengerti alasanmu ingin tahu,
tapi jika ingin tahu tentang wanita tua itu,
hubungi Rumah Sakit Woori di Paju.
Dia dirawat di sana untuk waktu yang lama.
Rumah Sakit Woori di Paju?
Masuklah.
Si Wol baru saja pergi.
Secepat ini?
Kamu seharusnya memberi tahu ibu sebelum dia pergi.
Ada apa ini?
Kenapa Ibu mengundangnya?
Sudah ibu bilang. Ibu akan membantu sidang ulangnya.
Ibu juga sudah ke rumahnya.
Sungguh?
Kenapa? Ibu tidak boleh ke sana?
Kudengar Ibu informan pertama dalam kecelakaan tabrak lari.
Kenapa?
Sedang apa Ibu di sana selarut itu?
Ibu sedang menuju Kota Buku.
Kenapa Ibu pergi ke Kota Buku?
Kenapa bertanya?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Ibu tidak ingat alasan Ibu pergi ke Kota Buku?
Ibu sedang mengerjakan buku dengan peneliti yudisial.
Sudah puas?
Lalu kenapa Ibu tidak memberitahuku bahwa Ibu melihat kecelakaan itu?
Apa ibu harus memberitahumu hal-hal kecil seperti itu?
- Tidak.
- Tapi apa?
Jika aku tidak tahu soal kecelakaan itu, Ibu tidak perlu memberitahuku.
- Apa?
- Tapi aku ingat.
Ibu menyimpan artikel koran yang sudah disobek.
Aku ingat membahas kasus itu dengan Ibu.
Kita melakukannya
tepat di ruangan ini.
Aku ingat dengan jelas, tapi kurasa Ibu tidak.
Ibu tidak ingat semua hal.
Ada banyak kasus yang harus ibu urus tiap hari.
Tapi Ibu harus mengingatnya.
Itu bukan kasus yang Ibu tangani. Ibulah informannya.
Jun Hwi.
Intinya,
kuharap sidang ulangnya
akan menghilangkan semua keraguan.
Untuk semua orang.
Aku yakin Ibu akan berusaha sebaik mungkin.
Ayo makan siang.
Mau ke restoran Koki Mun Tae Rang?
Kamu mau pergi ke Sohwakhaeng lagi?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Lokasinya dekat. Makanannya enak. Harganya juga murah.
Kenapa kita tidak ke sana?
Aku agak muak.
Kamu bisa pergi ke sana jika mau.
Kami akan pergi ke restoran kimchi jjigae di depan kantor.
- Aku menyukainya.
- Mari ke sana.
Anda tidak makan siang, Pak Gu?
Silakan. Aku akan ke sana setelah menelepon.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan makan kimchi jjigae.
Apa ini Rumah Sakit Woori di Paju?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Boleh aku bertanya tentang pasien yang tinggal di sana 10 tahun lalu?
Kak Yu Ra.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Kakak hampir tertidur, tapi kamu membangunkan kakak.
Jun Hwi tidak ada di sini, bukan?
Apa? Ada apa ini?
Bagaimana Jun Gyeom mati?
Hwa Young!
Dia tidak mati berusaha menyelamatkan Cheong Ah, bukan?
Omong kosong apa yang kamu dengar?
Dia mencoba bunuh diri dengan Cheong Ah,
tapi akhirnya dia mati sendirian. Bukankah begitu?
Kurasa itu benar.
Apa kematian Jun Gyeom
ada kaitannya dengan kecelakaan Kang Si Wol?
Kakak tidak mengerti maksudmu.
Jika bukan begitu,
kenapa Kakak berusaha menutupi kasus itu?
Kakak tidak tahu aku memihak Kakak?
Kakak tidak tahu Si Wol dan Cheong Ah
menyebarkan kebenaran tentang kasus itu?
Jika ada masalah, para bocah itu akan menghalangi Kakak
menjadi Hakim Agung.
Jadi, Kakak harus jujur kepadaku.
Dengan begitu, kita bisa menghancurkan Cheong Ah,
lalu kembalikan Si Wol ke penjara,
atau apa pun yang diperlukan agar aku bisa membantu Kakak.
Dugaanku benar. Benar sekali.
Bagaimana Jun Gyeom yang manis...
Jangan ikut campur.
Ini masalah kakak, biar kakak yang mengatasinya.
Kakak yang seharusnya mundur.
Akan kubereskan ini.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu hanya akan ikut campur dan memperburuk keadaan.
Pertahanan terbaik adalah serangan hebat.
- Hwa Young.
- Pertama,
akan kuhancurkan Kim Cheong Ah dengan semestinya.
Aku sudah cukup marah dia membiarkan Jun Gyeom mati.
Aku tidak bisa membiarkannya menghancurkan Kakak juga, bukan?
Kamu masih di sini.
Pas sekali.
Itu berkas kasus yang kuminta?
- Ya.
- Bagaimana Anda menemukannya?
Pertanyaan seperti itu juga bisa menyulitkanku.
Ambil saja.
Aku sudah melakukan ini selama 40 tahun.
Terima kasih, Pak.
Omong-omong, kupikir berkasnya sudah dihancurkan,
tapi ternyata diberi tanda keamanan.
Seseorang menguncinya agar tidak ada yang bisa membacanya.
Apa?
Siapa dia?
Siapa yang tega menjebak Kang Si Wol?
Pacarmu ada di luar.
Pulanglah.
Baik. Terima kasih.
"Divisi Patroli Yeouido"
Aku akan mengantarmu pulang.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Tidak.
Tidak mungkin. Kamu tampak cemas.
Apa ada yang mengatakan sesuatu?
Bukan begitu.
Aku juga tidak akan pulang.
Jadi, bisakah kamu pergi?
Wajahmu mengatakan aku tidak boleh meninggalkanmu sendirian.
Kamu tampak aneh. Kamu mau ke mana?
Aku ada tes kebugaran.
Aku harus berolahraga.
Ini tes penting dan aku gugup.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan melihatmu berolahraga,
mengantarmu pulang, lalu aku akan pulang sendiri.
Ayolah. Kamu bilang ada tes kebugaran.
Aku kalah.
Aku tahu.
Tarik napas kembali.
Aku tidak bisa menang sekali pun.
Aku berusaha sebaik mungkin,
tapi aku kalah telak.
Aku tahu.
Aku merasa selalu kalah.
Aku takut akan terus kalah.
Apa yang harus kulakukan?
Maafkan aku.
Inilah diriku.
Ini aku.
Kurasa aku hanya bisa sejauh ini.
Aku ingin mengembalikan keadaan.
Aku ingin kembali ke pagi itu.
Aku ingin kembali
dan membuat pilihan lain.
Maka aku tidak akan ada di sini.
Jika kamu kembali ke pagi itu,
jika kamu tidak naik kereta itu,
kita tidak akan bertemu.
Aku mencintaimu.
Meski kamu selalu kalah.
Karena kamu terus berusaha.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub