Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingin mengembalikan keadaan.
Aku ingin kembali ke pagi itu.
Aku ingin kembali
dan membuat pilihan lain.
Maka aku tidak akan ada di sana.
Jika kamu kembali ke pagi itu,
jika kamu tidak naik kereta itu,
kita tidak akan bertemu.
Aku mencintaimu.
Meski kamu selalu kalah.
Karena kamu terus berusaha.
Kamu tahu,
Aku tidak pernah
mengatakan itu sebelumnya.
Kamu harus menganggap
dirimu beruntung.
Apa katamu?
"Apa katamu?"
Kamu sungguh tidak tahu?
"Tarik napas kembali."
Tidak, bukan itu.
Kalau begitu...
Aku mengerti.
"Jika kamu tidak naik kereta itu, kita tidak akan bertemu."
Tidak, bukan itu.
"Aku mencintaimu,"
kata Gu Jun Hwi.
Itu berasal dari bedebah
yang bahkan tidak mau memberikan sisi ranjangnya,
jadi, aku memercayainya.
Aku sungguh berharap kamu memercayaiku.
Aku akan membiarkanmu memiliki sisi ranjangku,
jadi, beristirahatlah di sampingku.
Aku tidak ingin diingat sebagai pria baik
atau hanya kenangan indah.
Aku tidak berniat menjadi kenangan.
Cheong Ah,
aku
membiarkanmu masuk ke hatiku.
Itu sama dengan memberimu hidupku.
Jadi,
aku tanggung jawabmu sekarang.
Siapa dia?
Siapa yang tega menjebak Kang Si Wol?
Sejujurnya, aku takut.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi besok
setelah aku menjawabmu hari ini?
Kita pikirkan saja besok saat waktunya tiba. Bersama-sama.
Aku juga takut.
Jadi, aku membutuhkanmu di sisiku.
Tentu.
Aku akan berada di sisimu.
Mari
menghadapi ini bersama-sama.
Ayah, pemanasnya tampak sudah diperbaiki.
Tentu saja. Dia harus menuruti perintah.
Aku terkejut saat dia memeriksa ulang semuanya.
Bagaimana jika pindah ke rumah lain?
Tempat yang lebih luas dan nyaman.
Kenapa? Agar kamu bisa pindah?
Bolehkah?
Tentu saja tidak boleh.
Kekurangan kamar tidak ada hubungannya.
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini setelah perbuatanmu.
Tentu saja, Ayah. Seharusnya aku tahu.
Tidak pengertian bukan satu-satunya kekuranganmu.
Kamu juga makan seperti burung.
Kenapa kamu payah sekali memakan ini?
Kamu tidak suka tiram?
Ini bagus untuk pria.
Aku suka tiram,
tapi aku hanya makan yang sudah dikeluarkan.
Ayah tahu?
Bahkan Casanova tidak sebanding denganku.
Apa, Casanova? Pemain wanita itu?
Ya, kabarnya dia makan 50 tiram setiap pagi.
Dahulul, aku tidak masalah melakukan hal yang sama.
Si berandal ini. Apa maksudmu dahulu?
Tidak, saat usiaku 20-an. Sebelum menikah.
Tidak.
Saat aku baru menikah.
Berhenti makan dan keluar. Keluar sekarang juga!
Ayah, aku bersikap tidak pengertian lagi.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan kepadamu? Membunuhmu atau membiarkanmu hidup?
Aku hampir tidak selamat, Ayah.
Aku tidak mau terbaring di ranjang lagi.
Astaga. Tidak ada yang menyambutmu di sini.
Tapi kamu masuk kemari dan asal bicara.
Astaga.
Menarik sekali kamu tidak menyebalkan.
Benar, bukan, Ayah? Hanya Seol Ah yang berpikir aku menyebalkan.
Lihat? Dia tidak mau turun.
Bukan hanya Seol Ah, tapi istriku juga.
Karena kamu.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
Jika mencoba 10 kali tidak cukup, cobalah 100 kali.
Kamu satu-satunya pria dalam hidup Seol Ah.
Urus itu.
Jangan menyerah.
- Baik, Ayah.
- Astaga.
Entah bagaimana, lepaskan.
Mereka akan memanggil komite pendisiplinan?
Tapi kamu bilang tidak ada masalah hukum.
Tapi bagaimana mereka bisa tahu?
Aku tidak tahu bagaimana,
tapi polisi memang tahu.
Mungkinkah
ibu Pak Gu yang memberi tahu mereka?
Kurasa juga begitu,
tapi aku tidak bisa bertanya kepada Cheong Ah.
Dia berjuang sendirian dengan menghindari telepon Jun Hwi.
Siapa yang memberitahumu?
Bahwa akan ada komite pendisiplinan.
Apa? Itu...
Sayang. Di mana makgeolli-nya?
Astaga, kita harus bagaimana?
Dia mungkin datang ke sini sepulang kerja setiap hari.
Mari kita turun.
Kita harus menyuruhnya pulang sebelum mereka benar-benar minum.
Tumben kamu mengantarku keluar.
Kamu membuatku tidak ingin pergi.
Kamu sedang apa?
Kata orang, saat istrimu cantik,
kamu harus memberi hormat besar bahkan pada rumah keluarganya.
Kamu cantik.
Aku tidak bisa menerima kenyataan
bahwa kamu mantan istriku yang tidak suka mantan suaminya.
Berhenti membuat mantan suamimu berdebar-debar dan masuklah.
Aku mengikutimu keluar untuk meminta bantuanmu.
Bantuan?
Kamu mau aku berhenti datang ke sini?
Aku datang bukan untuk menemuimu. Itu untuk menemui Ayah.
Untuk menghabiskan waktu bersamanya. Jangan salah paham.
Mantan istriku luar biasa.
Berhentilah bercanda.
Mari kita bicara sambil minum teh.
Bukan makanan atau minol, tapi secangkir teh yang menakutkan?
Bukan begitu.
Cheong Ah...
Bukankah itu mobil Jun Hwi?
Apa kita akan bertemu besok?
Ya.
Hati-hati di jalan. Hubungi aku saat kamu tiba.
Apa?
Katakan lagi.
Aku akan menjawab teleponmu,
jadi, jangan mengebut. Hati-hati di jalan.
Baik, aku akan melakukannya.
Baiklah, bir menunggu kita.
Mari minum dahulu.
Kamu berusaha keras menahan diri.
Kamu kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku akan memikirkan hari esok saat waktunya tiba.
Aku tidak akan khawatir sebelumnya.
Aku akan semakin tidak tahu malu.
Apa?
Seperti yang Kakak tahu, aku kacau sekarang.
Tapi dia tidak keberatan.
Dia bilang tidak apa-apa meski aku kelelahan.
Aku merelakan segalanya dan terbaring letih.
Dia berbaring di sisiku.
Apa? Kamu berbaring?
Dia tidak bilang, "Bersemangatlah."
Dia bilang, "Aku tahu."
Jadi, aku tidak mau merepotkannya lagi.
Kakak khawatir?
Kalau begitu, lebih khawatir saja dan bantu aku.
Aku hampir tidak bisa memegang tangan ini.
Benar. Di saat seperti ini,
kita harus minum.
Mari bersulang.
Tidak. Jangan pernah.
Tapi aku yakin.
Mereka bilang itu sulit.
Mereka tidak boleh menyerah. Mereka saling mencintai.
Kamu tahu betapa sulitnya ini bagiku?
Dia bahkan tidak mengizinkanku memegang tangannya.
Lihat? Kamu melihatnya?
Dia tidak mengizinkanku menyentuh sehelai rambut pun.
Kamu tahu maksudku? Ini membuatku gila.
Hatiku masih berdebar.
Sangat berdebar saat aku melihatnya.
Dia bilang dia tidak marah.
Dia bahkan tidak cemburu saat aku bersama wanita lain.
Kak Jin U, minum.
Sudah habis? Minum milikku.
Dengarkan.
Kamu bukannya membenciku.
Kamu membenci label menjadi istriku.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa pun.
Jika bisa, aku ingin melepas semuanya
dan memulai kembali.
Senang bertemu denganmu. Namaku Do Jin U.
Aku jatuh cinta dengan senyumanmu.
Aku juga akan berbaring.
Mungkin tidak sopan mengatakan ini padahal kita baru bertemu,
tapi maukah kamu berbaring di sisiku?
Kak Jin U, apa-apaan ini? Kakak membuat kami malu.
Bangun.
Aku baik-baik saja.
Berhentilah bertingkah.
Silakan berbaring. Aku tidak peduli memulai kembali.
Aku akan melangkahimu dengan langkah ringan.
Benar, bukan?
Ini bahkan bukan ranjang. Lantai itu agak berlebihan.
Aku bahkan tidak marah. Juga tidak malu.
Jadi, aku tidak menipumu.
Jun Hwi dan Cheong Ah. Dengarkan aku.
Seperti inilah pasutri.
Aku menyatakan cintaku kepadanya dan dia bilang akan melangkahiku.
Kalian mendengarnya, bukan?
Dia bilang akan melangkahiku dengan langkah ringan, bukan berat.
Ini cinta sejati.
"Aku"
Ini aku.
"Aku" yang itu.
Tertulis "Aku" di ponselku, jadi, aku penasaran siapa itu.
Aku tidak tahu akan sulit
untuk membuat "Aku" menjawab teleponku.
Jadi, kamu menyimpan namaku sebagai apa?
Apa?
Begini...
"Begini"?
Katakan saja.
Nona Kim Cheong Ah.
Baik, Pak Gu Jun Hwi.
Lupakan soal "Aku".
Aku akan mengubahnya menjadi "Kamu".
Tidak, aku akan mengubahnya.
Kamu sedang apa?
Aku
sedang berganti piama, jadi, baru masuk satu tangan.
Sekarang kamu bercanda.
Aku tahu.
Kamu menunggu teleponku?
Sopir pengganti sangat lambat sampai aku hampir kesal.
Aku takut kamu tidak menjawab teleponku.
Aku tidak tahu kamu bisa mengatakan hal seperti itu.
Kamu menjadi manusia, bukan?
Apa?
Apa itu artinya aku bukan manusia sampai sekarang?
Maksudku, terima kasih.
Kamu pasti lelah. Mandi dan tidurlah.
Tidak.
Aku ingin bicara denganmu sebentar lagi.
Tiga puluh detik saja.
Apa? Hanya 30 detik, bukan 30 menit?
Perjalananmu masih panjang sebelum menjadi manusia.
Aku ingin kamu membantuku menjadi manusia.
Aku akan berusaha.
Aku akan tutup teleponnya dalam 30 detik.
Kamu bisa tutup teleponnya jika mau.
Tapi kamu tidak perlu berusaha terlalu keras karena aku.
Sudah 30 detik.
Sudah, ya. Sampai jumpa.
"Rahasia, Pernyataan"
"Detail kecelakaan, penyelesaian kecelakaan"
Mereka mencari seluruh 45 mobil
yang terekam di kamera pengawas?
"Hasil pencarian penuh berdasarkan rekaman kamera pengawas"
Lalu kenapa...
Aku makan orang.
Satu, dua,
dan ibuku menjadikannya tiga.
Kenapa tiba-tiba ada kanibalisme?
Kamu tidak perlu memberitahuku jika tidak mau.
Tidak perlu mengarang.
Satu orang mati
beberapa hari lalu.
"Mahkamah Agung"
"Ketua Mahkamah Agung yang Baru Akan Diumumkan Pekan Ini"
Selamat.
Aku bahkan belum ditunjuk. Terlalu cepat untuk menyelamatiku.
Semua orang berpikir Anda akan menjadi Ketua MA.
Hakim bukan mesin untuk meninjau dokumen.
Anda bilang sistem banding saat ini butuh perubahan.
Jadilah Ketua MA dan bantu kami.
Omong-omong, Anda juga harus melakukan wawancara.
Jangan menolak semuanya.
Jangan khawatir. Ayo kembali bekerja.
Kamu boleh pergi sekarang.
Baiklah.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Ya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Aku datang untuk mengembalikan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Kecelakaan tabrak lari.
Jun Gyeom yang menyebabkan itu, bukan?
Apa?
Jun Gyeom memberitahuku sesuatu sebelum dia mati.
Dia bilang akan menjadi monster.
Dan dia memakan orang-orang.
Kang Si Wol, Park Kkeut Sun,
dan ibunya.
Apa?
Aku tidak tahu apa maksudnya saat itu.
Tapi sekarang aku tahu. Jadi,
tolong katakan yang sebenarnya.
Kebenaran apa yang kamu inginkan?
Kamu bungkam selama 10 tahun terakhir.
Sekarang apa? Kamu dengar sesuatu sebelum dia mati?
Aku belum pernah mendengarnya.
Jangan mengatakan hal konyol seperti itu.
Anda ingin autopsi.
Anda ingin mencari tahu sesuatu.
Anda menduga ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Karena aku tidak percaya yang kamu katakan.
Dan aku masih tidak bisa.
Siapa yang ingin kamu bunuh sekarang?
Apa kamu berusaha memakan Jun Hwi juga?
Aku merasa selalu kalah.
Aku takut akan terus kalah.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku dan memacari Jun Hwi di belakangku?
Berapa lama lagi aku harus menghadapimu?
Aku melihat catatan penyelidikan.
Lalu?
Mobil yang dikemudikan Jun Gyeom.
Mobil siapa itu?
Apa Anda hanya saksi? Atau Anda juga di mobil?
Bagaimana Anda bisa lewat sana dan menjadi informan pertama?
Mereka memeriksa ke-45 mobil
yang melewati jalan itu pada sekitar waktu kecelakaan.
Aku merasa aneh mereka tidak memeriksa mobil informan pertama.
Apa murni kebetulan Anda mensponsori Kang Si Wol?
Tolong katakan kepadaku.
Aku sangat takut Jun Hwi tahu.
Jangan sebut nama putraku dengan mulut sampahmu itu.
Itu hanya klaimmu. Aku butuh bukti.
Hukum membutuhkan bukti fisik, bukan bukti tidak langsung.
Jangan mengatakan hal bodoh kepada Jun Hwi.
Kamu bisa melakukan itu kepadaku,
tapi tolong jangan buat putraku menderita.
Hatinya
sudah terkoyak.
"Rumah Sakit Paju Woori"
Kebenaran tentang hari itu?
Aku tidak mengerti kenapa kamu ingin tahu,
tapi jika kamu ingin tahu tentang wanita tua itu,
hubungi Rumah Sakit Woori di Paju.
Dia dirawat di sana untuk waktu yang lama.
Kami tidak boleh menunjukkan catatan pasien.
Aku tidak memintamu menunjukkan catatan pasien.
Aku hanya butuh informasi kontak
pekerja sosial atau pengasuh yang merawatnya.
Boleh aku tahu ini soal apa?
Karena aku tidak bisa menanyakan apa pun
kepada orang yang sudah mati.
Aku harus mencari tahu
bagaimana kecelakaan itu terjadi dan bagaimana dia meninggal.
Kudengar dia meninggal sendirian tanpa keluarga atau teman.
Jika tahu di mana dia sekarang,
aku ingin mengunjunginya meskipun sudah terlambat.
Kumohon.
Pengasuh yang merawat pasien itu
masih bekerja di rumah sakit kami.
Anda bicaralah dengannya.
Baiklah. Terima kasih.
Dia hampir mati saat datang kemari dari rumah sakit besar.
Dia datang ke sini untuk mati karena tidak bisa pulih.
Apa dia kedatangan tamu?
Mungkin seorang wanita paruh baya?
Aku tidak melihat wanita.
Aku ingat cucunya berkunjung.
Kukira dia tidak punya keluarga,
tapi suatu hari, aku menemukan pria berseragam sekolah
duduk di samping ranjangnya sambil menangis.
Anak laki-laki berseragam sekolah?
Ya. Cucu itu membayar semua tagihan,
dan saat dia dikremasi dan abunya ditabur,
dia menghormatinya di rumah abu.
Anda tahu siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Dia menangis dengan memilukan hingga aku tidak bisa mendekatinya.
Anda tahu di mana rumah abunya?
Alih-alih bertanya kepadaku, cari saja cucunya.
Dia sudah dewasa sekarang.
Benar.
Mereka memeriksa ke-45 mobil
yang melewati jalan itu pada sekitar waktu kecelakaan.
Aku merasa aneh mereka tidak memeriksa mobil informan pertama.
Apa murni kebetulan Anda mensponsori Kang Si Wol?
Bu,
ini waktu istirahat kami.
Aku kemari bukan untuk makan.
Aku datang untuk menemui pekerja paruh waktu bernama Kang Si Wol.
Anda benar-benar datang.
Aku tidak serius. Kenapa berkunjung?
Anda bisa saja menelepon.
Bisa kita bicara sebentar?
Ayo keluar.
"Kenapa berkunjung? Anda bisa saja menelepon?"
Siapa dia sebenarnya?
Kenapa dia tampak tidak asing?
- Jumat ini?
- Ya.
Itu satu-satunya hari saat pengacara itu senggang pekan ini.
Kami sepakat bertemu saat kamu pulang kerja.
Kamu ada waktu?
Aku akan ke sana walaupun tidak ada waktu. Ini untuk sidang ulang.
Ya, kamu harus.
Apa ada yang harus kubawa?
Cobalah mengingat kejadian hari itu.
Seperti apa interogasimu.
Baiklah.
Anda hakim agung. Bukankah Anda sibuk?
Anda bisa menelepon atau mengirim pesan.
Kamu menyuruhku datang.
Aku ingin melihat di mana kamu bekerja.
Jam istirahat akan segera berakhir.
Tetaplah di sini dan makan sup mala.
Jangan khawatir soal membayar.
Kenapa? Kamu yang bayar?
Aku bisa melakukan itu.
Senang melihatmu tampak diakui di sini.
Anggap saja aku sudah makan.
Baiklah.
Kamu harus kembali ke dalam. Jangan pergi terlalu lama.
Sampai jumpa.
Aku pernah melihatnya.
Hei, kamu.
Siapa wanita itu? Siapa dia?
Dia hakim agung.
Hakim agung?
Bagaimana orang sepertimu mengenalnya?
"Orang sepertiku"?
Kamu tahu maksudku.
Hakim agung adalah bos dari semua hakim.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Jangan tanya. Kenapa Anda sangat tertarik?
Begini,
kurasa aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Apa keluarga Anda bertemu dengan keluarga Gu Jun Hwi?
Apa maksudmu? Kenapa keluarga kami bertemu?
Dia ibu Gu Jun Hwi.
Apa?
Dasar berandal. Seharusnya bilang dari tadi.
Maka aku akan menyapa.
Untuk apa?
Kami bisa menjadi besan.
Akan menyenangkan untuk bertemu sebelumnya.
- Hakim agung...
- Pak.
Bukankah menurut Anda, Opsir Kim terlalu baik untuknya?
Apa?
Kurasa dia terlalu baik untuknya.
Ada apa dengannya?
Apa dia
menyukai Cheong Ah?
Yang benar saja.
Kamu bertemu dengan perawat Park Kkeut Sun?
Lalu? Dia memberitahumu sesuatu?
Ada anak laki-laki...
Itu 10 tahun yang lalu, jadi, dia tidak terlalu ingat.
Dia juga tidak tahu di mana rumah abunya.
Rumah abu?
Tidak akan mudah menemukan itu,
tapi apa akan ada petunjuk di sana?
Meskipun tidak ada, aku ingin memberi hormat.
Jika kamu menemukan tempatnya, aku akan ikut.
Aku juga ingin memberi hormat.
Baiklah.
Bagaimana keadaan di kantormu?
Biasa saja. Aku memberikan suap
dan menempel kepada mereka, mengajak makan siang.
Mungkin akan butuh waktu lama.
Pasti.
Kamu pasti lelah setelah ke rumah sakit. Tidurlah.
Ya.
Mimpi indah.
Jika bisa, mimpikan aku.
Tidurlah yang nyenyak.
Astaga. Bagaimana orang seperti ini bisa menjadi polisi?
Siapa? Ada yang masuk berita?
Seorang polisi wanita terlibat masalah lagi.
Ini sebabnya polisi harus pria.
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Kamu ini seksis, ya?
Ada apa? Aku hanya menyatakan fakta.
Bagaimana bisa itu fakta? Itu tidak masuk akal.
- Benar, bukan?
- Ya...
Astaga.
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa pun. Baiklah.
Aku akan tutup mulut dan memberikan komentar. Ya?
Pak Na, kamu bisa terkena masalah karena mengatakan hal yang salah.
Bukan hanya aku! Semua orang marah.
Mereka ingin polisi ini dipecat.
Apa yang dilakukan polisi itu?
Dia merencanakan bunuh diri bersama, lalu membiarkan orang lain mati.
Bukan hanya itu!
Dia memalsukan dan menghancurkan bukti.
Bagaimana mereka bisa menjadikan orang seperti dia polisi?
Di mana artikelnya?
Bacalah sendiri.
Divisi Patroli Yeouido?
"Opsir Wanita Merencanakan dan Membantu Bunuh Diri"
"Seorang wanita menyembunyikan masa lalunya untuk menjadi polisi"
Tunggu. Pak Gu, bagaimana dengan rapat kita?
Astaga.
Hapus komentarmu.
Apa? Apa salahku?
Ada apa?
Hapus sekarang juga!
Di mana dia?
"Divisi Patroli Yeouido"
Apa yang terjadi?
- Itu Kepala Patroli.
- Dia keluar.
Bukankah Opsir Kim Cheong Ah...
Jangan menunggu di sini. Silakan pergi.
Pertimbangkan publik.
Jika kami tidak bisa
mewawancarai dia di dalam,
Opsir Kim bisa datang menemui kami.
Kami juga menyelidiki apa yang terjadi.
Aku tidak bisa meletakkan
petugas di depan kamera.
Kalau begitu, apa artikel
berita itu bohong?
Berusaha, bersekongkol,
dan membantu bunuh diri.
Jika itu tidak benar,
dia bisa bilang begitu.
Bisa hentikan?
Berapa kali harus kita katakan?
Ini hari libur Opsir Kim.
Dia tidak ada di sini.
"Episode 78"
"Divisi Patroli Yeouido"
Apa yang terjadi?
- Itu Kepala Patroli.
- Dia keluar.
Bukankah Opsir Kim Cheong Ah...
Jangan menunggu di sini. Silakan pergi.
Pertimbangkan publik.
Jika kami tidak bisa mewawancarai dia di dalam,
Opsir Kim bisa datang menemui kami.
Kami juga menyelidiki apa yang terjadi.
Aku tidak bisa meletakkan petugas di depan kamera.
Kalau begitu, apa artikel berita itu bohong?
Berusaha, bersekongkol, dan membantu bunuh diri.
Jika itu tidak benar, dia bisa bilang begitu.
Bisa hentikan? Berapa kali harus kita katakan?
Ini hari libur Opsir Kim. Dia tidak ada di sini.
Sebagai Kepala Patroli, silakan sampaikan beberapa kata.
Haruskah orang dengan masa lalu seperti itu menjadi polisi?
Tidak ada lagi yang ingin kami katakan, jadi, tolong pergilah.
- Apa?
- Ayo.
- Silakan pergi.
- Tapi, Pak!
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
Cheong Ah!
Ayo.
Ibu, Ayah!
Astaga.
Kenapa ribut-ribut sepagi ini?
Benarkah Kak Cheong Ah pernah mencoba bunuh diri?
Apa katamu?
Apa maksudmu?
Dengar. Maksud kalian, artikel ini salah?
Ibu, apa yang terjadi? Apa ini benar?
Apa-apaan ini?
Ayah, apa ini? Katakan!
Segera hubungi Cheong Ah.
Dia tidak menjawab.
Apa tulisannya? Mereka tahu apa soal itu?
Siapa yang menelepon? Apakah Cheong Ah?
Bukan, ini Kak Seol Ah.
Kak Seol Ah, ini aku.
Aku tahu. Bagaimana Kak Cheong Ah sekarang?
Kamu sudah melihat artikel itu?
Ibu dan Ayah juga tahu?
Ya.
Lalu? Mereka baik-baik saja?
Entahlah. Kita harus bagaimana?
Kakak akan ke sana setelah rapat pagi,
jadi, urus mereka sampai saat itu.
Baiklah. Terima kasih.
Ya, ini aku.
Aku sudah melihat artikelnya. Bagaimana kabar adikmu?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Reporter pasti ada di divisi patroli.
Kamu bisa menghubungi ayahmu?
Aku mencoba ponselnya, tapi dia tidak menjawab.
Begitu rupanya.
Tae Rang, bisa kita bicara lain kali?
Tentu saja.
Aku akan menelepon jika ada kabar dari ayahku.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Divisi Patroli Yeouido Opsir K"
"Opsir Wanita Merencanakan dan Membantu Bunuh Diri"
"Seorang polisi menyembunyikan fakta"
"dia membantu dan bersekongkol dalam bunuh diri sebelum direkrut"
Sial.
Cheong Ah,
apa kamu baik-baik saja?
Kacau sekali.
Itu akan mengajarimu untuk tidak melawanku.
Ibu tidak bekerja hari ini?
Apa? Tentu saja.
Ibu akan ke sana dengan Nona Mun, jadi, duluan saja.
Apa ada kabar baik?
Kenapa? Apa terlihat seperti itu?
Ya, Ibu menyeringai lebar.
Itu aneh. Entah kenapa.
Cheong Ah...
Sayang.
Bisakah Jin U
menghapus artikel ini?
Jin U?
Ya, membuat wartawan menulis dan menghapus artikel
mudah bagi orang seperti dia.
Sayang, aku tahu perasaanmu terhadapnya,
tapi ini bukan saatnya untuk pilih-pilih.
Ini mungkin akan menghancurkan putri kita.
Aku akan menemuinya.
Apa?
Aku akan
menemui Jin U dan menanyakan langsung kepadanya.
Sayang...
Ada apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Di mana Cheong Ah sekarang?
Kami belum bisa menghubunginya.
Maafkan aku
karena telah datang kepadamu dengan permintaan tidak masuk akal.
Astaga, tidak.
Ini tentang adik iparku, bukan orang lain.
Lagi pula, aneh jika artikelnya diterbitkan sekaligus.
Itu hanya asumsiku.
Aku akan berusaha maksimal agar tidak semakin menyebar.
Pulang dan beristirahatlah.
Sampaikan salamku kepada Ayah.
Jika Ibu bisa menghubunginya,
beri tahu aku.
Tentu saja.
Baiklah.
Terima kasih
banyak.
Dengan senang hati.
Wanita itu mengunjungi Jin U.
Segera setelah itu,
dia memerintahkan untuk menghapus artikel tentang Kim Cheong Ah.
Ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu tahu harus bagaimana. Suruh mereka merilis lagi.
Lagi?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Baik, Bu.
Selamat menikmati.
Kamu harus makan sesuatu.
Mari makan dan...
Aku Reporter Han Young Joo dari Harian Jodong.
Bisa kita bicara di telepon sebentar?
Aku Reporter Kim Bu Min. Bisa kita bicara di telepon?
Ada apa?
Aku harus bagaimana?
Reporter sekarang punya nomorku.
Setelah makan,
mari ganti nomor teleponmu dahulu.
Reporter mungkin pergi ke rumahmu.
Sebaiknya kamu menjauh untuk sementara.
Baik, Pak Gu. Jaga Cheong Ah baik-baik.
Dia tidak sakit atau terluka, bukan?
Begitu rupanya.
Kami bisa mendengar suaranya nanti,
jadi, tolong jaga dia baik-baik.
Tidak apa-apa.
Entah apa mereka reporter, tapi beberapa orang
berkeliaran di dekat rumah kami di pagi hari, tapi tidak sekarang.
Baik, bagus.
Kirimi kami kabarnya sesekali
agar dia tidak terlalu khawatir, ya?
Apa itu Pak Gu?
Bagaimana Cheong Ah?
Para reporter berkumpul di sekitar divisi patroli,
dan Pak Gu membawa Cheong Ah pergi tepat waktu.
Katanya dia harus tetap bersembunyi, jadi, aku menyuruhnya melakukan itu.
Kudengar Ibu pergi menemui Jin U.
Ibu bertemu dengannya?
Benar juga.
Dia bilang bisa menghentikannya?
Dia bilang akan berusaha.
Dia akan berusaha keras menghentikannya.
Maaf, aku ragu melakukannya sendiri
dan menyusahkan Ibu.
Tidak apa-apa.
Ibu tahu kamu tidak bisa meminta bantuannya dengan mudah.
Ini juga bukan tentangmu.
Benar.
Jin U bilang dia akan bertindak, jadi, mari bersantai dan menunggu.
Dan kalian.
Jangan baca artikelnya. Terutama komentarnya.
Jangan baca itu, ya?
Tok, tok.
Apa yang kamu lihat?
Kamu membeli banyak sekali.
Kita tidak akan pergi sampai menghabiskan semua makanan ini.
Aku ingin memborong seisi pasar,
tapi menyisakan beberapa untuk penduduk setempat.
Mari tetap bersembunyi di sini.
Bagaimana dengan perusahaanmu?
Aku mengambil cuti.
Tidak mungkin.
Benar, bukan?
Jadi, jangan katakan apa pun.
Mari makan, tidur,
dan berbaring seperti bayi baru lahir.
Bagaimana?
Bayi yang baru lahir?
Ya, jangan katakan apa pun.
Jangan memikirkan apa pun.
Kamu tidak lapar? Kamu tidak makan apa pun tadi.
Tunggu sebentar. Aku akan membuat makanan lezat.
Aku menelepon ayahmu.
Karena takut dia mencoba menghubungimu
dan terkejut mendengar nomornya tidak aktif.
Dia ingin kamu tenang, jadi, jangan khawatir.
Selamat menikmati.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Tidak bisa?
Jadi, seperti ini rasanya menjadi pelarian.
Tapi aku menyukainya.
Benar.
Sepi sekali tanpa orang lain.
Aku juga suka karena hanya ada kita berdua.
Apa maksudmu? Maksudku pemandangannya.
Mari tetap seperti ini dan jangan kembali.
Bolehkah?
Aku ingin melakukan itu.
Kita bisa
dan tidak apa-apa.
Tidurlah.
Jangan pikirkan apa pun dan tidurlah dengan nyenyak.
Jangan pergi.
Apa?
Apa katamu?
Kamu juga harus tidur.
Di sampingmu?
Aku mungkin akan lebih mudah tertidur
jika kamu di sampingku.
Baiklah.
Kemarilah.
Apa kamu tahu
betapa berartinya dirimu bagiku?
Jadi,
aku ingin kamu menghargai dirimu dahulu.
Ya, Inspektur Mun.
Tidak. Kurasa lebih baik seperti ini.
Aku tidak mau merepotkan yang lain.
Ya.
Baiklah.
Siapa itu?
Kamu sudah bangun?
Kamu bilang lebih baik seperti ini,
dan kamu tidak mau merepotkan orang lain.
Apa maksudnya?
Itu Kepala Patroli.
Kukira dia akan khawatir, jadi, aku meneleponnya.
Mungkin karena kejadian kemarin,
komite pendisiplinannya dimajukan menjadi besok.
Ini sudah lewat tengah malam, jadi, sebenarnya hari ini.
Apa? Komite pendisiplinan?
Sudah didiskusikan selama ini.
Aku tahu batas waktu penuntutan sudah habis,
tapi aku seorang polisi.
Itu tidak masuk akal. Itu sudah lama sekali.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Tidak peduli sudah berapa lama.
Dan ini yang harus kuhadapi seumur hidupku.
Cheong Ah.
Mari kita kembali.
Kita tidak bisa terus bersembunyi seperti ini.
Dan berkat kamu, kurasa
aku bisa bertahan.
Jika harus menyerahkan lencanaku,
aku siap melakukannya.
Aku hanya ingin berusaha yang terbaik tanpa menyerah.
Jika kebenarannya menyimpang, hidupmu juga akan menyimpang.
Kamu ingat itu?
Ya.
Kamu juga bilang hidupmu dipenuhi kebohongan
dan kamu merasa tidak bisa bertahan.
Benar.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya hari ini.
Boleh aku melakukannya?
Ibu, aku pulang.
Itu Cheong Ah, bukan?
Cheong Ah.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Jangan minta maaf.
Hei.
Kamu baik-baik saja? Semua baik-baik saja?
Maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Dasar anak nakal.
Kak Cheong Ah.
Kakak tahu kamu khawatir. Maafkan kakak.
Maafkan aku, Kak Cheong Ah.
Aku tidak tahu. Aku sungguh minta maaf.
Apakah komite pendisiplinannya
dimajukan karena artikel itu?
Kurasa begitu.
Apa?
Mereka tidak bisa menghukummu tanpa penyelidikan yang layak.
Itu tidak masuk akal.
Aku masih punya kesempatan untuk membuktikan diriku.
Tapi kita tidak bisa menjamin orang akan percaya.
Entah mereka percaya atau tidak, aku hanya perlu berkata jujur.
Kurasa aku akan merasa jauh lebih baik dan lega.
Jika ada masalah, Kakak harus mengundurkan diri?
Kakak belum yakin.
Aku tidak percaya ini.
Ini semua...
Kak Seol Ah.
Jin U bilang dia akan berusaha mencegah artikel
diterbitkan.
Tidak apa-apa, Bu.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Bahkan jika aku lari dan sembunyi, itu tidak akan dilupakan.
Kamu mau ayah ikut denganmu?
Tidak, Ayah. Kurasa itu akan lebih sulit bagiku.
Jun Hwi juga ingin datang, tapi aku melarangnya.
Tapi apa pun keputusan komite,
aku tidak ingin kalian kecewa.
Bahkan jika orang-orang menyalahkanku,
aku akan baik-baik saja selama keluargaku memercayaiku.
Pak Cha. Ada apa ini?
Kenapa masih ada artikel baru tentang Kim Cheong Ah?
Siapa yang tahu jika kamu tidak tahu?
Kamu yakin sudah mengurus semuanya dengan baik?
Baik. Selidiki dan kabari aku.
Komite pendisiplinan dimajukan menjadi hari ini?
Ya.
Tadinya akan diadakan pekan depan,
tapi tiba-tiba dimajukan.
Dia tidak akan dipecat, bukan?
Saat ini, kami juga tidak bisa yakin soal itu.
Kenapa tidak?
Karena artikelnya?
Ya. Artikel tentang dia
keluar bersamaan.
Bukankah itu aneh?
Itu sudah lama sekali,
dan kasusnya tidak begitu signifikan.
Tapi ada artikel dalam jumlah banyak tentang itu.
Seolah-olah ada yang menyewa orang untuk menyebarkan kisah itu.
Ada banyak komentar jahat juga.
Aku sudah selesai.
Reporter?
Ini Reporter Lee Mun Seok dari Harian Hangang.
Kamu ingin aku terus menulis artikel tentang Kim Cheong Ah?
Tapi menurut pihak kantor berita itu tidak layak diberitakan.
Apa Kakak melihat ponselku?
Kenapa?
Kamu meminta wartawan merilis artikel tentang Opsir Kim?
- Apa?
- Lee Mun Seok dari Harian Hangang
bertanya apa dia harus terus mengunggah artikelnya.
Apa maksudnya itu?
- Apa maksud Kakak?
- Apa yang terjadi?
Tae Rang.
Ada apa?
Ada apa? Kenapa ribut-ribut?
Hae Rang, apa kamu melakukan kesalahan lagi?
Bukan begitu. Aku harus bekerja.
Hei, Mun Hae Rang!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Katakan. Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu datang untuk menemui kakakku?
Tidak. Aku datang untuk menemuimu.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Adikku tiba-tiba menderita
karena kamu, dan aku tidak bisa membiarkannya.
"Komite Pendisiplinan"
Kurasa dia harus diberhentikan.
Pemecatan karena hal seperti itu?
Petugas reguler tidak akan senang.
Kamu pikir para petugas reguler masalahnya?
Lihatlah reaksi media.
Kamu tidak lihat jika kita tidak mengambil
posisi yang cukup kuat, kita akan dikritik?
Ini baru sehari.
Jika membiarkan media menekan kita alih-alih memeriksa faktanya,
kamu bisa menghadapi reaksinya nanti?
Ini topik sensitif.
Kita tidak bisa mengabaikan sentimen publik sepenuhnya.
Kenapa itu salahku?
Apa?
Kenapa salahku
Cheong Ah menderita?
Kamu sangat tidak tahu malu.
Apa aku sudah menyuruh Cheong Ah untuk mati?
Apa aku menyuruhnya bunuh diri?
Menurutmu kenapa dia ingin bunuh diri?
Menurutmu kenapa dia ingin mati?
Karena aku merisaknya?
Apa aku salah?
Apa semua korban perundungan bunuh diri?
Apa?
Kenapa kamu menyalahkanku atas tekad Cheong Ah yang lemah?
Kurasa dunia harus tahu seperti apa kamu sebenarnya.
Sebelum itu, ayahmu harus tahu.
Masuklah denganku.
- Kemarilah.
- Apa kamu gila?
Lepaskan. Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Ayah.
Maafkan aku.
Aku akan memarahi Hae Rang.
Bisakah kamu pergi sekarang?
Tolong pergi.
Ayah.
Apa yang dikatakan wanita itu...
Teganya Ayah
menamparku?
Ayah.
Kenapa Ayah menamparku? Ayah!
"Kim Cheong Ah"
Opsir Kim Cheong Ah.
Ya.
Masuklah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Sertifikat dia?
Aku harus menunjukkan
seperti apa Cheong Ah.
Ada saksi.
Alih-alih menjadi korban, aku akan
mencoba mengubah sentimen media.
Polisi harus melindungi orang-orang.
Kamu malah melakukan apa?
Polisi menyelamatkan nyawa.
Bagaimana bisa orang
yang ingin mati menjadi polisi?
Opsir Kim Cheong Ah.
Bersabarlah denganku semalam saja.
Hanya semalam?
- Sayang.
- Ayah!
Jika sudah selesai, berdirilah.
Aku ingin tinggal di sini untuk sementara.
- Apa?