"Episode 7"
"Mendiang Gu Jun Gyeom,
Ayah, Gu Hyo Sang"
"Ibu, Hong Yu Ra,
Kakak, Gu Jun Hwi"
"Ketua Dewan Nasional"
"Kelulusan ke-11
Institut Pelatihan Yudisial"
Selanjutnya.
Tindakan heroik Gu Jun Gyeom yang berusia 18 tahun
yang kehilangan nyawanya saat berusaha menyelamatkan temannya
telah menarik perhatian.
Dia putra bungsu Hakim Hong Yu Ra
yang terkenal dengan putusannya yang berat tapi adil di pengadilan
sekaligus membayar penuh
pajak warisannya sebesar 170 juta dolar.
Mendiang Pak Gu menerima nilai sempurna
pada ujian masuk percobaan perguruan tinggi terbaru
dan memenangi medali emas
di Olimpiade Matematika Internasional 2008.
Anak genius itu dikatakan sudah bertekad bulat
untuk mengikuti jejak ibunya suatu hari nanti
yang menjadikan ini lebih tragis.
Semuanya payah.
Kamu tidak punya peti yang lebih bagus?
Ini model terbaik kami, Bu.
Seperti yang kujelaskan tadi, ini bukan dari sebarang kayu.
Kayu ini dari pohon juniper berusia 100 tahun.
Apa? Seratus tahun?
Kamu menanamnya sendiri?
Kamu menanamnya 100 tahun lalu?
Apa?
Tidak, tentu saja tidak.
Apa gunanya kayu berusia 100 tahun?
Lagi pula, itu akan hangus.
Sudah cukup.
Aku akan membeli peti juniper itu.
Aku belum pernah melihat peti selusuh ini.
Semua cobaan ini luar biasa.
Tidak ada yang lebih buruk daripada orang yang mati sebelum waktunya.
Apa yang harus kita lakukan dengan kain kafannya?
Kain kafannya?
Kamu benar.
Dia harus dibalut kain.
Tidak mungkin. Jun Gyeom kita dibalut?
Kita bisa memakaikannya seragam sekolah.
Kurasa dia ingin bersekolah.
Seragam sekolahnya?
Tidak, kita buat dia memakai setelan.
Jas oleh Jacques St. Laurent.
Dia tampak perlente pada hari
upacara peringatan kematian Ayah.
Lantas, kita harus melakukan itu.
Benar.
Ini semua karena gadis kecil tidak berguna itu.
Jun Gyeom masih hidup, tapi dia menggoda dan membunuhnya.
Lalu dia mungkin makan, tidur, buang air besar,
dan bahkan pergi ke sekolah hari ini seolah-olah tidak ada masalah.
- Apa? - Dia siswi senior di SMA.
Kita yang frustrasi.
Dia pasti belajar untuk ujian masuk universitas seperti biasa.
Memasukkannya ke peti mati hidup-hidup tidaklah cukup,
tapi dia pasti mengisi perutnya dengan makanan sekolah.
Siap melayani,
ini Ayam Goreng Pahlawan,
restoran ayam goreng medali emas.
Ini aku, ibu Jun Gyeom.
Ibu siapa?
Apa kamu akan ingat jika kubilang aku ibu mendiang Gu Jun Gyeom?
Ya. Tentu saja aku ingat.
Tidak, maafkan aku.
Seharusnya aku langsung mengenalimu,
tapi ini begitu tiba-tiba dan tidak terduga.
Kurasa putraku sudah menjadi sosok yang tidak terduga bagi keluargamu.
Aku hanya memikirkan Kim Cheong Ah.
Aku ingin bicara dengan putrimu.
Bisa sambungkan aku dengannya?
Apa? Dia sedang di sekolah.
Aku akan menyuruhnya meneleponmu begitu dia pulang.
Dia masuk sekolah?
Bagaimana bisa dia masuk sekolah?
Beraninya dia.
Baik, aku tidak akan menyuruhnya masuk sekolah mulai besok.
Aku gelisah seharian setelah mengirimnya ke sekolah.
Aku tidak memikirkannya seperti itu.
Benar, dia tidak boleh ke sekolah. Ijazah SMA bukan apa-apa.
Aku membuatnya berada dalam situasi mengerikan lagi.
Bu Hong.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku akan mengingat Jun Gyeom untuk waktu yang lama.
Aku bukan hanya asal bicara.
Aku memberitahumu dari lubuk hatiku.
Sebaiknya kamu tulus.
Kamu tidak boleh melupakannya dengan mudah seperti hari ini.
Aku boleh bertemu dengannya sesekali, bukan?
Apa?
Dengan begitu, dia akan lama mengingatnya.
Aku meminta bantuanmu dari lubuk hatiku.
"Aula Pemakaman"
"Gu Jun Gyeom"
Kopral Gu Jun Hwi,
maukah bermain basket dengan adikmu?
- Hormat. - Kamu mau mati?
Ini keinginan terakhirku.
Keluar.
Besok bukan pilihan bagi kita, Kak Jun Hwi.
Kakak lebih baik hari ini daripada sebelumnya.
Aku berusaha membuat Kakak mengingat hari ini selama 1 dekade.
Tidak mungkin.
Hai, Ibu.
Di mana kamu?
Aku?
Kamu di pemakaman Jun Gyeom?
Bagaimana Ibu tahu?
Aku datang setelah kelasku selesai.
Sudah ibu duga.
Kamu sudah menyapa keluarganya?
Belum.
Lantas, tetaplah di sana.
Ibu akan segera ke sana. Mari kita sapa mereka bersama.
Tidak apa-apa.
Aku sudah menyiapkan diri.
Aku mungkin menyesal jika menghindari ini seumur hidupku.
Aku tidak ingin menghindari apa pun lagi.
Ini adalah hari pertama dari tekadku.
Jadi, jangan datang.
Benarkah?
Kalau begitu,
jangan membuat kesalahan dan bersikaplah sopan kepada mereka.
Baiklah, sampai jumpa.
Permisi.
Pak Tentara, kamu menjatuhkan tasmu.
Aku tahu.
Ini.
Jun Hwi.
Hei.
Kamu pasti terkejut.
Ganti pakaianmu dengan ini.
Bagaimana kejadiannya?
Dia bepergian dengan pacarnya.
Pacarnya jatuh ke air.
Itu terjadi saat dia berusaha menyelamatkan pacarnya.
Pacarnya selamat.
Pacarnya?
"Mendiang Gu Jun Gyeom"
Terima kasih sudah datang.
Itu dia, bukan?
Wanita yang membunuh Jun Gyeom.
Apakah sakit? Benarkah?
Kamu pikir ini sakit padahal kamu membunuh seseorang?
Berani sekali kamu datang ke sini.
Kamu pasti sudah gila.
Beraninya kamu memberi hormat.
Siapa yang menyuruhmu menunduk?
Menurutmu salah siapa Jun Gyeom meninggal?
Dia mati karenamu.
Kamu membunuhnya. Kamu. Kamu juga harus mati. Matilah.
- Hentikan. - Kakak ingin aku menghentikan apa?
Kakak yang harus berhenti.
Dialah yang membunuh putra Kakak.
Wanita ini datang kemari untuk menenangkan hati nuraninya.
Dia akan berpikir semua berakhir setelah melakukan ini.
Pikirnya dia melakukan hal yang benar kemudian melupakannya.
Ada orang yang berkabung di ruangan sebelah.
Dan ada wartawan.
Aku belum selesai melampiaskan kemarahanku kepadanya.
Pergi saja.
Aku tidak membiarkanmu pergi demi dirimu.
Aku hanya tidak tahan melihatmu di sini,
jadi, aku menyuruhmu pergi.
Kamu mau ke mana?
Aku bahkan belum mulai.
Kemarilah.
Kamu mengenalku, bukan?
Ya, Bu. Kita baru bertemu.
Tunggu di luar.
Aku akan bayar berapa pun. Jangan biarkan siapa pun masuk.
Apa?
Baik, Bu.
Mari kita keluar.
Kakakku selalu menghadapi semua hal sesuai hukum,
tapi aku tidak seperti dia.
Aku melakukan hal-hal dengan caraku sendiri.
Menurut keinginan dan perangaiku.
Saat datang jauh-jauh kemari,
kamu pasti sudah bersiap untuk ini, bukan?
Berlutut.
Kamu terlalu tinggi untuk ini.
Biarkan aku menyiram air dahulu.
Selagi aku menyiram wajahmu dengan air,
kamu harus minta maaf ke Jun Gyeom yang mati karena menyelamatkanmu.
"Maafkan aku."
"Aku telah melakukan dosa besar."
Mengerti?
Jawab aku.
Kamu tidak akan menjawab?
Baik, Bu.
Kenapa berat sekali?
Ini dia.
Tunggu apa lagi?
"Maafkan aku."
"Aku melakukan dosa besar." Katakan sekarang.
Maafkan aku.
Aku telah melakukan dosa besar.
Katakan lebih keras!
Maafkan aku.
Aku telah melakukan dosa besar.
Kamu masuk sekolah hari ini?
Ya.
Sepatu tidak cocok dan stoking hitam yang tidak sesuai musimnya?
Kamu berdandan untuk menghibur diri?
Kamu sosiopat, ya?
Apa kamu bahkan menyukai keponakanku?
Kamu tidak akan menjawabku?
Kamu sungguh menyukainya?
Dia anak yang baik.
Apa?
Anak baik?
Kamu pergi ke penginapan dengan pria yang tidak kamu sukai?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Kenapa kamu pergi padahal tidak menyukainya?
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Itu sangat jelas. Tidak perlu kata-kata.
Maafkan aku, Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Apa?
Kamu bilang maaf?
Tutup mulutmu!
Nak.
Cukup. Hentikan.
- Kamu tahu apa yang dia... - Aku mendengar semuanya.
Kurasa Jun Gyeom tidak akan menginginkan ini.
Hentikan sekarang juga.
"Dan kini, akhirnya sudah dekat"
"Kini aku menghadapi babak terakhir"
"Temanku, aku akan mengatakannya dengan jelas"
"Aku akan menyatakan pendapatku dan aku yakin"
"Aku menjalani hidup yang penuh"
"Aku sudah bepergian"
"Mustahil bagimu karena orang tuamu."
Kamu tidak bisa menikahi pria konglomerat.
Berapa kali pun kamu pergi ke gereja itu,
mereka punya level yang berbeda darimu.
"Ketika aku melakukan sesuatu yang melampaui kemampuanku"
"Tapi melalui semuanya, saat ada keraguan"
Kamu tahu Keumyang Elevator?
Ya.
Dia memukuli istrinya.
Dia cukup kasar.
Apa? Dia memukuli istrinya?
Tidak bisa begitu, bukan?
Dia putra tunggal, jadi, pasti akan mendapat warisan.
Aku akan bertemu dengan pria dari Keumyang Elevator.
Atur tanggalnya.
Ayah. Kenapa ini salah?
Apa? Mari kita lihat. Kenapa dan apa yang salah?
Yang ini?
"Apa arti empat suku kata
untuk mabuk dan berteriak atau bernyanyi keras di jalanan?"
"Isilah bagian kosong."
"Itu ayahku"
"Itu ayahku"?
Itu yang Ayah lakukan. Apa jawabannya?
Jawabannya "teriakan dan nyanyian lantang".
Apa itu?
Seharusnya kamu menulis itu.
Kamu salah menjawab semua pertanyaan.
Kamu mewarisi sifat siapa sampai salah semua begini?
Siapa yang akan kutiru selain Ayah?
Ini karena Ayah melahirkanku padahal seharusnya menjadi kakek.
Diam! Dasar gadis nakal!
Kami menemukanmu di bawah jembatan.
Tidak.
Mari kita lanjutkan sebelum ayah mengusirmu.
"Ini hari ulang tahun Nenek."
"Mari gambarkan kartu yang bagus."
"Kartu kredit"
"Atur tanggalnya"
Seol Ah! Kemari dan ajari adikmu!
Dia mungkin akan menjadi seperti Cheong Ah!
Ayah mewakili Korea dan kamu sukses.
Menurutmu ada apa dengan adik-adikmu?
Kakak tampak menyukainya.
Bukan itu alasan dia tertawa.
Dia tertawa karena terkejut.
Tidak, karena kakak menyukainya.
Kakak sangat menyukai kartu ini.
Saat kamu tumbuh besar dan menjadi kaya,
beri kakak kartu kredit di hari ulang tahun kakak.
Bukan kartu kertas.
Baiklah.
Pergi saja.
Ini dia. Nikmati makanannya.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Cheong Ah.
Ibu.
Kenapa kamu berantakan sekali?
Apa yang terjadi?
Apa di sini tidak hujan?
Di Sinchon hujan deras.
Kamu kehujanan?
Begitu rupanya.
Lantas, apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Aku sudah bersiap untuk pergi ke sana.
Mereka agak kaku, tapi itu bukan apa-apa.
Sudah kubilang ini hari pertama.
Mungkin aku pohon yang gemuk dan jelek,
tapi aku paling menganiaya diriku.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Kamu pasti lapar. Masuklah dan makan malam.
Aku mau ayam goreng. Ayam goreng emas Pahlawan.
Dibuat oleh... Ini dia. Sunwoo Young Ae.
Kamu tidak bosan dengan itu?
Kenapa begitu?
Aku sangat menyukainya.
Kamu terlalu penyayang. Masuklah.
Aku ingin ayam goreng renyah.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Aku di Seoul untuk upacara peringatan kematian ayahku.
Tapi ibuku melarangku masuk.
Kamu harus menuruti perkataan para seniormu.
Aku membawa uang untuk menunjukkan rasa hormatku,
tapi kudengar Anda menolak hadiah seperti itu.
Kalau begitu, aku akan pergi dahulu.
Kenapa Ibu tidak menelepon Ayah?
Untuk apa repot-repot jika pemakaman usai saat dia tiba di sini?
Ayahmu sedang di Argentina, bukan di London.
Lupakan soal itu. Bagaimana dengan autopsi?
Ibu ingin melakukannya.
Mau duduk sebentar?
Ibu bersikeras karena mencurigai sesuatu.
Ibu tahu seperti apa autopsi.
Itu karena ibu tidak percaya dia sudah pergi.
Ibu tidak bisa menerimanya.
Ibu tahu Jun Gyeom punya pacar?
Ya, tentu saja ibu tahu.
Dia diam-diam memberitahuku.
Apa namanya Kim Cheong Ah?
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Tanda namanya.
Di sini.
Seperti apa dia?
Ibu penasaran.
Ibu juga ingin tahu tentangnya.
Bersulang.
Anak yang mati itu punya latar belakang luar biasa.
Ibunya seorang hakim.
Ibu tidak melihat berita, bukan?
Dia putra generasi ketiga seorang konglomerat.
Grup Intermarket.
Dia kaya?
Aku baru tahu hari ini, di aula pemakaman.
Sayang sekali.
Sulit sekali menemukan pria kaya yang tidak punya masalah.
Aku bahkan tidak punya 170 dolar di rekeningku.
Ibunya membayar pajak warisan sebesar 170 juta.
Bisa bayangkan itu?
Apa? Kamu tidak punya 170 dolar?
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu tidak punya 170 dolar jika digaji setiap bulan?
Kamu bilang ingin menikah.
Kamu harus menabung untuk pernikahan.
Ibu harus menyekolahkan Cheong Ah dan Yeon Ah.
Jika ibu menguliahkan Yeon Ah,
kamu harus membayar pernikahanmu sendiri.
Aku tahu. Aku akan mengurusnya sendiri.
Jangan khawatir.
Bagaimana? Bagaimana kamu bisa menikah jika tidak punya uang?
Aku akan menikahi pria kaya yang hanya menyukaiku.
Astaga.
Kamu pikir pria kaya sama seperti kotoran burung dara?
Kamu bilang sendiri bahwa mereka sulit ditemukan.
Akan selalu ada cara jika kita punya keinginan.
Tunggu dan lihat saja. Akan kubawakan menantu kaya.
Kamu pembuat onar.
Apa uang menjamin kebahagiaan?
Jun Gyeom tidak akan mati jika begitu.
Bunuh diri lebih umum di antara orang miskin.
Setidaknya di Korea.
Ini hanya di antara kita,
tapi kenapa dia bunuh diri?
Kudengar dia pandai di sekolah.
Kamu tahu sesuatu? Kalian berteman.
Temui dia.
Untuk apa?
Aku akan menemuinya jika punya waktu,
tapi aku harus kembali ke pangkalan.
Aku tidak mengerti.
Punya pacar
sedekat itu sebelum ujian masuk universitas,
dan bepergian saat sekolah.
Itu sangat tidak seperti Jun Gyeom.
Ibu yakin gadis itu mengundangnya.
Anak-anak zaman sekarang tidak seperti Jun Gyeom.
"Konfirmasi Kremasi"
"Tanda Terima Medis"
"Tanda Terima Janji, Park Kkeut Sun, Bedah Umum"
Apa itu? Coba kulihat.
Ini bukan apa-apa.
Tidak terlihat seperti apa-apa.
Ini kuitansi rumah sakit. Milik siapa?
- Coba kulihat. - Ibu bilang bukan apa-apa!
Ibu.
Kamu punya sesuatu yang rapi dan tidak mencolok?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Tunggu.
Bolehkah aku meminjam sepatu dan tas tangan juga?
Setidaknya untuk hari ini.
Sepatu dan tas tangan juga?
Ya, tentu saja. Ambil sebanyak yang Anda mau.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Apa pakaian ini untuk seseorang di jalanan?
Jika kalian akan mensponsori pakaian untuk sampah di jalanan,
aku harus berhenti memakai merek ini.
Kalian mengotori citra sendiri.
Nona Yoon.
Kamu tahu kenapa aku merasa orang miskin menyebalkan?
Mereka pikir mereka punya harga diri meski suka barang gratisan.
Walau satu barang hanya 10 dolar, mereka yang punya harga diri
akan membelinya dengan uang mereka sendiri.
Seperti berhadapan dengan pengemis.
"Bolehkah aku meminjam sepatu dan tas tangan juga?"
"Setidaknya untuk hari ini."
Apa ada jaminan?
Apa kartu kreditmu ada di sini?
Aib bagi orang miskin memohon untuk hal gratis,
tapi juga buruk
melihat mereka yang memiliki hak istimewa menyalahgunakannya.
Bisakah kamu menyuruh klienmu mengurus urusannya sendiri?
Apa? Mereka yang punya hak istimewa?
Penyalahgunaan kekuasaan?
- Hei! - Bu, kumohon.
Dia pembaca berita, ingat?
Anda tidak mau pertikaian ini berakhir di berita.
Berita...
Kim Seol Ah.
Langkahi dahulu mayatku jika mau menikahi putraku.
Aku bisa terima semua pembawa berita di Korea, tapi kamu.
X.
X. X ganda.
X ganda!
Dia itu kenapa?
Anda baik-baik saja?
Siapa sebenarnya dia?
Dia Pimpinan Intermarket, Hong Hwa Young.
Apa?
Kamu bilang Intermarket?
Anda tidak memberitahunya, bukan?
Tentu saja tidak.
Nona Kim mengira dia menemui putra CEO Keumyang Elevator.
Anda boleh pergi sekarang.
Apa?
Aku akan mengurus sisanya.
Begitu rupanya.
Nona Kim adalah wanita yang beruntung.
Apa dia akan menyukai ini?
Tentu saja.
Dia bahkan tidak keberatan menemui pria yang sudah bercerai.
Anda boleh pergi sekarang.
Bawakan makanannya saat kusuruh
dan mulai dengan teh dan bunga.
"Episode 8"
Bukankah kamu...
Kita terus bertemu.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku akan membawakannya untukmu sampai kamu naik bus.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Kamu mendekatiku meski tahu siapa aku?
Silakan duduk.
Dia memukuli istrinya.
Dia cukup kasar.
Kenapa menarik kursiku padahal kamu akan memukulku?
Dia mungkin akan memukuliku sambil tersenyum.
Itu membuatku muak.
Kenapa kamu memberiku bunga padahal akan memukulku?
Ada apa?
Aku berpikir.
Kita baru bertemu,
jadi, apa yang kamu pikirkan?
"Dia terlalu manis untuk memukul dengan buket."
Hal seperti itu.
Kamu bercanda?
Lalu kamu memukul orang dengan apa?
Kamu bermain golf?
Kamu mau memukuliku dengan tongkat golf?
Besok hari Minggu, bagaimana kalau bermain golf?
Sayangnya aku tidak bisa bermain golf.
Kalau begitu, ayo main boling.
Apa? Boling?
Tidak bisakah kita menonton saja?
Baik, film saja.
Itu artinya kencan kedua.
Apa?
Kamu bilang mau menonton film. Kamu yang menyarankannya.
Rupanya kamu buaya darat.
Tentu saja.
Aku sudah cukup sering bersama wanita.
Jadi, kenapa kamu putus dengan mereka semua?
Aku tidak yakin.
Kurasa aku terlalu mencintai mereka.
Setiap kalinya?
Tentu saja.
Kamu bahkan tidak menyembunyikan fakta bahwa kamu tukang selingkuh.
Aku tidak pernah selingkuh.
Aku tipe pria yang mencintai sampai hatiku hancur.
Sampai hancur?
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tertarik pada cinta dan tidak memercayainya.
Jika percaya,
aku tidak akan berada di sini, dijodohkan denganmu.
Bagaimana
aku sebenarnya?
- Kamu sudah bercerai. - Aku sudah bercerai.
- Kamu memukuli wanita. - Aku memukuli wanita.
Tapi tanpa rasa bersalah,
- kamu pergi berburu wanita lagi. - Aku keluar untuk berburu wanita.
Aku pria terburuk.
Maksudku,
tapi kamu tetap kemari untuk menikahiku?
Ya, itu rencanaku.
Aku juga bukannya menyukaimu.
Aku punya keberanian,
jadi, jika membangun ketahanan dan keterampilan,
mungkin aku bisa bertahan dengan kehidupan pernikahan.
Aku tidak akan pernah dipukuli.
Aku akan belajar tinju dan hapkido untuk mengalahkanmu.
Dengar.
Bisakah kamu melihat bunganya lebih dekat?
Apa?
Intermarket?
Aku belum pernah menikah.
Aku tidak memukuli wanita.
Dan aku di sini bukan untuk berburu wanita.
Aku di sini untuk memburu Kim Seol Ah.
Menikahlah denganku.
Lagi pula, kamu tidak peduli siapa suamimu.
Intermarket lebih baik
daripada Keumyang Elevator.
"Konfirmasi Kremasi"
"Tanda Terima Medis"
"Tanda Terima Janji, Park Kkeut Sun, Bedah Umum"
Dia tidak ada di rumah?
Di mana aku harus meletakkan ini, Bu Hong?
Taruh di mejaku dan pergilah.
Baiklah.
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
"Nama, Gu Jun Gyeom"
Apa kebenarannya,
Jun Gyeom?
Siapa ini?
Buka pintunya untuknya. Dia tamuku.
Siapa dia?
Pergi dan berbelanjalah.
Apa?
Baiklah.
Masuk dan duduklah.
Ini...
Minum ini.
"Tanda Terima Medis, Sertifikat Kematian yang Terhormat"
Aku ingin tahu kebenaran tentang kematian putraku.
Aku mempertaruhkan semuanya.
Aku sudah bersiap menyerahkan semua untuk mengajukan pertanyaan ini,
jadi, sebaiknya kamu menjawab dengan perasaan yang sama.
Di antara keduanya, mana yang benar?
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
"Tanda Terima Medis"
"Tanda Terima Janji, Park Kkeut Sun, Bedah Umum"
Aku makan orang.
Satu, dua,
dan ibuku jadi tiga.
Satu orang mati beberapa hari lalu.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol.
Park Kkeut Sun dan Kang Si Wol? Siapa orang-orang itu?
Mereka yang aku makan.
"Tanda Terima Janji, Nama, Park Kkeut Sun"
Ada apa?
Kamu tahu nama ini?
Apa?
Jun Gyeom memberitahumu tentang nama ini, bukan?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Karena sudah seperti ini,
ibunya Jun Gyeom tidak boleh tahu soal ini.
Anggap saja dia mati berusaha menyelamatkan nyawamu.
Biarkan saja dia menjadi pahlawan.
Kita harus mengirim Jun Gyeom kembali
kepada ibunya seperti ini. Mengerti?
Kim Cheong Ah, aku akan bertanya sekali lagi.
Mana yang benar?
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
Inilah kebenarannya.
Kim Seol Ah.
Jika mau menikahi putraku, langkahi dahulu mayatku.
Aku bisa terima semua pembawa berita di Korea kecuali kamu.
X.
X ganda.
"Direktur Eksekutif Do Jin U"
Pak, aku harus turun.
Tidak.
Seharusnya aku memakai sepatu hak tinggi milikku.
Astaga.
Mari kita mulai berita siang.
- Halo? - Ini aku.
Pria yang belum menikah dan tidak memukuli wanita.
Sudah kubilang akan kuantar pulang. Aku merindukanmu.
Rasanya tidak nyaman mendengar komentar norak padahal baru bertemu.
Kamu menyetujui pernikahan kita padahal kita baru bertemu.
Kamu cukup istimewa.
Apa maumu?
Kamu sungguh tidak berpengalaman dalam berkencan.
Jangan bilang kamu tidak pernah mengencani siapa pun.
Kamu punya masalah dengan itu?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Aku hanya fokus belajar untuk menjadi pembaca berita.
Setelah menjadi pembaca berita,
aku berusaha keras menarik perhatian
pria sepertimu.
Kamu tidak perlu berusaha keras lagi.
Tapi
kamu akan mencintaiku, bukan?
Aku akan berusaha.
Aku bilang kamu tidak perlu mencoba.
Pada akhirnya kamu akan jatuh cinta kepadaku.
Aku akan mewujudkannya.
Bagaimana jika ibumu tidak merestuiku?
Jika ibumu tidak merestuiku,
kamu tidak akan menikahiku?
Tentu saja.
Aku juga.
Mari kita berkencan singkat, tapi mengesankan
dan menikah dalam tahun ini.
Baiklah.
"Kami pergi mengantar"
"Ayam Goreng Pahlawan"
Bahkan jika berhenti sekolah, kamu tidak boleh berhenti belajar.
Kamu mau guru les?
Mengingat nilaimu saat ini,
kurasa les saja tidak akan cukup.
Kamu tidak bisa hidup tanpa tujuan atau mimpi
seperti ini lagi.
Maukah kamu menjalani hidup dengan maksimal demi putraku?
Aku hanya merasa bersalah untuk nyawa putraku.
Bukannya
dia lahir di dunia ini hanya untuk dimanfaatkan seperti ini.
Aku bisa melakukan apa pun untuk membantu Anda.
Jika sulit bagimu untuk tinggal di Korea,
aku akan mengirimmu belajar ke luar negeri.
Mari kita pikirkan apa yang harus kamu lakukan dengan hidupmu.
Mari makan. Kita bisa bicara nanti.
Ini kesukaan Jun Gyeom.
Apa?
Cheong...
Kalian tidak melihat berita, bukan?
Dia putra konglomerat generasi ketiga.
Grup Intermarket.
Dia kaya?
Aku baru tahu hari ini, di aula pemakaman.
Kak Seol Ah...
Ada apa?
Kenapa Kakak tampak begitu kesal?
Seharusnya kamu juga mati.
Kamu seharusnya mati bersamanya.
Kenapa kamu membiarkannya mati sendirian?
Jika berusaha menghentikannya, kamu harus mati juga.
Seharusnya kamu selamatkan dia. Kenapa kamu membiarkannya mati?
Kamu menghancurkan hidup kakak.
Ini kesempatan yang kakak tunggu.
Kakak menantikan hari ini.
Kamu menghancurkan segalanya.
Karena kamu, hidup kakak hancur!
Seol Ah. Cheong Ah.
Seol Ah.
Hei, Kim Seol Ah.
Ada apa?
Hei.
Kakakmu kenapa?
Ibu tidak melihatku?
Aku baru saja dipukul dengan bunga.
Tapi yang Ibu dan Ayah pedulikan hanyalah Kak Seol Ah.
Apa maksudmu?
Apa itu?
Hei, Cheong Ah. Kim Cheong Ah.
Mereka itu kenapa?
"Profil Kim Seol Ah"
Apa Ibu bilang?
Kim Seol Ah, gadis yang kamu pilih.
Dia kakak dari gadis yang membunuh Jun Gyeom.
Ibu baru tahu. Lihat.
Apa yang akan kita lakukan jika kamu mulai memacarinya
tanpa menggali terlebih dahulu?
Tamat riwayatnya.
Dia produk cacat dengan masalah terburuk.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Selama masih hidup,
tidak mungkin ibu bisa menerimanya.
Begitu bibimu tahu,
dia pasti ingin perusahaan segera kembali.
Kalian tidak mau keluar?
Kim Seol Ah, Kim Cheong Ah. Ibu memanggil kalian.
Apa yang ingin Ibu ketahui?
Ibu harus tahu semuanya?
Jika Ibu tahu, bisakah Ibu mengurusnya?
Lagi pula, aku harus menyelesaikannya sendiri.
Aku bahkan tidak bisa kesal karena tidak mengecewakanmu.
Seol Ah.
Baiklah. Akan kuberi tahu.
Dia memintaku menikahinya.
Apa?
Siapa? Siapa pria itu?
Direktur Eksekutif Intermarket?
Putra Pimpinan.
Apa?
Putra Bu Pimpinan? Astaga.
Semangat untuk Kim Seol Ah! Kamu yang terbaik.
Tapi dia sepupu anak yang mati itu.
Anak yang meninggal usai menyelamatkan nyawa Cheong Ah.
Benar juga. Ini kisah Ibu.
DIa sebenarnya bunuh diri.
Tapi Ibu tidak ingin orang-orang salah paham terhadap putri Ibu.
Bagaimana aku bisa menikah dengan keluarganya?
Tidak mungkin mereka mau menerimaku.
Setelah mendengarnya, kenapa kalian tidak bicara?
Kalian mendengar semuanya. Lakukan sesuatu.
Bisakah kalian melakukan sesuatu untukku
setidaknya sekali?
Kalian seperti lalat capung.
Tidak punya masa depan, hasrat,
mimpi, atau kemauan.
Kalian hanya mencoba bertahan hari demi hari.
Saling bilang semua baik-baik saja.
Tapi kenyataannya, dunia ada di atas sana.
Apa yang tidak apa-apa?
Apa yang baik-baik saja?
Aku muak dengan ini. Aku sangat muak.
Dan sayangnya aku masih tinggal di sini setahun dari sekarang.
Sayangnya aku akan hidup seperti Ibu dan Ayah.
Maafkan aku, Ibu.
Ayah baik-baik saja?
Keluar.
Keluar dari rumah ini.
Keluar
dan bunuh diri jika kau mau.
Atau hiduplah jika kamu ingin hidup.
Berbuat saja sesukamu.
Ini yang kamu katakan usai ayah membesarkanmu selama ini?
Keluar.
Ayah benci melihatmu. Keluar!
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
"Nama, Gu Jun Gyeom"
Terima kasih.
Anak ibu tersayang.
"Sertifikat Kematian yang Terhormat"
Apa yang kamu lakukan?
Aku merasa sangat kesepian sekarang.
Lihat? Itu hanya omongan.
Sihir? Yang benar saja.
Kamu berbohong.
Kamu yakin ada di atas sana?
Jika melihatku,
bisakah kamu memberiku tanda?
Terima kasih, Kawan.
"Satu tahun kemudian"
- Hai. - Bagaimana kabarmu?
- Ya. - Baik?
- Hei. - Hai.
- Hei, Jun. - Hei.
Suratmu tercampur dengan suratku.
- Ini. - Terima kasih.
"Dari Gu Jun Gyeom"
Selamat atas kepulangan Kakak, Kak Jun Hwi.
Hari ini tanggal 28 Agustus 2009.
Hari terakhir hidupku.
Aku menulis karena merindukan Kakak.
"Kantor Pos Yangpyeong"
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia dari sebelumnya.
Aku bertemu dengan gadis yang lucu.
Bersama dengannya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Kami makan tteokbokki dan corndog.
- Dan jokbal. - Aku sangat bahagia.
Kami mengambil foto stiker dan pergi berkaraoke.
Kami bernyanyi hingga serak
dan makan sampai hampir meledak.
Kami berjalan-jalan
dan berbincang.
Kami sangat terharu oleh angin sepoi-sepoi.
Semua yang kulihat, aku bersyukur dan menyesal.
Begitulah hari ini.
Aku belum pernah mengalami hari seperti ini.
Aku ingin memberitahu Kakak bahwa hari-hari seperti ini ada.
Kurasa aku menulis surat untuk Kakak walaupun tahu
ini akan menyakiti Kakak.
Kak Jun Hwi.
Sebenarnya aku ingin menjadi
pemain basket seperti Jordan, bukan hakim.
Kakak sungguh suka belajar hukum?
Pikirkanlah.
Ini kali pertama aku mengatakan ini.
"Aku sayang Kakak, Kak Jun Hwi"
Aku sayang Kakak, Kak Jun Hwi.
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kamu ingin aku saja yang pergi?
100 dolar jika kamu memakainya, tapi 30 tanpa itu.
- Apa yang kamu inginkan? - Apa kamu menghirup helium?
Kamu ingin aku naik ke sana?
Apa yang kamu lakukan? Naiklah ke sana.
Bersedia.
Astaga, lucu sekali.
Siapa yang mengira dia sudah menikah?
Pak Do Jin U mengalami kecelakaan mobil.
Dia perlu dioperasi dan kami butuh persetujuan wali.
Tidak! Aku bukan pria!
Aku merekammu, jadi, jangan sentuh aku!
Kamu kenal pria ini?
Namanya Baek Rim, pekerja paruh waktu Magic Burger.
Kita memojokkan dia.