Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kantor Polisi Seoul Yeongdeungpo"
"Episode 79"
"Kim Cheong Ah"
Opsir Kim Cheong Ah.
- Ya.
- Masuklah.
Kenapa itu salahku?
Kenapa salahku sampai
Cheong Ah menderita?
Apa aku sudah menyuruh
Cheong Ah mati?
Apa aku menyuruhnya bunuh diri?
Ayah.
Apa yang dikatakan wanita itu...
Hae Rang!
"Komite Pendisiplinan"
Duduklah.
"Opsir yang Diselidiki"
Apa Anda Opsir Kim Cheong Ah
dari Divisi Patroli Yeouido?
- Ya.
- Opsir Kim.
Menurut Pasal 3, ayat 1
Undang-Undang Performa Tugas Opsir Polisi,
apa misi kepolisian?
Apa?
Benar.
Seorang polisi harus melayani negaranya
dengan kesetiaan dan rasa hormat.
Itu harus melindungi hidup dan aset masyarakat
serta kedamaian dan ketertiban
dalam masyarakat.
Seorang polisi yang harus melindungi masyarakat
melakukan apa sekarang?
Maafkan aku.
Aku benar-benar menyesalinya.
Siapa yang peduli jika kamu menyesal?
Bukan hanya kamu.
Kamu bersekongkol untuk bunuh diri dan anak itu tewas.
Seorang polisi seharusnya menyelamatkan orang.
Bagaimana bisa ada polisi yang mencoba bunuh diri?
Korea memiliki tingkat bunuh diri tertinggi di antara negara OECD.
Dia berperan.
Itu tindakan seorang polisi.
Kamu tahu kenapa orang-orang marah?
Karena pajak mereka hanya menambah penyebab kemarahan, bukan harapan.
Divisi Patroli Yeouido, bukan?
Apa yang kamu pikirkan
setiap kali melewati Jembatan Mapo?
Opsir Kim, tolong jawab kami.
Ini kesempatanmu untuk menjelaskan.
Aku ingin menyelamatkan orang
meski itu hanya satu orang.
Hari itu,
aku gagal menyelamatkan temanku
saat dia menyelamatkanku dan mati.
Sejak saat itu,
aku berjanji akan menjadi orang yang menyelamatkan orang lain.
Aku juga akan menjalani hidupku mewakilinya
jadi, aku memutuskan untuk menjadi polisi terbaik.
Itu sebabnya aku mengikuti ujian setelah gagal 14 kali
bergabung dengan kepolisian.
"Kepala Komite"
Peluangmu menjadi polisi baik sudah lama hilang.
Kamu tidak melihat reaksi orang-orang?
Kita menerima komentar kebencian
dan banyak yang menandatangani petisi Gedung Biru.
Jangan mengganggu kepolisian lagi.
Lebih baik kamu mengundurkan diri diam-diam.
Keadaan mungkin akan tenang jika begitu.
Aku akan mati!
Aku tidak ingin hidup.
Pak.
Aku tahu Anda tidak akan percaya,
tapi aku senang Anda masih hidup.
Aku tahu Anda juga tidak akan percaya ini,
tapi aku akan memikirkan Anda besok dan lusa.
Minum ini.
Apa ini?
Aku Mun Jun Ik, Kepala Divisi Patroli Yeouido.
Pak.
Kim Cheong Ah adalah
polisi yang baik.
Dia selalu dengan putus asa
berharap tidak kehilangan
orang-orang yang mencoba merenggut nyawa mereka sendiri.
Dia memegang tangan mereka yang mencoba melompat dari jembatan.
Dia tidak melepaskan
tangan mereka hingga akhir dan menyelamatkan mereka.
Dia menawarkan secangkir teh hangat. Itulah dia.
Dia diam menerima saat orang mabuk memukulnya.
Saat mereka muntah, dia menyekanya dengan pakaiannya.
Bagi wanita tua pikun, dia menawarkan jaketnya
dan bicara dengannya selama berjam-jam.
Dia polisi berhati hangat.
Setelah menyelamatkan orang yang mencoba bunuh diri,
kita hanya perlu memulangkan mereka.
Kita tidak tahu bagaimana mereka hidup setelah itu
atau apa mereka mencoba bunuh diri lagi.
Itu hanya tercatat
bahwa kita menyelamatkan seseorang.
Kenapa kalian hanya mengkritiknya
tanpa menanyakan apa pun?
Kenapa dia harus membuat keputusan seperti itu.
Bagaimana hidupnya.
Seberapa menyakitkannya itu.
Tolong tanyakan kepadanya.
Betapa kesepiannya gadis 19 tahun itu.
Dan bahkan sekarang, kita menyerang seseorang bersama.
Kita semua.
Kuharap kita tidak kehilangan
seorang polisi yang baik karena opini publik.
Opsir Kim tidak bekerja untuk komite pendisiplinan ini.
Dia bekerja untuk masyarakat.
Kirim dia kembali ke warga.
Kumohon.
"Komite Pendisiplinan"
Dia melarangku datang.
Kamu harus menjemput dan membawanya pulang saat sudah berakhir.
Anda tidak memberitahuku apa pun.
Aku terkejut.
Seharusnya aku minum sesuatu untuk menenangkanku.
Jantungku berdebar kencang.
Itu mengerikan, dan aku tidak bisa melihat.
Aku sadar saat mendengar suara Anda.
Anda tampak seperti orang yang berbeda dengan seragam.
Aku tidak tahu Anda akan sekeren ini.
Pakailah ke divisi patroli sesekali.
Anda tampak seperti kepala inspektur sungguhan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa?
Perbuatan Hae Rang kepadamu.
Kudengar dia melakukannya.
Putriku yang melakukan ini kepadamu.
Bagaimana Anda tahu? Dia memberi tahu Anda?
Aku tidak tahu
harus mulai dari mana dan bagaimana aku harus minta maaf.
Aku bahkan ragu bisa dimaafkan dengan beberapa kata.
Aku ingin berlutut jika bisa.
Aku akan menerima permintaan maaf dari Hae Rang.
Sulit untuk saling berhadapan sekarang,
tapi suatu hari jika kami berdua mencoba,
hari itu mungkin akan datang.
Aku berusaha sebisaku untuk membesarkannya,
tapi aku melakukan kesalahan dan tidak menyadarinya.
Aku tidak tahu putriku akan melakukan ini.
Aku merasa duniaku runtuh.
Aku mematahkan
hati orang tuaku berkali-kali.
Bahkan sekarang.
Maafkan aku.
Dosa ini. Apa yang harus kulakukan...
Bolehkah aku mengunjungi orang tuamu
dan meminta maaf sambil berlutut?
Jangan lakukan itu. Untuk apa Anda melakukannya?
Aku tidak mau orang tuaku berlutut karena aku.
Pasti sama dengan Hae Rang.
Kami akan menanganinya.
Tentunya.
Terima kasih
sudah bilang begitu.
Pak.
Tempat ini sangat menakutkan bagiku.
Tidak bisakah kita pergi sekarang?
"Komite Pendisiplinan"
Komite harus menghukummu
karena sentimen publik.
Jika orang-orang
terus mengerubungimu seperti sekarang,
hukumannya bisa cukup berat.
Ya, aku sudah siap.
Tapi kamu tidak akan dipaksa mengundurkan diri.
Aku akan mencegah itu terjadi dengan mempertaruhkan jabatanku.
Jadi, jangan goyah.
Teruslah menunggu.
Baik, terima kasih.
Ayo.
Kak Seol Ah.
Sedang apa Kakak di sini?
Kerjamu bagus, Cheong Ah.
Anda pasti terkejut, Pak Mun.
Maaf Anda harus tahu seperti ini.
Aku senang setidaknya aku mengetahui hal ini.
Aku sungguh minta maaf. Kepada keluargamu juga.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tolong jaga adikku dengan baik.
Tentu. Kalau begitu, aku permisi.
Pak.
Hormat.
Kumohon.
Aku merasa sangat gelisah.
Mari masing-masing ambil satu.
Baiklah.
Kamu tahu soal Cheong Ah?
Ya.
Kami selalu bersama selama bertahun-tahun.
Bahkan di hari ujian ketenagakerjaan polisi,
dia mencoba membantu pria tua yang pingsan,
jadi, dia tidak bisa mengikuti ujian.
Ada pria yang tidak bisa membayar uang sewa di studionya.
Cheong Ah memberinya gaji bulanannya.
Dia gadis yang baik dan hangat.
Orang-orang sangat menakutkan.
Kenapa mereka menghukumnya padahal tidak tahu apa-apa?
Dia malah pantas menerima penghargaan.
Apa katamu?
Apa?
Kubilang dia layak dapat penghargaan, bukan hukuman.
Penghargaan.
Benar.
Kenapa?
Kamu mau ke mana?
Pak Gu.
- Halo.
- Kenapa kamu kemari?
Aku baru ditelepon Cheong Ah. Dia akan segera pulang.
Apa ada masalah?
Ibu, di mana
sertifikat penghargaan Cheong Ah seperti Penghargaan Orang Berbudi?
Sertifikat penghargaannya? Kenapa?
Aku harus menunjukkan pada mereka Cheong Ah itu orang seperti apa.
Tolong ceritakan padaku
soal penghargaan Cheong Ah dan orang-orang yang dia bantu.
Ada beberapa orang. Pemilik penatu
dan pria tua yang dia selamatkan di hari ujian.
Ada juga orang yang bisa memberikan kesaksian.
Alih-alih diam saja dan menjadi korban,
aku akan berusaha mengubah sentimen media.
Baik. Ayo naik dan cari sertifikatnya.
- Seharusnya ada lagi.
- Baiklah.
- Jun Hwi.
- Kak Seol Ah.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sudah pulang.
Kenapa kamu di sini saat siang?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Bukankah kamu sibuk?
Kamu mungkin akan dipecat sebelum aku.
Bagaimana jika kita berdua dipecat?
Aku sangat sibuk hingga tidak bisa tinggal, Kak Seol Ah.
Aku tidak mau, tapi harus pergi
jika tidak ingin dipecat.
- Sampai nanti.
- Apa?
Kamu tidak akan berpamitan denganku?
Sudah lama aku tidak melihatmu memakai seragam.
Aku Opsir Kim Cheong Ah dari Divisi Patroli Yeouido.
Boleh aku tahu namamu?
Kamu harus ikut denganku
jika menolak menjawab.
Kamu tampak keren memakai seragammu.
Jangan pernah berniat melepasnya.
Dia menyuruhmu tetap memakainya. Kamu dengar itu?
Kalian sudah pulang.
Kamu baik-baik saja? Kamu menjawab pertanyaan dengan baik?
Ya. Aku melakukannya dengan baik.
Inspektur Mun ada di sana untuk mendukungku.
Ibu senang mendengarnya. Itu pasti sulit.
Sedang apa Jun Hwi di sini?
Dia datang untuk mengambil sertifikat penghargaan
yang Cheong Ah dapatkan selama ini.
Dia bilang akan berusaha membuat sentimen media berubah.
Apa?
Benar. Mungkin akan berhasil.
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
- Sial!
Dia tidak datang bekerja atau menjawab teleponku.
Apa? Dia menghilang?
Sial.
Bisakah Ibu mengetuk?
Kamu bertengkar dengan Sekretaris Mun?
Ibu tidak bisa bertanya tanpa konteks seperti itu.
Mustahil aku bisa memahaminya.
Untuk apa aku bertengkar dengannya?
Dia absen tanpa cuti dan ibu tidak bisa menghubunginya.
Tidak ada alasan lain selain kamu.
Dia absen?
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Aku tidak punya waktu untuk bertengkar dengan Sekretaris Mun.
Mungkin ada kecelakaan atau semacamnya.
Apa komite berjalan lancar?
Ayah tidak tahu.
Kita harus menunggu.
Tapi mereka tampak memaksa.
Apa yang harus kita lakukan dengan Hae Rang?
Setiap kali orang tua perundung
datang dan meminta memaafkan mereka,
bilang anak-anak mereka anak baik,
ayah selalu menjawab seperti ini.
"Kekerasan sekolah juga kejahatan."
Hae Rang sepertinya tidak tahu.
Awalnya, kupikir dia pura-pura tidak tahu.
Tapi dia bahkan tidak bisa bayangkan apa yang dialami Opsir Kim.
Apa karena luka emosional dari masa kecilnya?
Tampaknya dia selalu berpikir dia korbannya.
Dia ditelantarkan oleh orang tuanya.
Orang tua angkatnya mengembalikannya tiga kali.
Anak kecil itu pasti sangat terluka.
Aku masih ingat dia mengikutiku
memanggilku Kakak begitu tiba di sini.
Kamu benar.
Dia melakukannya bahkan sebelum memanggilku "Ayah".
Tapi, Ayah,
aku tidak bisa apa-apa
selain membencinya.
Aku tidak ingin melihat wajahnya.
Aku kesal saat dia memanggilku kakaknya.
Menjadi kakaknya terlalu sulit.
Tapi kamu tidak bisa melepaskan tangannya juga.
Dia tidak meneleponmu?
Tidak. Dia juga tidak bekerja.
Di mana dia?
Dia pergi tanpa membawa tas dan ponselnya.
Ayah.
Apa yang dikatakan wanita itu...
Siapa yang ingin kamu lihat? Siapa namamu?
Siapa kamu?
Hei.
Hei!
Astaga.
Siapa kamu?
Kamu. Gadis yang menempel pada Pimpinan seperti permen karet.
Kamu sedang apa di lingkungan ini?
Masih ada yang harus digali?
Kamu sangat ingin mengenalku?
Baiklah. Ikut aku. Akan kuberi tahu semuanya.
Jadi, kamu takut kepadaku?
Lalu kenapa terus mendatangiku?
Orang menghindari kotoran karena menjijikkan, bukan karena takut.
Apa? Kotoran?
Kamu menyebutkan permen karet lebih dahulu.
Kenapa menghentikan seseorang di jalan dan membuat mereka kesal?
Kamu benar, kenapa aku menghentikanmu
dan membuat permen karet kesal?
Seharusnya aku menginjakmu dan menghibur diriku.
Kamu salah paham. Ini lingkunganku.
Apa? Kamu juga tinggal di sini?
Kamu tidak membawa tas.
Kamu tidak akan mengikutiku dengan berjalan kaki.
Ada permen karet di jaketmu.
Bukan di depan, di belakang.
Ini, di sini.
Itu terdengar seperti motor yang digas.
Tunggu, Pak Kang.
Ada apa lagi sekarang? Apa?
Pinjami aku 50 dolar.
10 dolar saja jika kamu tidak punya sebanyak itu.
Apa Pimpinan mengusirmu?
Kamu bilang tinggal di dekat sini.
Pulanglah dan minta uang kepada keluargamu.
Beraninya kamu berusaha mengambil uang dariku?
Aku hanya lapar. Itu saja.
Aku tidak punya uang dan tidak mau pulang.
Ini.
Uangnya mirip denganmu.
Lecek dan jelek.
Kembalikan kalau begitu.
Hae Rang. Mun Hae Rang.
Kak Tae Rang.
Sedang apa kau di sini? Kakak mencarimu.
Kakak menunggumu seharian.
Siapa ini? Kenalanmu?
Kami orang asing.
Dia bukan siapa-siapa.
Mari kita pulang.
Kamu juga?
Kenapa datang saat bekerja? Sudah kubilang jangan.
"Kamu juga"?
Siapa lagi yang kemari?
Astaga.
Aku membuat banyak orang khawatir.
Apa yang terjadi?
Kamu dipecat? Mereka akan memecatmu? Akankah ada hukuman?
Bagaimana hasilnya?
Aku belum tahu. Butuh beberapa hari.
Beberapa hari?
Kenapa mereka harus berpikir berhari-hari?
Itu menyesakkan.
Seolah-olah mereka mengujimu.
Kang Si Wol, ada sesuatu yang membuatmu gugup?
Hei. Kamu pikir aku selalu berani?
Kadang aku berani dan kadang aku penakut.
Kamu membuatku khawatir. Kamu seperti tidak takut apa pun.
Jangan cemaskan keberanianku dan...
Tidak bisakah kamu mengkhawatirkan hatiku juga?
Itu menyiksaku belakangan ini.
Ini menyebalkan. Aku benci.
Lupakan saja.
Aku mencemaskanmu.
Tidak ada bukti. Hanya pernyataan kami.
Ada berapa orang di komite?
Sebutkan nama mereka.
Sebaiknya mereka tidak mendisiplinkanmu.
Aku akan mengunjungi dan memarahi mereka.
Mereka sama sekali tidak peduli dengan kebenaran
dan hanya peduli dengan opini publik.
Mereka pengecut.
Apa? Kamu pikir aku tidak bisa?
Kurasa kamu bisa dan akan melakukannya.
Aku khawatir kamu akan membuatku disidang lagi.
Kenapa kamu lebih marah dariku?
Apa aku tidak boleh marah?
Aku senang ada yang memihakku.
Bahkan jika orang lain mengejekku,
itu tidak masalah karena ada polisi yang bersamaku.
Kamu.
Opsir Kim.
Kamu akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
"Penghargaan Warga Berani"
"Penghargaan Orang Berbudi"
Minta seseorang menulis tentang ini. Fokus saja pada fakta.
Aku menghubungi seseorang yang diselamatkan Cheong Ah.
Jadwalkan wawancara juga.
Jika bertemu dengan seorang wartawan,
aku harus mengatakan siapa diriku.
Lalu media akan fokus kepada ibuku.
Dan itu bisa membuat Jun Gyeom masuk koran.
Jadi, aku meminta Kakak.
Tindakanmu benar.
Aku tidak memikirkan ini. Aku hanya coba menghentikan pers.
Jun Gyeom... Aku tidak tahu.
Kapan kamu mengetahuinya?
Aku pergi ke London setelah meninggalkan wajib militer.
Aku menemukan surat yang dia kirim untukku.
Itu lebih seperti surat wasiat daripada surat biasa.
Kamu tahu 10 tahun lalu?
Ya. Sembilan tahun tepatnya.
Kamu sangat kejam.
Bagaimana kamu bisa menyembunyikannya?
Seharusnya kusadari lebih awal.
Pagi itu, dia memberikan petunjuk.
Dia ingin bermain basket.
Itu keinginan terakhirnya.
"Besok bukan pilihan bagi kita."
Itulah yang dikatakannya.
Dia memintaku menghentikannya.
Aku tidak menyadarinya.
Aku juga tidak akan menyadarinya.
Tidak ada yang akan sadar. Siapa yang menduga ini?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Sembilan tahun itu pasti berat bagimu.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku masih tidak tahu kenapa.
Ibumu.
Apa dia tidak tahu kenapa Jun Gyeom bunuh diri?
Tidak. Kurasa tidak.
"Hakim Agung Hong Yu Ra"
Mobil yang dikendarai Jun Gyeom. Mobil siapa itu?
Bagaimana Anda bisa lewat dan menjadi informan pertama?
Jadi, apa yang Anda saksikan?
Anda melihatku menabrak seseorang?
"Ketua MA yang Baru akan Diumumkan Pekan Ini"
"Park Sung Hoon dan Hong Yu Ra"
Siapa itu?
"Episode 80"
"Ketua MA yang Baru
akan Diumumkan Pekan Ini"
"Park Sung Hoon dan Hong Yu Ra"
Siapa itu?
Ini aku. Kenapa Kakak
gelisah sekali hari ini?
Bukankah hakim seharusnya tenang?
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Komite pendisiplinan
diadakan untuk gadis itu.
Lalu kenapa?
Aku makan siang dengan orang-orang dari komite.
Kenapa kamu memperumitnya?
Jangan khawatir. Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Kami hanya makan sup ikan buntal pedas.
Ikan buntal terkenal beracun, jadi, mereka harus berhati-hati
karena itu bisa merenggut nyawa mereka.
Hanya itu yang kukatakan. Aku bersumpah.
Bagaimana itu bukan apa-apa? Kamu terlalu menekan mereka.
Kakak memintamu duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Kenapa kamu memperburuk keadaan?
Karena tidak bisa kubunuh, setidaknya dia harus dipecat.
Dengan cara apa pun,
aku pasti akan menguburnya selamanya.
Dia pembunuh yang mengambil Jun Gyeom dari kita.
Kakak harus berlatih memiliki wajah datar.
Wajah Kakak mengatakan segalanya.
"Aku menyembunyikan sesuatu."
"Aku kandidat Ketua MA dengan sebuah rahasia."
Selain itu, berhentilah menemui Kang Si Wol.
Kakak harus berhati-hati dengan semuanya saat ini.
Duduk saja di sini dengan elegan
dan bersiaplah ditunjuk sebagai Ketua MA. Mengerti?
Biar aku yang menangani si residivis itu.
Dibandingkan menghancurkan karier seorang polisi,
mengurus bedebah itu mudah sekali.
Aku akan mengurusnya diam-diam, jadi, jangan khawatir.
Dari mana saja kamu?
Ayah tidak perlu tahu.
Jika tahu, nanti Ayah menamparku lagi.
Ayah tidak akan minta maaf.
Kamu akan dihukum jika itu yang seharusnya.
Ini urusanku,
maka Ayah dan Kak Tae Rang jangan ikut campur.
Aku muak dan lelah dengan semua ini.
Aku kesulitan bernapas di rumah ini.
Perundungan adalah kejahatan
dan kamu seorang penjahat.
Menghukum pelaku kejahatan atas kejahatan mereka
adalah yang ayah lakukan.
Jika putri ayah melakukan kejahatan,
maka tugas ayah adalah memborgolnya.
Ayah yakin itulah caranya
menyelamatkanmu dan melindungi keluarga ini.
Maksudnya
Ayah akan memborgolku?
Setidaknya ayah akan mendengarkanmu dahulu.
Apa alasannya?
Kenapa kamu merundungnya?
Katakan!
Kamu mau ayah borgol?
Katakan. Ayah akan mendengar ceritamu
lalu putuskan untuk melepas ini atau membawamu.
Kak Tae Rang, bagaimana sekarang?
Bukankah kita harus menghentikannya?
Biarkan Ayah melakukan ini.
Bagaimana jika dia membawanya ke kantor polisi?
Itu tidak akan terjadi.
Dia hanya berusaha mengajarkannya bahwa perbuatannya salah.
Entah kenapa
aku mulai tidak menyukainya.
Aku sangat membencinya dan dia membuatku merasa mual.
Aku bahkan benci melihatnya tertawa.
Lebih tepatnya, aku benci
aroma ayam goreng darinya.
Kenapa?
Aku berbau seperti rumah sakit,
tapi dia selalu berbau ayam goreng.
Ibuku sekarat di rumah sakit,
tapi ibunya berkeliaran di sekitar lingkungan
mengantarkan ayam goreng.
Setiap hari, aku mencemaskan
ibuku yang sekarat,
tapi dia selalu tersenyum
seolah-olah dia tidak peduli sama sekali.
Karena itu kamu merundungnya?
Selama dua tahun?
Bagaimana kamu merundungnya?
Beri tahu ayah semuanya.
Aku merobek seragam sekolahnya,
membuang sepatunya,
membawa teman-temanku untuk memukulinya,
mencuri uangnya, menyiramnya,
dan menulis "Matilah saja" di buku catatannya.
Mau kulanjutkan?
Ayah mau?
Ada apa? Ayah malu karena aku?
Ayah khawatir rekan kerja Ayah akan tahu?
Kalian semua menyuruhku minta maaf,
tapi siapa yang akan minta maaf kepadaku?
Orang tua pertamaku, yang meninggalkanku?
Orang tua keduaku atau setelah itu?
Aku dipukuli, dibiarkan kelaparan, dan menderita,
tapi aku masih menjalani hidupku.
Apa yang Ayah lakukan? Lepaskan ini dariku!
Ayah juga menderita.
Kita keluarga sekarang.
Jadi, jangan pergi ke mana pun.
Itu akan sangat menyakitimu dan juga menyakiti ayah.
Kita akan menerima hukuman bersama.
Kamu dan ayah.
Ayah akan menerima hukuman bersamamu.
Aku tidak mau tinggal di sini lagi.
Aku ingin pindah.
Aku sudah muak memenuhi harapan orang lain!
Kakak kenapa? Kakak sudah gila?
Sadarlah.
Jangan lakukan ini. Jangan, kumohon.
Lepaskan kakak. Lepaskan kakak, Pa Rang.
Kakak lelah.
Ayah menangis.
Kita tidak boleh melakukan ini kepada Ayah.
Saat Kakak mengalami kecelakaan,
kami sangat takut kehilangan Kakak.
Kami berdoa setiap hari agar Kakak sadar kembali.
Jangan lakukan ini.
Jangan.
Anggap saja kakak tidak dilahirkan.
Atau kakak mati.
Apa?
Pergi.
Kami akan anggap kamu sudah mati.
Jangan pernah berpikir untuk kembali.
Kak Hae Rang.
Kak Hae Rang!
Apa? Kamu tidak datang bekerja sesukamu.
Kamu tidak meneleponku seharian ini.
Kamu sedang apa di sini?
Maafkan aku, Bu.
Koper apa ini?
Kamu bukan anak remaja.
Kamu kabur dari rumah karena bertengkar dengan keluargamu?
Bahkan walaupun kabur,
seharusnya kamu bekerja.
Memang kamu tidak bisa meneleponku dengan ponsel orang lain?
Maafkan aku.
Kupikir sudah seharusnya aku memberi tahu Anda secara langsung.
Jika aku bertanya tentang apa pertikaian itu,
kamu akan menjawabku?
Apa karena Kim Seol Ah?
Tidak, Bu.
Jadi, apa rencanamu?
Bisakah kamu membantuku dalam situasi ini?
Aku akan mencari tempat di dekat perusahaan.
Aku akan tidur di ruang jaga malam sampai dapat.
Aku tidak akan berhenti bekerja.
Hentikan omong kosong itu.
Tinggallah di sini mulai sekarang.
Apa?
Itu jadi tidak menyusahkan kita.
Kamu tidak perlu bolak-balik untuk menemaniku.
- Tapi...
- Kenapa?
Karena Jin U?
Lebih baik seperti ini.
Jika tinggal satu atap,
kalian akan saling menyayangi, entah dari benci atau cinta.
Dia juga akan melihat sisi barumu.
Siapa tahu?
Dia mungkin teringat masa lalu dan berubah pikiran.
Jangan katakan apa pun, dan bahkan jika masalah keluargamu selesai,
tinggallah di rumah ini untuk sementara.
Bereskan barang-barangmu sekarang.
Aku pulang.
Tetaplah di sini. Aku akan keluar.
Kamu sudah pulang.
Sedang apa kamu di sini selarut ini?
Kenapa memakai celemek itu?
Dia tinggal di rumah kita mulai hari ini.
Apa?
Lupakan penjelasannya.
Anggap saja ibu melakukannya demi kenyamanan ibu.
Berusahalah masuk akal.
Kenyamanan Ibu tidak ada kaitannya
dengan Nona Mun tinggal di sini.
- Pulanglah.
- Nona Mun.
Siapkan air panas untuk Jin U.
Baik, Bu.
Ibu sungguh akan bersikap seperti ini?
Apa yang Ibu rencanakan?
Rencana apa?
Sudah ibu bilang. Ini demi kenyamanan ibu.
Aku tidak bisa menerima ini. Segera usir dia.
Atau aku akan pindah.
- Silakan.
- Ibu.
Ini rumah ibu. Ibu tidak butuh izinmu
untuk membawa orang ibu.
Jadi, seperti ini jadinya?
Baiklah.
Majulah.
Jin U.
Hei, apa-apaan kamu?
Kamu mau ke mana dengan itu?
Ini bukan rumahku.
Aku tidak butuh izin Ibu untuk pindah.
Apa kamu gila? Kamu tidak akan ke mana-mana.
Ibu jelas mengatakan sebelumnya,
"Silakan."
Jika pindah sekarang, kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Ibu tidak bercanda.
Ibu juga akan memecatmu dari posisi wakil pimpinan.
Silakan.
Jagalah Pimpinan dengan baik, Nona Mun.
- Sampai jumpa.
- Hei!
Dasar...
Apa yang harus kita lakukan?
- Aku harus...
- Tidak.
Lupakan saja.
Lakukan saja perintahku.
Tapi kita tidak boleh membiarkan Jin U pergi seperti itu.
Dia bisa lari, tapi tidak bisa bersembunyi.
Aku yakin dia akan pergi ke hotel.
Akan sangat tidak nyaman menginap untuk waktu yang lama.
Kamu juga tahu
dia butuh seseorang untuk menjaganya di sisinya.
Paling hanya tiga hari.
Dia akan merangkak kembali dengan kepala tertunduk.
Jangan lemah.
Bertahanlah dengan gigih, ya?
Baiklah.
Sayang, keluarlah.
Seol Ah, turunlah.
Maaf karena datang selarut ini.
Kenapa kamu kemari?
Kenapa membawa koper itu?
Begini...
Apa? Kenapa kamu di sini lagi?
Kamu tahu sekarang pukul berapa?
Tunggu.
Mari kita dengarkan penjelasannya dahulu.
Katakan apa yang terjadi, Jin U.
Aku datang untuk perjalanan bisnisku.
Kamu datang? Bukan pergi?
Izinkan aku tidur di sini malam ini saja.
Apa?
Apa maksudmu? Kamu akan tidur di mana?
- Keluar sekarang juga. Sekarang!
- Tunggu!
Sebenarnya,
aku pindah dari rumah.
Apa? Kamu pindah?
Maksudmu kamu kabur dari rumah?
Kurang lebih begitu.
Apa pun itu, itu bukan urusan kami.
- Pergi saja ke hotel.
- Benar,
tapi aku terus mendengar suara aneh di kamar mandi.
Itukah alasanmu?
Seol Ah, tolonglah. Malam ini saja.
- Hanya untuk malam ini.
- Dengar.
Aku mengerti kamu merasa nyaman dengan rumah ini,
tapi ini tidak benar.
Aku tidak tahu situasimu, tapi kembalilah.
Kamu yakin hanya untuk satu hari?
Sayang.
- Ayah!
- Ya, Ayah.
Hanya sehari.
Baik. Kami tidak punya tempat untukmu tinggal dengan nyaman.
Baik di lantai satu, lantai dua, atau ruang tamu,
tidak apa-apa tidur dengan tidak nyaman?
Tentu saja, Ayah.
Aku bahkan bisa tidur di serambi.
Ayah, hentikan.
Seol Ah. Sayang. Kalian tidak boleh seperti ini.
Baru saja kemarin
kamu memohon padanya untuk membantu Cheong Ah.
Baru saja kemarin kamu sangat berterima kasih kepadanya.
Dia hanya mengatakan satu hari.
Tidaklah adil jika kamu tidak bisa melakukan ini.
Sudah diputuskan.
Sayang, ambilkan dia selimut.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih, Ibu.
Apa alas penghangat listriknya berfungsi dengan baik?
Ya.
Ini gedung tua, jadi, ada sedikit angin yang masuk.
Pastikan dirimu tetap hangat.
Kamu mengkhawatirkanku?
Tidak.
Astaga, aku tidak boleh seperti ini.
Tapi jantungku berdebar-debar.
Apa? Bagaimana kamu bisa mengatakan itu di saat seperti ini?
Aku tidak percaya ini.
Ingatlah bahwa ini hanya sehari.
Aku tahu aku harus.
Kenapa kamu terdengar ambigu seperti itu?
Maksudmu mungkin ada malam lain?
Tidak, aku tidak bilang begitu.
Aku yakin kamu bertengkar dengan ibumu.
Dan itu bukan urusanku.
Jangan bermimpi untuk menetap di sini.
Aku bersyukur kamu membantu Cheong Ah.
Tapi itu dan ini lain persoalan.
Kamu memang begitu, Seol Ah.
Apa kamu harus begitu jujur dan galak?
Sudahlah. Kita bahkan tidak perlu
membicarakannya. Tidur sana.
Aku ingin kamu sudah pergi saat aku bangun esok pagi.
Ibu, ada apa? Kak Jin U bermalam di sini?
Itu terjadi begitu saja.
Aku tidak percaya ini. Dia tidur dengan Kak Seol Ah?
Jangan konyol. Pindahkan saja piringnya.
Apa ini? Prasmanan?
Kim Yeon Ah.
Baiklah. Aku mengerti, Bu.
- Mari makan.
- Baik.
Ini tidak banyak, tapi kuharap kamu menyukainya.
Terima kasih, Ibu.
Seingatku, kita belum pernah sarapan seperti ini.
Cinta untuk menantunya berasal dari ibu mertuanya.
Ayah.
Maaf sudah merepotkan Ibu.
Jika kamu merasa bersalah, habiskan makananmu dan pergilah.
Cheong Ah, kamu pasti kesulitan kemarin.
Apa? Ya.
Aku berusaha keras menghentikan artikelnya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Terima kasih atas bantuanmu.
Kenapa kamu membicarakan itu sekarang?
Habiskan saja makananmu dan pergilah.
Ayah suka bermain janggi?
Apa? Janggi?
Ya. Tapi aku tidak punya teman bermain.
Aku hanya bermain di komputer.
Kenapa? Kamu suka bermain janggi?
Aku pemain janggi yang hebat.
Benarkah?
Bagaimana kalau kita main janggi bersama setelah sarapan?
Tentu.
Bagaimana jika kita bermain dengan taruhan?
Yang kalah akan mengabulkan keinginan pemenang.
Baiklah. Setuju.
Kedengarannya menyenangkan. Aku akan menjadi juri.
Apa kamu gila? Kenapa kamu bermain janggi?
Baiklah.
Kita akan memainkannya sekali saja.
Apa pun yang terjadi, kita harus mengabulkan keinginan orang lain.
Kamu tidak bisa mengubah kata-katamu nanti.
Tentu.
Mari makan.
Baiklah. Kurasa kamu harus menyerah sekarang.
Tunggu, Ayah.
Beri aku satu menit saja.
Apa yang harus kuharapkan?
Astaga, keinginanku terlalu banyak hingga tidak bisa memilih.
Ayah, minta dia membuka restoran sup mala.
Tidak, Ayah harus memintanya menjadikan Ayah pemilik gedung.
Kedengarannya bagus.
Sekarang giliran Ayah.
Baik. Tidak ada yang bisa kamu lakukan...
Apa?
Kenapa? Ada apa?
Tunggu. Bagaimana bisa...
Itu langkah sekakmat. Bagaimana dia...
- Apa yang baru saja terjadi?
- Sekakmat apa?
Ayah kalah?
Bukankah sudah berakhir?
Baru saja selesai.
Kak Seol Ah, kurasa Ayah kalah.
Jika sudah selesai, berdirilah.
Aku harus pergi.
Ayah, bolehkah aku membuat permohonan sekarang?
Silakan katakan.
Begini...
Aku ingin tinggal di sini untuk sementara.
Apa?
Apa katamu?
Tidak, Ayah.
Aku tahu itu taruhan, tapi jangan biarkan dia tinggal di sini.
Ayah bisa apa?
Ayah berjanji akan mengabulkan keinginannya apa pun itu.
- Ayah.
- Apa?
Jin U bilang apa?
Kamu menyuruhnya tinggal di sini untuk sementara?
Itu terjadi begitu saja.
Dia bukan orang asing. Dia mantan menantu kita.
Dia tidak akan tinggal di sini selamanya.
Dia bilang akan tinggal di sini untuk sementara.
Ayah sengaja kalah dalam permainan ini?
Ayah tahu Jin U akan menginginkan itu.
Untuk apa ayah sengaja kalah?
Mana ayah tahu apa keinginannya?
Kamu tidak bisa mengambil keputusan semudah itu.
Seol Ah sangat membencinya.
Aku akan menunggu beberapa hari
dan memintanya pergi.
Kamu tahu? Setelah menghabiskan waktu bersama,
kamu mungkin berubah pikiran.
Mungkin ini kesempatan bagus untukmu melihat isi hatinya.
Ayah!
Astaga.
Kamu bilang mau pergi. Bukankah kamu terlambat?
Jika kamu pergi sekarang, aku bisa ikut denganmu.
Baik, aku pergi duluan.
Benar. Sudah lama aku tidak mengatakan ini.
Sayang.
Sampai jumpa sepulang kerja.
Keluar saja.
Aku membatalkan semua janjiku untuk pulang cepat malam ini.
Kamu ingin aku membeli sesuatu dalam perjalanan pulang?
Halo?
Ada yang ingin kukatakan. Bisa bertemu sebentar?
Silakan katakan di telepon.
Tidak. Ini tidak bisa kukatakan di telepon.
Kamu mau turun? Atau aku bisa ke ruanganmu.
Aku akan ke sana.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Pimpinan menyebarkan artikel tentang Cheong Ah?
Aku yakin tebakanku benar.
Kamu punya bukti?
Aku membaca pesan di ponsel Hae Rang.
Seorang reporter dari Harian Hangang
bertanya apa dia ingin lebih banyak artikel diunggah tentang Cheong Ah.
Kurasa
Hae Rang melakukan semuanya sendiri.
Apa-apaan itu? Kamu tidak bisa mengetuk?
Kudengar Ibu menyebarkan artikel tentang Cheong Ah.
- Siapa yang bilang begitu?
- Bukankah itu benar?
Ibu mau menelepon Sekretaris Mun dan membahasnya langsung?
Sekretaris Mun bilang ibu melakukannya?
Ibu!
Ya. Ibu melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ibu tidak mengarangnya.
Artikel itu tentang kebenaran. Apa salahnya?
Ibu bahkan memerintahkan
agar komentarnya dipalsukan.
Mereka melakukannya sendiri.
Itu bahkan tidak layak diberitakan, tapi Ibu melebih-lebihkannya
untuk menghancurkan hidup seseorang.
Menurut Ibu itu pantas dilakukan pimpinan konglomerat besar?
Apa? Apa katamu?
Aku mengerti Ibu membenci Seol Ah.
Tapi kenapa Ibu mengganggu adiknya?
Bagaimana aku bisa menghadapi Seol Ah sekarang?
Kenapa Ibu mengusik Cheong Ah untuk menghancurkan seluruh keluarga?
Ibu senang mendengarnya karena kita tidak perlu bertemu Seol Ah lagi.
- Ibu.
- Menurutmu
ibu melakukannya karena Seol Ah?
Jika bukan begitu, kenapa Ibu melakukan itu pada Cheong Ah?
Lupakan saja. Ibu tidak mau membicarakannya.
Kamu menghentikannya dengan kisah yang bagus tentang Cheong Ah.
Bukankah itu cukup untukmu?
Sebaiknya Ibu berhenti menguji kesabaranku hingga batas.
Aku mungkin akan memutuskan hubungan dengan Ibu, mengerti?
Apa? Beraninya kamu bicara seperti itu?
Hei, Do Jin U!
Beraninya kamu bilang akan memutuskan hubungan?
Ini sangat menyebalkan.
Kedua bersaudari itu. Kenapa mereka tidak melakukan keinginanku?
Kenapa tidak? Kenapa? Sial.
Ayah. Ibu. Kak Seol Ah. Aku menemukan artikel baru.
Apa tulisannya kali ini?
Kali ini tertulis dia opsir terbaik.
Apa maksudmu?
Artikel positif tentang bagaimana Cheong Ah menyelamatkan orang.
Benarkah? Bacalah dengan keras.
"Opsir wanita yang dikritik karena bersekongkol untuk bunuh diri
ternyata melakukan banyak perbuatan baik."
"Cerita-cerita itu sungguh mengharukan."
- Itu cerita yang Jun Hwi minta?
- Kurasa begitu.
Ayo baca sisanya, cepat.
"Karena tidak bisa menyelamatkan temannya,
Opsir A memutuskan bergabung dengan kepolisian
untuk menyelamatkan orang sebanyak mungkin."
"Dia lulus ujian kualifikasi setelah 14 kali mencoba
dan menyelamatkan orang yang mencoba bunuh diri."
"Dia menerima lebih dari sepuluh Penghargaan Orang Berbudi."
Jadi...
Jadi, komentar mengatakan apa?
"Petugas seperti ini membuat Korea menjadi tempat yang indah."
"Dia hanya melayani dan melindungi."
"Jangan memecatnya atau aku akan mendatangimu!"
Berhasil. Sudah tidak apa-apa.
Anggota komite juga akan membacanya.
Tentu saja.
Jun Hwi sangat membantu.
Apa yang Cheong Ah lakukan?
"Pak Mun"
Halo?
Komite membuat keputusan.
Benarkah?
Apa kata mereka?
Skors sebulan.
Apa? Sungguh?
Aku hanya diskors selama sebulan?
Kamu sudah memperkirakannya, bukan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih, Pak.
"Divisi Patroli Yeouido"
Jangan mengeluh dan bersihkanlah.
Kamu tahu perutku lemah.
- Perutku lebih lemah.
- Ayolah.
Opsir Kim.
Kenapa kamu di sini saat skors?
Istirahatlah.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Kalian berdua punya perut lemah dan tidak tahan dengan hal menjijikkan.
Opsir Kim.
Maafkan aku.
Aku senang hukumannya tidak terlalu serius.
Terima kasih.
Aku lebih tua darimu,
tapi tidak pandai menilai karakter.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan bilang begitu.
Maaf atas kesalahpahamannya.
Kamu tahu aku tidak serius, bukan?
Tentu saja.
"Divisi Patroli Yeouido"
Sedang apa kamu di sini?
Biar kubersihkan ini dahulu.
- Kami tidak menyuruhnya.
- Opsir Kim.
- Katakan sesuatu.
- Astaga.
- Opsir Kim!
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Kerjamu bagus, berlarian ke mana-mana
berusaha menjadikan pacarmu pahlawan nasional.
Ada berapa emotikon hatinya?
Satu, dua, tiga...
Tujuh?
Kenapa dia tidak mengirim sepuluh?
Berikan tiga hati lagi.
Bukankah pacarmu pantas mendapatkan setidaknya sepuluh?
Ya, kamu benar.
"Nona Kim Cheong Ah"
"Pesan teks baru"
Aku pengasuh Park Kkeut Sun.
Abunya ada di Rumah Abu Hoje.
Aku selesai bekerja pukul 22.00.
Telepon aku saat itu.
"Manajer Senior Gu Jun Hwi"
Aku ingat cucunya berkunjung.
Kukira dia tidak punya keluarga,
tapi suatu hari, aku menemukan
pria berseragam sekolah
duduk di samping ranjangnya
sambil menangis.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub