(Alarm, 6:00 pagi)
(Episode 81)
Itu benar.  aku masih dalam penangguhan.
Petugas Kim, jangan hanya
duduk di sana. Bersiap.
Petugas Kim, kita telah diminta
untuk menemukan kucing yang hilang.
aku pikir itu adalah Rusia Biru.  Cepat.
Apakah kau selesai dengan
laporan untuk dikirimkan di atas?
Tolong beri aku salinannya juga.
Bicara tentang memiliki gejala penarikan.
aku harap mereka baik-baik saja tanpa aku.
aku harap kau semua
memiliki hari yang baik hari ini.
Jin U, tolong cepat.
Tidak bisakah kau mendengarku?
Jin U, kumohon.  Kamu membunuhku.
Pria seharusnya tidak butuh
waktu selama ini untuk mandi.
Seol Ah, bawa Jin U keluar dari sana.
Apa yang membuatmu begitu lama, kau bodoh?
Astaga, aku minta maaf.
Yeon Ah, aku minta maaf.
Apakah kamu bercanda?
Maaf tidak akan memotongnya!
Jadi, siapa yang berada
di barisan berikutnya?
Bagaimana itu penting?
Urgensi memesan truf.
Tetapi aku lebih mendesak!
- Ayah!  - Tidak bisa.
aku benar-benar harus pergi.
Tapi Ayah...
Ayah!
Ayah, kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
aku pertama kali mengantri.  Keluar.
Jika kau akan selama ini,
pergi ke pemandian umum sebagai gantinya.
Apa...
Yeon Ah, apa kamu baik-baik saja?
aku selalu bisa mengatur
kamar mandi lain di sini.
aku lebih suka tidak berbicara sekarang.
Ayah, cepatlah.
Ayah!
kenapa kau harus menimbulkan
keributan di pagi hari?
Maaf.
aku tidak pernah berpikir bahwa itu
akan menjadi satu-satunya kamar mandi.
Apa?
Apakah kamu serius?
Astaga, kau akan membangunkan Cheong Ah.
Mulai besok, aku akan
menuju ke pemandian umum...
seperti kata Ayah.  Baiklah?
Mulai besok?
kau akan menginap satu malam lagi?
Siapa bilang kamu bisa?
kau baru saja melihat bagaimana
kau merusak rutinitas kita.
Apakah kau sama sekali
tidak merasa bersalah?
Bu, bisa aku bantu?
Simpan itu.
Bagaimana kau bisa membantu ketika
kau bahkan tidak bisa membuat sup?
Tetapi tetap saja...
Biarkan aku mengatur meja itu.
Merasa bersalah tentang situasinya, bukan?
Tapi aku satu-satunya. Jin U
memiliki waktu dalam hidupnya.
Benar, memang seperti itu.
Kebencian dapat menyebabkan
kasih sayang juga...
karena aku sekarang merasa
sedikit kasihan padanya.
Seolah-olah.
Juga, jangan repot-repot
membuat hidangan mewah ini.
Tetaplah pada apa yang biasanya kita makan.
makanan seperti kemarin akan
menguras rekening bank kita.
Itu sebabnya aku baru
saja membuat yukgaejang.
- Apa itu?  - Apa?
Baik...
Masalahnya, dia membenci yukgaejang.
Dia tidak memakan pakis pakis.
Ya ampun.  kau tidak bisa serius.
Baik?
Tidak, aku tidak berbicara tentang
pria yang tidak makan pakis paku.
aku berbicara tentang wanita
ini yang peduli dengan seleranya.
Aduh, masya Allah.
Kapan kamu akan membuatnya pergi?
Haruskah aku melakukannya?
Tidak, aku akan memastikan
untuk melakukannya hari ini.
sayang...
Seol Ah.
Seol Ah...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak akan makan?
Apa?
aku akan.
Sungguh menyegarkan.
Pakis pakis ini berasal dari
Pulau Jeju. Sangat enak.
Yukgaejang kau adalah yang terbaik, Bu.
Kenapa kamu tidak makan, Jin U?
Apa?  Ya aku.
aku akan menyelesaikan semuanya.
Aku tidak akan meninggalkan setetes pun...
apa pun yang dibuat Ibu.  Itu moto aku.
Jika kau tidak suka yukgaejang,
Haruskah aku membuatkan
kau sup telur dengan cepat?
Kalau dipikir-pikir itu,
kenapa kamu tidak makan supnya?
Tidak bisakah kamu makan yukgaejang?
Itu tidak benar.  aku suka yukgaejang.
aku terutama suka pakis pakis Jeju.
Sangat bagus.
aku tau?
Pakis pakis Jeju adalah suatu keharusan...
untuk membuat yukgaejang lezat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Apa maksudmu?  Makanlah, Seol Ah.
Ibu, bisakah aku makan semangkuk ini lagi?
Baik.  sayang.
Dapatkan dia satu mangkuk
lagi dengan banyak pakis pakis.
Terima kasih IBU.
Sangat menyegarkan.
Bagaimana tidurmu
Jika terlalu tidak nyaman, aku akan
menyiapkan kamar lain untuk kau.
aku pikir lebih baik aku
pergi begitu saja, Bu.
aku akan menemukan apartemen
studio di dekat perusahaan hari ini.
Selain dari situasiku,
aku tidak ingin membuat
kau merasa tidak nyaman.
Tidak nyaman, kakiku.
aku sedang berperang sekarang.
Dan kau senjataku.
aku belum pernah menggunakan kau
sekali pun. kau tidak ke mana-mana.
Ketika Jin U kembali,
aku harus menunjukkan kepadanya tekad aku.
Lalu aku akan tidur di kamar lain.
Jika wakil ketua melihatnya,
dia akan sangat marah.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku mengajakmu untuk membuatnya marah.
aku ingin menunjukkan kepadanya
bahwa aku sama marahnya dengan dia.
Sekarang duduklah.
Sekali lagi,
ini adalah medan perang,
dan kau adalah senjataku.
aku akan menggunakan kau sampai
aku memotong kepala musuh aku.
Sehingga keluarga itu mendengarnya.
Apakah kamu tidak nyaman?
Kenapa kamu sudah berpakaian?
Tetap tenang.  Itulah cara kau menang.
Maka aku akan bersiap untuk pergi
bekerja setelah sarapan mulai besok.
Baik.
- aku minta maaf.  - Tunggu.
kenapa melakukannya sendiri ketika
kita memiliki pembantu rumah tangga?
Tetap duduk.
Baik.
Ms. Lee.  Bawakan aku pisau baru.
Dan panggil aku ibu di rumah.
Terutama ketika Jin U
atau Seol Ah ada di sekitar.
Maaf?
Baik.
Lakukan.
Panggil aku ibu.
Baik.
Ibu.
Mari makan.
Kenapa kamu tidak pergi?
aku harus menyapa Ayah
dan Ibu sebelum aku pergi...
karena aku orang yang berpendidikan.
Meninggalkan adalah salam.
Dan yang harus kau
lakukan adalah berpamitan.
Jangan datang ke sini setelah bekerja.
Karena kau adalah orang yang berpendidikan.
Sebuah perpisahan?
aku bisa melakukan apa pun kecuali itu.
Jika aku berpisah dari mertua aku,
aku tidak akan datang
ke sini di tempat pertama.
Dan aku bahkan tidak akan bangun...
jika aku berpisah dengan kau.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku memberi kau
tumpangan, Ayah dan Ibu.
aku akan menurunkan
Ibu dulu, Ayah berikutnya,
dan kemudian Yeon Ah.
- Ide bagus.  Dingin di luar sana.  - Iya!
kenapa kita membuat orang
yang sibuk mendorong kita...
kapan kita masing-masing
memiliki kaki kokoh kita sendiri?
aku tidak sibuk, Ibu.
Dan selain itu, tidak
ada yang lebih penting...
daripada memberi keluarga
aku tumpangan yang aman.
- Ayo pergi.  - Oke, ayo pergi.
Kebaikan.
Pastikan kau membuatnya pergi hari ini.
Oke maaf.
Astaga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku berkemas.
Apakah dia akan pergi?
Dia bilang dia tidak akan, jadi
aku akan memaksanya pergi.
Kamu lagi apa?
aku perlu menyetrika ini.
kau bisa membawanya ke binatu.
aku ingin melakukannya sendiri.
aku akan menyetrika setiap kerutan.
Baiklah, luruskan mereka. Aku
akan mengambilkan besi untukmu.
Baik.
Jadi, apakah kau akan
terus pergi ke divisi patroli?
Ya, aku terus mendengar suara radio.
aku merasa harus melakukannya.
aku akan pergi dan membersihkan setidaknya.
aku menganggur selama 10 tahun,
jadi aku senang bekerja sekarang.
aku juga. aku hidup seperti
angsa cantik selama 10 tahun.
Dan aku mencintai diriku sendiri sekarang.
aku tidak harus berjuang
keras di bawah permukaan.
aku tidak bisa sering mendengarkan
pertunjukan kau karena pekerjaan.
aku akan memastikan untuk
mendengarkannya mulai hari ini.
Katakan segmen mana
yang paling menyenangkan.
aku mendengar segmen terpanas
adalah satu dengan Chef Mun.
Ini bukan segmen, tetapi laki-laki.
Dia memang terlihat seperti heartthrob.
- Kau pikir begitu?  - Iya.
Tetapi hatinya adalah apa yang
benar-benar memesona tentang dia.
aku kira orang tidak akan
tahu sebanyak itu, kan?
Lalu bagaimana kamu tahu?
Ada sesuatu.
Maksudku, aku bertemu dengannya
ketika aku pergi makan tteokguk...
ke tempat Inspektur Mun
pada Hari Tahun Baru Imlek.
Dia baik dan peduli.
Bagaimanapun, itu kesan
pertama aku tentang dia.
aku melihat.
Apakah kamu sudah selesai makan?
aku sudah selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku akan membuat sup nasi hangus untuk kau.
Lupakan.  aku tidak akan.
Ada sebuah hotel baru di dekat supermarket.
Apakah kau memeriksa tempat itu juga?
Tentu saja.
Dan sauna di lantai dasar gedung toko roti?
Tempat itu ditutup.
Hei, apakah kamu mencoba
menghubungi wanita itu?
kau tahu, teman Hae Rang...
yang menikah dua tahun lalu.
Dia tinggal di Ilsan sekarang.
Ya, tapi dia bilang dia tidak
pernah melihatnya sejak pernikahan.
Di mana di dunia dia menghabiskan malam?
Dia tidak pergi ke hotel, sauna,
atau rumah temannya.
Jangan khawatir, Ayah.
Dia akan pergi bekerja hari ini.
aku akan mencoba melihatnya.
Dia akan pergi bekerja, bukan?
aku yakin dia akan melakukannya.
Kemudian bicarakan
dengan dia, dan bawa pulang.
Jangan terlalu keras padanya.
Baik.
Itu terus mengganggu aku
bahwa aku memukulnya.
Kamu bodoh.
Kenapa kamu membuatku khawatir seperti ini?
Hae Rang.
Halo.
aku minta maaf, tetapi
bisakah aku berbicara
dengan saudara
perempuan aku sebentar?
Tidak akan lama.
Tentang apa ini?
Itu adalah sesuatu yang pribadi.
Apakah karena Sekretaris
Mun melarikan diri dari rumah?
Maaf?
Tae Rang, aku akan bicara denganmu nanti.
aku akan pergi ke Sohwakhaeng nanti.
Maka setidaknya beri tahu
aku di mana kau tinggal.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Apakah kamu tidak tahu Ayah
khawatir tentang kamu siang dan malam?
Katakan saja.
kenapa kau tidak bisa memberi
tahu aku di mana kau tinggal?
Tempatku.
- Apa?  - Apakah kamu tidak mendengarku?
Sekretaris Mun akan
tinggal di tempat aku...
untuk saat ini.
Apa maksudmu?
Ini merepotkan untuk datang
menjemputku setiap pagi,
jadi aku katakan padanya
untuk tinggal di tempat aku.
Jadi jangan khawatir tentang
dia dan beri tahu ayahmu.
Bahwa dia baik-baik saja di tempat aku.
Apakah ini benar?
- Iya.  - Bagaimana kamu bisa...
Bisakah kita membicarakannya nanti?
kau tidak harus seperti itu. kau
dapat berbicara dengannya sekarang.
aku akan berada di kantor aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang-orang memperhatikan kita.
Kemasi barang-barang kau
dan segera keluar dari rumah itu.
- Tidak akan.  - Hae Rang.
kau baru saja mendengarnya.
aku baik-baik saja di tempatnya.
aku suka di sana.  Nyaman.
Apa yang nyaman?
Segala sesuatu.
aku tidak perlu stres setiap pagi...
berbagi kamar mandi
dengan seluruh keluarga aku.
Dan makanan selalu
siap ketika saatnya tiba.
Jika aku menjatuhkan sendok aku saat
makan, pelayan mendapat aku yang baru.
aku bahkan tidak perlu mengangkat jari.
Tidak ada yang tidak
nyaman dengan tinggal di sana.
Dan?
Apakah kau mengatakan itu yang nyaman?
Lalu apa?
Pernahkah kau dalam situasi seperti itu...
sekali pun?
Apa?
Ketua wanita Hong juga baik padaku.
Dia menyuruh aku memanggil ibunya di rumah.
Baik?
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia mengatakan itu juga?
Sejauh yang aku tahu, dia
hanya peduli pada istrinya.
Tidak ada ruang untuk kau dalam pikirannya.
aku tahu itu.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal
seperti itu ketika kau mengetahuinya?
kau mungkin baru tahu itu.
Tapi aku mulai semuanya
mengetahui itu dari awal.
Dan aku tidak punya tempat
lain untuk pergi sekarang.
kau mengatakan itu.
kau akan berpikir aku sudah mati,
jadi aku seharusnya tidak pernah
berpikir untuk kembali ke rumah.
Kamu tahu apa?
aku kesal pada awalnya,
tapi aku merasa agak nyaman nantinya.
Putri Mun Jun Ik...
dan adik perempuan Mun
Tae Rang, Mun Hae Rang...
sudah meninggal di ICU hari itu.
Jadi aku harus mulai menjalani
hidup aku sendiri mulai sekarang.
Sekarang aku keluar dari rumah,
aku berdiri di tepi jurang.
aku tidak akan kembali.
aku tidak akan pernah kembali.
Baik.
Jika itu yang kau pikirkan, aku
bahkan tidak perlu berusaha keras.
aku tidak akan pergi menemui
kau atau menelepon kau lagi.
Dan jangan salah sangka.
Apa yang aku lakukan hari ini...
karena Ayah.
Dia ingin tahu apakah kau baik-baik saja...
dan apakah kau berada
di jalanan atau tidak.
Aku hanya ingin memberitahunya
sesuatu tentangmu. Itulah kenapa.
Tapi sekarang kau seperti ini...
Baik.
aku tidak ingin kau kembali.
Aku juga tidak butuh
saudara perempuan sepertimu.
(Stasiun Penyiaran Faith)
Chef Mun Tae Rang bergabung
dengan kita untuk "The Man Who Cooks".
- Halo.  - Halo.
Pernahkah kau mendengar istilah
"jamuan sosial" sebelumnya, Chef Mun?
Ya aku punya.
Ini adalah pertemuan sederhana...
di mana orang makan bersama dan berpisah.
Yang menarik adalah...
pertemuan orang asing ini disebut...
makanan Buatan Rumah.
Apa yang kau pikirkan adalah citra
makanan yang dimasak di rumah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh benar  Nah, ketika orang makan bersama,
mereka mengobrol.
Mereka berbicara tentang apa yang terjadi.
Terkadang mereka berbicara
buruk tentang orang lain dan dihibur.
Makan dengan orang lain tidak...
hanya tentang mengisi perut
kau dan berbagi makanan.
aku pikir itu berarti lebih dari itu.
aku pikir itulah yang diinginkan orang...
dari pertemuan seperti itu.
Segmen kau sudah lewat
beberapa jam yang lalu.
Kenapa kamu masih disini?
Baik...
aku harus segera pergi.
Baik.
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.
Apakah kamu sudah menungguku?
Sekretaris Mun akan
tinggal di tempat aku...
untuk saat ini.
Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Untuk apa koper ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Bukannya aku pergi ke suatu tempat.
aku mengirimnya kembali.
Mengirim koper kembali?
Itu dia.
Maksudku,
mantan suamiku ingin tinggal di tempatku,
jadi aku mengirim ini kembali.
Apakah kau mengatakan bahwa brengsek itu...
tinggal di tempatmu sekarang?
Baiklah... Chef Mun.
Apakah kau bangun di
sisi ranjang yang salah?
aku terkejut.  Orang mungkin salah paham.
aku menyesal.
Apakah kalian...
berbicara dengan santai satu
sama lain tanpa memberitahuku?
- Tidak tidak.
aku kira tidak.
Disana...
sesuatu terjadi di antara kalian berdua?
Astaga, tidak.
Hanya aku.
aku naksir dia.
Tapi seperti yang kau lihat,
dia tidak merasakan hal yang sama.
Serius?
aku kira itu tidak benar.
aku seorang wanita lajang di sini.
kenapa kau naksir wanita yang bercerai?
Chef Mun.  Jujurlah padaku.
kau bercanda, kan?
Aku tidak bercanda.
aku tidak bermaksud terlalu lancang
untuk mengatakan itu adalah cinta,
tapi aku ingin berada dalam
cinta platonis seperti orang bodoh.
(Ruang pertemuan 3)
- Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Cinta murni dan spiritual
yang melampaui tubuh?
Cinta murni dan kuat yang agak irasional?
Apakah ini kesimpulan yang telah kau capai?
Kedengarannya sama seperti kau.
Apakah aku seharusnya merasa
tersanjung atau tersinggung?
aku harus bekerja.
Dan kamu ada di sana bersamaku.
Tapi pemilik koper
itu juga ada di sisi kau.
Apa yang harus aku lakukan di sini?
aku harus menjadi orang suci atau peziarah.
Itulah satu-satunya
pilihan yang aku miliki.
Cinta platonis?
aku belum mendengar itu
sejak sekolah menengah.
Itu hanya untuk aku.
aku tidak meminta kau untuk peduli,
jadi tetap tidak tertarik
seperti yang kau lakukan.
Baik.
aku memiliki terlalu banyak dalam
pikiran aku bahkan tanpa masalah kau.
Jadi, apa yang saudaramu rencanakan?
Dia diskors selama sebulan.
Iya.
Itu berakhir dengan baik, jadi kita lega.
Maaf ayahmu akhirnya tahu.
Jangan menjadi.
Aku seharusnya memberitahunya lebih cepat.
Tentang kakakmu dan kamu.
Dia akan sangat terkejut.
Jangan beri tahu dia tentang aku.
Putri Mun Jun Ik...
dan adik perempuan Mun
Tae Rang, Mun Hae Rang...
sudah meninggal di ICU hari itu.
Jangan khawatir. aku
baik-baik saja sekarang.
aku bilang aku baik-baik saja.
Halo, Ms. Kim.
Apa kabar?
aku selalu sama, aku kira.
Apa yang membawamu ke sini?
- Ini... - Apakah ada seseorang di sini?
Kenapa kamu di sini tanpa pemberitahuan?
kenapa kamu di sini?
aku di sini karena kamu.
Tidakkah kau ingat?
Apa yang kau lakukan
pada ayah dan kakak aku?
Apa hubungannya dengan kau di sini?
Bagaimana aku bisa tinggal
bersama keluarga aku...
kapan mereka tahu
rahasiaku yang paling dalam?
aku meninggalkan keluarga
aku seperti orang lain,
datang ke sini dan memiliki kehidupan baru.
kenapa?  Tidak bisakah aku melakukan itu?
Apa? kau benar-benar
keluar dari pikiran kau.
aku tahu kau tidak memiliki hati nurani,
tetapi kau tidak harus
melihat dengan lurus juga.
Apakah Jin U tahu apa yang kamu lakukan?
Tentu saja.
Itu sebabnya dia meninggalkan ibunya
untuk tinggal bersama keluargamu.
Ms. Lee.  Temui dia,
dan bawa koper Mr. Do ke ​​atas.
Apa yang harus aku
lakukan dengan koper, Bu?
Tinggalkan di ruang gantinya.
makananmu ada di sini.
Silakan dinikmati makanannya.
aku tidak ingin datang ke sini,
tapi adik iparku termuda
adalah penggemarmu.
Dia bersikeras memakan makananmu.
Apakah kau mengambil?
Tunggu.  Ayah ibu...
Paket aku cukup untuk lima.
Haruskah kita melewati Seol Ah?
Dia akan muak dengan makananmu.
Beri aku waktu sebentar.
Apakah Seol Ah tidak di sini bersamamu?
Haruskah kau terus
memanggilnya dengan nama?
Bukankah kalian berdua
setuju untuk bertemu?
Apa maksudmu?
Seol Ah berkata dia akan
mengembalikan kopermu.
Jika dia tidak datang
ke sini untuk melihatmu,
dia akan pergi ke rumahmu.
Hae Rang tinggal di sana.
Apa?
Biarkan itu sendiri.
Jangan beri aku perintah.
Kamu siapa yang mengatakan itu?
Bukankah kita berdua
ada di kamar orang lain?
Setidaknya aku punya izin ibu.
Apa?  "Ibu"?
kenapa? Kamu bilang
kamu tidak suka tempat ini.
Katamu Ibu membuatmu sakit.
Tidak seperti kamu, aku
baik-baik saja dengannya.
kau meninggalkan
mereka, jadi ini tentang apa?
Jika kau akan pergi, pastikan itu.
Jangan terlalu melekat.
Apakah kau bisa melekat?
Akankah dia pergi kepadamu
bahkan jika aku membiarkannya pergi?
Menurut kau kenapa aku
tidak pernah memilikinya?
kita berkencan di belakang
kau selama dua tahun.
Apa?
Setiap kali kita bertemu
terasa seperti kita berkencan.
Itu juga mendebarkan.
Membayangkan kau mengenakan
anting-anting yang aku pilih...
sangat menggembirakan.
kau tidak tahu kita memakai
anting yang sama, bukan?
aku sudah membuangnya sejak lama.
kau masih menyimpan milik kau.
kau bisa mengambil tempat tidur lama aku.
Ada meja rias aku.
Tapi aku tidak bisa memberikan mantan
suamiku ke tempat sampah sepertimu.
Bahkan jika aku tidak akan
memilikinya, kau tidak bisa.
aku harus menghentikan itu.
kau bahkan tidak akan menyapa aku sekarang.
aku tidak berpikir kau akan
peduli dengan salam kosong.
kau akan mengeluh
bahkan jika aku bilang hai.
Apa?  kau tidak kenal takut.
kau tampaknya berpikir kau semua
itu karena Jin U ada di pihak kau.
Tidak, itu bukan karena
dia ada di pihak aku.
Aku tidak takut padamu
karena aku ingin dia pergi.
Apakah kamu?  Lalu tinggalkan koper ini.
aku tidak bisa melakukan
itu. aku tidak mau.
Apa?  Kamu tidak bisa  Kamu tidak ingin?
Kirim dia dulu. Maka aku akan
mengembalikan koper Jin U.
Apakah kau tahu seperti apa dia?
Haruskah aku katakan betapa jahatnya dia?
Apakah aku akan seburuk
kau yang menikah karena uang?
Apa?
Menurut kau siapa yang membuatnya
meninggalkan keluarganya?
Jin U akan kehilangan
pekerjaannya karena kamu.
Ibu berusaha membuatnya
memecat dirinya sendiri.
Benarkah itu?
Bagaimana jika itu? Menurut
kau, apa yang dapat kau lakukan?
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
kenapa kau memecat anak kau
karena seseorang seperti aku?
Jika kau ingin dia
mempertahankan pekerjaannya,
suruh dia tinggalkan
rumahmu dan kembali kesini.
Kirim penyihir ini dulu.
Lalu aku akan mengirim putramu pulang.
Tinggalkan koper dulu.
aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak bisa kau
benar-benar tidak bisa?
Beri aku itu sekarang.
Beraninya kamu?
Apa yang sedang kamu
lakukan? Lepaskan, Ibu!
Apa?  "Ibu"?  Siapa ibumu?
Jangan panggil aku seperti itu!
Hentikan, Ibu. kau
akan melukai diri sendiri.
Seol Ah!
Apakah kamu baik-baik
saja? Apakah kamu terluka?
Lihat aku, Seol Ah.
Do Jin U. Apakah kamu tidak melihat aku?
Apakah kamu tidak
melihat ibumu, idiot bodoh?
Kenapa kamu di lantai?  Bangun.
aku jatuh.
aku jatuh karena dia mendorong aku.
Jelas apa yang terjadi.
Apa yang kamu lakukan?
kenapa kau menyentuhnya tanpa izin?
Apa yang baru saja kau katakan? Bagaimana
kau bisa mengatakan itu kepada ibumu?
Jika dia dan aku sama-sama tenggelam,
siapa yang akan kau simpan dulu?
Oke, baiklah. Jika kau tenggelam, aku
akan menyelamatkan kau terlebih dahulu.
Tapi sekarang, aku harus bertahan hidup.
Ayo pergi, Seol Ah.
Ambil koper kau.
Apa?
Baik.
Hei.  Hei.  Do Jin U!
Dasar idiot!
Aku tidak percaya aku
berusaha keras untuk memilikinya.
aku sangat kesal.
Cara terbaik untuk mencegah
penyakit pernapasan ini adalah...
Semua orang memakai topeng hari ini.
Orang tidak saling memkaung.
Bahkan jika mereka melakukan kontak
mata, mereka sibuk memalingkan muka.
kita bahkan tidak bisa
batuk dengan bebas saat ini.
Kamu benar. Semua
orang bisa kita percayai,
tetapi sekarang kita mencoba
untuk menjauh dari orang lain.
Sekarang Jin U sudah pergi,
tidakkah kamu merasa sedikit sedih?
Merasa sedih?  Siapa aku?
aku sangat lega sehingga
aku tidak perlu melihatnya lagi.
Sejujurnya, aku tidak bisa
mengatakan itu karena Seol Ah,
tapi itu adalah ketidaknyamanan.
Aku kembali.
Siapa itu?  Ya ampun.
Ayah ibu.  Aku kembali.
Apa...
Apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak pulang?
Dan kenapa Seol Ah sangat marah?
Ya, segalanya jadi agak rumit.
aku akan menjelaskan lain waktu.
Untuk saat ini, aku akan menuju ke atas.
Apa?
Apakah dia berpikir tentang
memutuskan hubungan dengan ibunya?
Dia membiarkannya tinggal di sana...
dan berlindung di sini?
Jin U akan kehilangan
pekerjaannya karena kamu.
Apa yang akan kau lakukan jika kau
benar-benar kehilangan pekerjaan?
Itu tidak akan terjadi.
Dan bagaimana kau bisa menghentikannya?
kau berlindung di
tempat mantan istri kau...
jauh dari mantan nyonyamu.
Seseorang jangan pernah menipu.
Itu akan menghantui kau selamanya.
aku akan melakukan apa saja...
untuk menghapus masa lalu itu.
Jika kau memiliki
rambut panjang, aku akan
dengan senang hati
mengambilnya dan menariknya.
Lanjutkan.
Lakukan saja.
Pegang erat-erat dan
tarik dengan sekuat tenaga.
Apakah kamu tidak malu?
Tidak.
Hatiku...
tidak memiliki ruang untuk apa pun.
Ini sudah terisi penuh.
Seorang teman dari kantor?
Iya.
Dia pasti berteman baik di kantor.
Dia bersikeras...
tentang tinggal bersamanya
karena rumah bosnya lebih dekat.
Kemarahan aku mendapatkan yang terbaik dari
aku, jadi aku menyuruhnya melakukannya.
Baiklah.
Setidaknya kita tahu di mana dia.
kita akan membiarkannya untuk saat ini.
aku ragu ini akan bertahan.
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada kita?
Apakah kau pikir dia akan kembali?
Itu tidak mudah, hidup
dengan teman dekat sekalipun.
Tentu saja.
Mungkin butuh waktu, tapi dia akan kembali.
Dia mungkin tidak akan
pernah kembali, Ayah.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
aku tidak tahu apakah kau
akan dapat menerimanya.
(Episode 82)
Petugas Kim, apakah kau
membersihkan ruang staf?
Ya, bukankah bersih?
Jika itu aku, aku akan mengambil
penangguhan ini sebagai liburan.
kau adalah orang yang
tak kenal lelah, Petugas Kim.
- Hei.  - Apa yang...
Astaga, ini kamu.
Apakah kau diizinkan berada di
sini saat kau dalam penangguhan?
aku tidak bisa melakukan pekerjaan
resmi, jadi aku tetap mengerjakan tugas.
Jadi bagaimana dengan pengacara?
Apa yang dia katakan?
Untuk meminta pengadilan ulang,
kau membutuhkan tersangka
utama atau bukti definitif.
Dia terus mengatakan bahwa
tidak ada yang bisa dilakukan...
karena semua yang
aku miliki adalah klaim
aku. Dia terdengar seperti
rekaman yang rusak.
Salah satu yang diulang.
Kalau saja aku punya file kasus aslinya.
Di mana aku dapat menemukannya?
Pak!
Apa yang terjadi?  Apakah kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.
aku tersandung dan
pergelangan kaki aku sedikit terkilir.
Apa yang terjadi?
Pikirannya telah berada
di tempat lain hari ini.
Apakah ada sesuatu yang mengganggu kau?
Tentu saja tidak.
Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Apakah kau setidaknya menemui dokter?
Sejujurnya tidak seburuk itu.
Yang dibutuhkan hanyalah paket es.
kau adalah orang yang keras kepala, bukan?
Lalu pulang dan mengobatinya.
Tidak bisakah kau melihat kau
mengkhawatirkan semua orang?
Si Wol, apakah kau membawa motor kau?
Iya.  kenapa?
Beri dia tumpangan pulang.
aku akan ke sana setelah membeli obat.
Apa?  aku?
Iya. aku ragu kau ingin aku
mengendarai sepeda motor kau.
- Jujur, aku baik-baik saja.  - Pak!
Tolong jangan.
Tuan, kau tidak apa-apa.
Ayolah.  Bantu dia ke sepeda motor kau.
Cepat!
- Astaga.  - Sebaiknya kamu ikuti kita.
Astaga.
Tuan, apakah
kau baik-baik saja?
Hati-hati di jalan.
Tentu saja.
Astaga.
Ayah, apa kamu baik-baik saja?
Bukankah kau harus ke dokter?
Itu hanya diputar sedikit.
Jangan terlalu cemas.
Hei, nak.  Berhenti menyalak dan minggir.
Apa?  Tentu.
Orang tua, hati-hati, kan?
Pria tua?  Luar biasa.
Itu tidak mudah mengangkat berat badannya.
Apakah kau tahu seberapa beratnya dia?
Apakah kau yakin ada
di sini untuk membantu?
aku di sini untuk membantu
Petugas Kim, bukan kau.
Jangan memuji dirimu sendiri.
Ya ampun.
kau harus memiliki
sesuatu yang bertentangan
dengan mengatakan
sesuatu dengan baik.
Namun, kau sekarang lebih
politer yang merupakan peningkatan.
Astaga.
Hei, lakukan sesuatu yang bermanfaat...
dan ambil es dan air.
Astaga, ukurannya dua kali lipat.
kau pasti benar-benar
tenggelam dalam pikiran...
untuk keseleo pergelangan
kaki kau dengan cara ini.
Beritahu aku tentang itu.
Ini memalukan, untuk sedikitnya.
kau seorang polisi, tetapi kamar
kau sama kosongnya dengan aku.
kau harus menjadi polisi
yang layak dengan integritas.
Apa yang telah kamu lakukan dengan hidupmu?
aku masih berhasil membesarkan
tiga anak dengan gaji seorang polisi.
Itu mengingatkanku. Apakah kau
mendapatkan salinan file kasus?
File kasus?  Tidak.
Itu aneh. aku memberikannya kepada
Petugas Kim beberapa hari yang lalu.
kau melakukannya? Tapi
dia tidak menyebutkan apapun.
Tunggu.
kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Apakah kau di sini untuk melihat Hae Rang?
Jadi gadis Permen Karet
itu bernama Hae Rang?
Dan di sinilah dia tinggal?
Bagaimana apanya?
Jadi kamu sebenarnya
adalah saudara kandungnya.
Kenapa kamu datang ke rumah kita?
Jadi polisi yang berat itu
adalah ayah Chewing Gum?
Apakah kau membawa ayah aku ke sini?
aku tidak hanya membawanya
pulang. aku praktis membawanya.
Masuk ke dalam.
Dia baru saja tertidur.
aku pikir itu karena Hae Rang.
Pa Rang. Bisakah kau mengambilkan
aku kotak P3K dan lebih banyak es?
Baik.
Ngomong-ngomong, pria di
ruang tamu itu bukan lelucon.
Dia menakutkan.
- Hei, nak.  - Iya?
Kamu tampan.
kau beruntung tidak mengejar ayah kau.
Ayah aku juga tampan
jika kau melihat dari dekat.
Dia sangat disukai.
Apa yang disukai?
Darah lebih tebal dari air.
Bagaimana dia disukai?
Itu menjengkelkan untuk
mendengar seseorang tanpa keluarga.
kita berbagi air yang sama,
tapi kita tidak memiliki darah yang sama.
Apa?
Bukankah dia ayah kandungmu?
Itu tidak begitu penting.
Dia hanya ayahku.
Begitu juga saudara perempuan aku.
kita telah melakukan
dengan baik selama ini.
Terima kasih telah membawa ayahku pulang.
Dia tertidur.  Kamu bisa pergi sekarang.
Biarkan aku tinggal sedikit lebih lama.
aku sedang menunggu seseorang.
Apa?
Oh, dia ada di sini.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Semua kolega aku dipanggil tiba-tiba.
Astaga.
Halo.
Selamat datang.
aku bertanya-tanya siapa yang akan datang.
Bagaimana Inspektur Mun?
Ayah aku baik-baik saja.  Jangan khawatir.
aku mendengar kau
terus pergi ke divisi patroli.
Ya, aku ingin membantu dengan cara apa pun
untuk membayar apa yang telah aku sebabkan.
Dia tertidur.  Ayo pergi saja.
aku kelaparan.
kau harus pergi dulu.
Apa? aku di sini bukan untuk pengiriman.
Kenapa aku harus pergi begitu saja?
kau harus membayar aku harganya.
Dan itu akan menjadi makanan.
Kemudian makan sebelum kau pergi.
aku akan memasak untuk kau dengan cepat.
- Apa?  - Apakah itu tidak apa apa?
Tentu saja. aku dapat melakukannya
bahkan jika kau datang setiap hari.
Terima kasih.  Aku akan membantumu.
Ikuti aku.
Apa yang sedang terjadi?
kau benar-benar tidak
perlu mengantarku pulang.
Kenapa repot-repot mengikutiku?
Sekarang kau harus kembali
untuk sepeda motor kau.
Jadi aku katakan untuk melanjutkan.
kenapa kau bersikeras berjalan pulang?
Dingin di luar.
Baik,
aku datang dengan selamat, tetapi
tidak nyaman, terima kasih untuk kau.
Kamu bisa pergi sekarang.
Menisik.
kau selalu menyuruh aku pergi.
Ketika kita menemukan
pelakunya yang sebenarnya,
ayo tangkap mereka bersama di motor aku.
Pastikan kau melakukannya.
Baik?
Tidak akan kau lakukan itu
Apakah kau takut dengan sepeda motor?
Tidak.
aku takut dengan motor
yang kau kendarai. Baiklah?
aku dingin.  Pergi sekarang.
Oke, aku akan pergi.
aku mendengar bos kau
memberi kau file kasus aku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku lupa karena aku sibuk
dengan komite disiplin.
Kapan kau akan memberikannya kepada aku?
Haruskah aku melihatnya sekarang?
Apa?
Mereka berada di divisi patroli.
Betulkah?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Ada yang aneh, bukan?
Cheong Ah.
Jun Hwi.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Inspektur Mun sedikit terluka,
jadi kita membawanya ke rumahnya
dengan sepeda motor Si Wol.
kita sedang dalam
perjalanan kembali sekarang.
Petugas Kim.
kenapa kau terlihat tidak
nyaman di sekitarnya?
Apakah karena lelaki ini...
kau tidak naik motor aku?
Tidak bisakah kau katakan
Akan sangat buruk jika aku melakukannya.
Sekarang pergilah.
Sampai jumpa.
Masa bodo.
kenapa kamu berjalan pulang?
kau harus mengambil sepeda motor.
Aku tahu.
aku pikir jika aku lakukan,
seseorang akan sangat kesal.
Kamu tahu,
laki-laki yang bekerja karena selimut.
kau tidak akan marah hari ini, bukan?
Itu bisa memakan waktu 5 menit,
tetapi kau berjalan dengannya
selama 30 menit sebagai gantinya.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Mulai sekarang.
aku akan menganggapnya seorang paramedis.
Betulkah?
Aku hanya bercanda.
Lakukan sesukamu.
aku tidak akan marah.
Kamu bilang kamu punya
sesuatu untuk memberitahuku.
Apa itu?  kau bilang itu penting.
Jangan katakan hal konyol kepada Jun Hwi.
kau bisa melakukannya untuk aku,
tapi tolong jangan membuat anakku sakit.
Hatinya adalah...
sudah terkoyak sudah.
Apa itu?
Aku berbohong karena aku ingin bersamamu.
Teh kau mungkin menjadi dingin.
Kenapa kamu tidak meminumnya?
Aku akan.
Jadi apa yang akan kita lakukan besok?
Apa?
aku ada janji besok.
Mari kita bertemu pada hari Minggu.
Oh, kamu punya janji.
Kita tidak bisa bertemu.
Bagusnya.
kau mengatakan pemasar
olahraga tidak memiliki akhir pekan...
karena saat itulah
permainan penting terjadi.
Tapi kenapa kau berhenti belajar hukum...
dan menjadi pemasar olahraga?
Karena Jun Gyeom.
Dia ingin menjadi pemain
basket seperti Michael Jordan.
Ibuku dan aku pikir mimpinya
adalah menjadi hakim.
Itu membuat aku mengubah karier.
aku terus berpikir...
tentang punk itu setiap hari.
Satu-satunya hal yang bisa aku lakukan...
apakah itu.
Ini mirip dengan kenapa
kau menjadi petugas polisi.
aku seorang perwira polisi,
dan kau membantu menumbuhkan atlet.
aku harap Jun Gyeom bahagia untuk kita.
aku juga.
("Calon Ketua Mahkamah
Perempuan Pertama Hong Yu Ra")
Ibumu bisa menjadi orang yang
menyematkan pembunuhan pada aku...
atau dia bisa menjadi orang
yang bisa membersihkan nama aku.
Mari kita selidiki.
(Rahasia, Laporan Kecelakaan)
aku butuh bukti.
Hukum membutuhkan bukti
fisik, bukan bukti tidak langsung.
Tidak. Jangan beri tahu Jun Hwi.
Cheong Ah. Tolong jangan
katakan padanya, Cheong Ah.
Tidak.
Mobil yang dikendarai Jun Gyeom.
Mobil siapa itu?
Apakah kau benar-benar hanya seorang
saksi? Atau apakah kau di dalam mobil juga?
Bu, ini aku.
Baik.
Silahkan masuk.
Sekarang sudah lewat jam delapan,
tetapi kau masih di tempat tidur.
Apakah kau minum pil tidur tadi malam?
Apa?
Tidak.
Jangan lakukan itu.  Aku bertanya padamu
Haruskah kita sarapan sekarang?
Ayo keluar.  aku akan menunggu di luar.
Apakah kau akan pergi berolahraga
bersama aku setelah sarapan?
Apakah kau ingin bermain
tenis atau golf layar?
Mungkin lain kali, Jun Hwi.
Lain kali bukan pilihan bagi kita, Bu.
Kita tidak bisa menunda sampai
besok apa yang bisa dilakukan hari ini.
Itu tidak terdengar seperti kau.
Kita bisa berolahraga bersama
akhir pekan depan. Baik?
Ibu, apakah kau benar-benar
ingin menjadi Hakim Agung?
aku tahu kau menyukai pekerjaan kau,
tetapi kau tidak memiliki
keinginan untuk otoritas.
Terlepas dari pendapat aku,
ada hal-hal yang orang harapkan dari aku.
aku tidak ingin dipanggil
sebagai hakim dari keluarga kaya...
atau hakim perempuan,
jadi aku hanya berusaha bekerja keras.
Tapi aku selalu dipanggil yang pertama.
Jadi aku ingin bertanggung jawab
atas keputusan yang aku buat.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku lakukan
hanya karena aku menginginkannya...
atau aku bisa berhenti hanya
karena aku ingin menyerah.
aku selalu melakukan pekerjaan
aku sesuai dengan keyakinan aku.
Dan sekarang aku ingin
mengakhirinya dengan cara yang benar.
kenapa?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku hanya takut kita
akan dikunyah sepenuhnya.
Apa?
Sebenarnya, aku berbicara
tentang diri aku sendiri.
kau akan ditanyai tentang
segala hal di persidangan.
kau tidak memiliki masalah,
tapi aku selalu punya caraku sendiri.
Jadi aku takut apa yang mungkin
mereka ungkapkan tentang aku.
kenapa mobil Hakim Hong
tidak diselidiki saat itu?
Sungguh aneh bahwa hanya
mobilnya yang hilang dalam daftar ini.
Bagaimana kita menyelidiki mobil hakim?
Waktu berbeda saat itu.
Ketika aku bekerja sebagai
polisi, itu tidak mungkin.
kau tidak menyelidiki mobil
hanya karena dia seorang hakim?
kenapa kau mengatakan itu?
Petugas Kim, tidak seperti itu.
Oh benar  Lihat.
Puntung rokok ditemukan.
Pelakunya ditangkap segera
setelah penyelidikan dimulai.
Bukannya kau menyebut dia pelakunya...
karena puntung rokok sejak awal?
Dia mungkin menjatuhkannya saat dia lewat.
Mana yang akan kau
percayai? Pencuri mobil...
atau hakim yang melaporkan kecelakaan itu?
Dia adalah orang yang
menyelamatkan hidup korban.
Siapa yang akan menabrak seseorang dengan
mobil dan melaporkan sendiri kasusnya?
Dia bilang kita bisa mencari
mobilnya kapan saja kita mau.
Dia juga bersedia melakukan
tes pendeteksi kebohongan.
Ngomong-ngomong,
kenapa petugas patroli memeriksa kasus aku?
Aku bahkan harus berdiri di depan
pengadilan karena si brengsek itu.
aku menyesal.
Kang Si Wol mengatakan
bahwa dia tidak
bersalah dan bahwa
dia dituduh secara salah.
Apa? Dia dituduh
palsu? Dia tidak bersalah?
Korban mungkin menangis
sedih melewati kubur.
Jika dia hanya puas dengan dia,
dia tidak akan diusir dari rumah sakit.
Pada akhirnya, itu adalah punk
yang membunuh wanita tua itu.
Apakah kau tahu di mana korban dikuburkan?
aku tidak tahu itu.
Oh tunggu.
aku kira aku mendapat telepon
dari rumah sakit perawatan di Paju.
Mereka meminta aku untuk menemukan
cucunya ketika kondisinya kritis.
Cucunya?
(aku)
Halo?
Itu aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
aku bermalas-malasan di sekitar rumah.
aku tidak bisa bertemu pacar
aku karena dia punya rencana.
Bagaimana dengan kamu?
aku memilih beberapa bunga.
Bunga-bunga?
Untuk siapa mereka?
Jangan gugup.
Jangan khawatir.
Itu untuk wanita tua.
Seorang wanita tua?
Bunga apa yang kamu beli?
aku tidak tahu.
Bunga putih?
Maukah kau membantu aku memilih bunga?
Pikiranku kosong di toko bunga.
Bunga putih?
Bunga bsayang?  Bunga lili Calla bagus.
kau juga bisa mendapatkan
forget-me-nots atau hyacinths.
Dengan siapa kamu bertemu?
Kemana kamu pergi?
Aku akan memberitahumu ketika aku kembali.
Lalu pilih calla lili, Jun Hwi.
Bunga lili Calla?
Baik.
aku akan menghubungi
kau ketika aku kembali.
Dia tidak bisa pergi ke sana sendirian.
Dia harus memintaku ikut dengannya.
"Jika kamu memiliki pilihan antara
menjadi benar atau bersikap baik,"
"Pilih untuk bersikap baik."
Ini adalah garis dari film "Wonder".
Bocah dalam film, Auggie,
dilahirkan dengan kelainan bentuk wajah,
jadi dia selalu hidup bersembunyi di helm.
Tapi apa yang membantu Auggie...
melepas helmnya dan menghadapi dunia...
bukan apa yang benar dan salah.
Itu adalah kebaikan
orang-orang di sekitarnya.
Apakah seseorang datang
untuk melihat Ms. Park?
Kita dapat membuat
banyak keputusan berbeda...
di hadapan kebenaran menurut
keyakinan mereka sendiri.
Bahkan ketika kita tidak bisa
mengatakan apa yang benar,
jika kita membuat keputusan yang baik,
setidaknya kita tidak akan
menyakiti perasaan orang lain.
Jun Gyeom.
Bukan kamu, kan?
Kecelakaan.
kau tidak menyebabkannya, bukan?
Bisakah kau mengemudi
sedikit lebih cepat, Pak?
(Almarhum Park Kkeut Sun)
Jun Gyeom.
Kopral Gu Jun Hwi,
Tidak bisakah kau bermain
basket dengan adik laki-laki kau?
kamu mau mati?
Ini adalah keinginan terakhir aku.
Keluar.
(Almarhum Park Kkeut Sun)
Hari ini adalah hari
ulang tahunku, Jun Hwi.
kau tidak menyiapkan hadiah
ulang tahun lagi, bukan?
Ulang tahunmu akan datang lagi tahun depan.
Aku akan memberimu hadiah ulang tahun, oke?
Tahun depan, pasti.
Sial.
Jangan menunda ulang tahun sampai besok.
Besok bukan pilihan bagi kita, Jun Hwi.
(Almarhum Park Kkeut Sun)
(Cinta Indah, Kehidupan Luar Biasa)
Haruskah aku melihatnya
di luar rumah aku sendiri?
Apakah kau melakukan ini dengan sengaja?
- Selamat tinggal.  - "Selamat tinggal"?
- Bu.  - Masuk ke dalam.
Mari kita makan malam bersama.
Mari kita akhiri rapat.
kenapa mereka berdua memanggilnya?
Gu tinggal di Desa Hana.
Desa Hana?
Apakah dia mungkin...
Keluarga kerajaan?
kau akan memecat aku?
Apakah kau pikir itu mungkin?
Mari kita pastikan bahwa...
salah satu dari kita berhenti.
Ayo jalan terus.
Apakah kau akan kehilangan pekerjaan
kau atau aku akan kehilangan pekerjaan aku?