(Almarhum Park Kkeut Sun)
(Episode 83)
Mau tidak mau aku mengagumi
kamu yang bekerja di mejamu.
aku hanya...
menyetujui wawancara kau dengan enggan...
karena kamu bilang...
kau akan pergi ke anak
aku jika aku menolak.
aku tahu itu, Bu.
aku tidak ingin anak aku digunjingkan.
Dia ingin menjalani kehidupan
yang tenang dan normal.
aku harap kau mengerti.
Ya tentu saja.
aku tahu apa yang terjadi
pada putra bungsu kau,
jadi tentu saja, aku mengerti
keinginan kau untuk melindunginya.
Mari kita mulai wawancara.
aku menyadari posisi kau
tentang independensi pengadilan...
serta demokratisasi administrasi peradilan.
Itu sebabnya aku ingin mengajukan
pertanyaan pribadi kepada kau.
aku akan menjawab mereka
jika itu bukan tentang anak aku.
aku tidak akan bertanya
tentang putra sulung kau,
tetapi hanya tentang orang
yang meninggal sebagai pahlawan.
Tidak. aku tidak akan
mengizinkan satu kalimat pun.
Artikel kau akan tentang aku,
ide-ide aku, dan tujuan aku.
Jika kau terus melakukan ini, aku
tidak akan melakukan wawancara ini.
Selamat tinggal.
Oke, aku tidak akan menulis tentang itu.
Silakan duduk kembali, Bu.
Apa yang kita lakukan?
Jun Gyeom menyebabkan kecelakaan itu.
Dia pasti datang ke sini beberapa kali.
aku bertanya-tanya
tentang dia selama 10 tahun,
tapi aku tidak pernah membayangkan ini.
Sekarang aku tahu...
kenapa dia membuat pilihan seperti itu.
Apakah ibuku akan menyadari hal ini?
Berapa banyak yang dia tahu?
Lebih baik aku memberitahunya, kan?
Tapi bagaimana caranya?
Cheong Ah.
Apa yang aku lakukan?
Selama 10 tahun terakhir, kau
telah mensponsori tahanan...
dan mendukung program
pendampingan untuk pelanggar muda.
Apakah ada alasan khusus di balik itu?
Karena aku berhutang budi.
Berhutang budi?
Maksud kau, kau berhutang
budi sebagai orang istimewa?
Sesuatu seperti noblesse mewajibkan?
Tidak, sebagai seorang ibu.
Sebagai ibu yang bersalah...
yang membiarkan putranya mati sendirian.
Daripada hukuman dan peraturan,
mencegah kejahatan dan
mengobati penyebab lebih penting.
kau dikenal sebagai hakim konglomerat
yang menjatuhkan orang-orang konglomerat.
Apa pendapat kau tentang
Chairwoman Hong dari Inter Market?
Dia terkenal karena
penyalahgunaan kekuatannya.
Satu hukum untuk orang kaya,
satu lagi untuk orang miskin.
Dikatakan hukum Korea
tidak adil untuk semua orang.
Itu adil hanya untuk orang kaya.
Bagaimana menurut kau?
Hukum itu adil,
tetapi memang benar
bahwa profesi hukum tidak.
Itu sebabnya aku mencoba
mempertimbangkan prasangka, diskriminasi,
dan bahkan membalikkan diskriminasi
ketika aku membuat keputusan.
Seumur hidupku dengan sepenuh hati.
Hanya ada cerita bagus tentang kau,
jadi itu tidak
menyenangkan bagi kita
wartawan. kita juga tidak
perlu banyak menulis.
Dalam hal itu, mereka
mungkin fokus pada Ketua...
untuk memverifikasi kualifikasi kau.
Apakah itu baik-baik saja dengan kau?
aku bukan orang yang akan menilai.
Adikku dan aku telah menjalani
kehidupan yang berbeda.
kau akan tahu jika kau
melakukan penelitian.
Kemana perginya?
Oh, ini dia.
Berikan aku kunci
mobilnya. aku akan menyetir.
Tidak aku akan.
Berikan saja padaku. Aku akan
mengantarmu pulang hari ini.
Apakah kamu khawatir?
Khawatir adalah mencintai,
Meskipun ini bukan tempat
untuk mengatakan hal seperti itu.
Berikan padaku, dan santai
saja dalam perjalanan pulang.
Baik.
Bawa aku pulang hari ini.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu datang ke tempat itu?
Jangan bicara padaku.  aku perlu mengemudi.
Cobalah tidur dalam perjalanan.
Berhenti menatap.
kau mungkin aus dengan
wajah pengemudi yang cantik ini.
Aku melihatmu karena kamu cantik.
kau mengemudi sangat lambat...
bahwa aku bertanya-tanya
apakah kita bisa tiba hari ini.
Bukannya aku mengemudi lambat.
aku hanya mengemudi
dengan kecepatan yang diatur.
Aku akan membawamu pulang dengan selamat,
jadi jangan berpikir
tentang apa pun dan tidurlah.
Apa?
Apakah kau sengaja mengemudi
pelan sehingga aku bisa tidur?
Tidak.
Tutup matamu.
Ponsel dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Apa?  Ponselnya dimatikan.
Bukankah dia diskors?
Terima kasih.
Apa itu?
aku akan turun sendiri.  Perjalanan pulang.
aku akan turun...
dan sapa dia sebelum aku pergi.
Apakah kau akan memberitahunya...
tentang rumah charnel?
Persiapkan dirimu terlebih dahulu...
dan katakan padanya
dengan tenang ketika kau siap.
Apakah kau pergi bekerja
lagi tanpa beristirahat di rumah?
Apa yang kau lakukan, membiarkan
dia mengendarai mobil kau?
aku sedikit lelah sehingga aku
memintanya untuk mengantarkan aku pulang.
Apa? Apakah kamu
tinggal di sini sendirian?
Tidak bisakah kau mengharapkan
pertemuan yang tidak nyaman?
Haruskah aku melihatnya di depan rumah aku?
Apakah kau melakukan ini dengan sengaja?
Itu kebetulan,
tapi kurasa tidak.
Apa?
Kecelakaan tabrak lari.
Jun Gyeom adalah orang
yang menyebabkannya, kan?
Tolong beritahu aku.
Aku benar-benar takut Jun
Hwi akan mengetahuinya.
Masuk ke dalam dengan
Jun Hwi. aku akan pergi.
Sungguh munafik.
Menurut kau bagaimana
jadinya jika kita masuk seperti ini?
Cheong Ah, kamu harus pergi.
Terima kasih untuk hari ini.
Perjalanan pulang. aku akan
mengambilnya besok pagi.
aku akan naik taksi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, kakiku.
Jangan lari dan ikuti kita di dalam.
Mari kita makan malam
bersama, kita bertiga.
Ibu
Maaf?
Bawa dia masuk
aku akan duduk di sebelah Cheong Ah.
aku tahu kau mengundangnya,
tapi aku harap kau bisa mengerti.
Jun Hwi.
Baik.
Mari kita tunggu dan lihat siapa
yang akan bertahan lebih lama.
Apakah kamu yakin bisa
melakukan ini, Cheong Ah?
aku tidak yakin,
tapi aku akan mencoba
bertahan sampai akhir.
Jun Hwi.
Cheong Ah bilang dia
akan bertahan sampai akhir.
kau tidak bisa membiarkan
seseorang yang
kau sayangi melewati
masa sulit seperti itu.
Akan lebih baik daripada
kehilangan satu sama lain.
Segalanya menjadi lebih mudah untuk hari
ini jika kau berpikir tidak ada hari esok.
Karena besok kelihatan suram,
kita hanya bisa hidup setiap
hari semaksimal mungkin.
kita tidak punya pilihan lain.
Dan mungkin, kau juga tidak.
aku tidak yakin apakah aku masih akan
berada di sisi Jun Hwi dalam 10 tahun,
tapi aku akan menemaninya setidaknya besok.
Aku tidak akan meninggalkannya
sendirian seperti hari ini.
Jika Jun Hwi merasa lelah, aku akan...
mengemudikan mobilnya lagi.
Baik.  Tahan.
Semoga beruntung.
Itu pilihanmu untuk bertahan,
tapi jangan menyakiti anakku.
Itu saja yang aku tanyakan pada kau.
kita tidak bisa makan
sampai kau mulai makan.
aku harap kita akan makan bersama lagi.
Perlahan, saat kita
berbicara satu sama lain.
aku melihat.
Makan tidak sulit.
Ayo lakukan itu.
Tetapi masih ada hal-hal
yang bisa kau katakan...
dan hal-hal yang tidak bisa.
Kecuali kau tidak memiliki ketajaman.
Mari kita tidak fokus
untuk tidak saling menyakiti.
Kita harus mengatakan
bagian kita bahkan jika
itu menyakiti atau
menghancurkan hati kita.
Kita bisa mulai saja seperti ini.
Kita bisa duduk bersama dan makan bersama.
Ayo makan, Bu.
"aku ingin kembali!"
Ini adalah kalimat terkenal yang
menurut aktor Seol Kyung Gu...
dalam film, "Peppermint Candy"
"Jika kita membuat pilihan
yang berbeda di masa lalu,"
"Apakah kita akan menjalani
kehidupan yang berbeda sekarang?"
Terkadang kita memiliki
penyesalan seperti ini.
Dan mungkin...
Bu.
Bisakah aku mendapatkan air berkilau
dengan sepotong jeruk nipis di dalamnya?
Bu?
Air berkilau?
Tidak, Ms. Lee.
Alih-alih air yang berkilau, dapatkan
aku Chassagne Montrachet...
dan sepotong Cabrales.
Chassa... Apa?
Mon... Apa itu tadi?
Cibriles atau apa?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana aku memahaminya?
Apa yang dia inginkan?
Yeon Ah, tahukah kamu apa itu?
Apakah ini makanan?
aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Itu terdengar sangat mahal.
Ngomong-ngomong, bukankah
dia hanya mengatakan...
bu?
Apakah dia memanggilmu?
Jangan bodoh.  Lupakan saja dan tonton TV.
Astaga, laporan ini konyol.
Apakah mereka bahkan tidak memeriksanya?
Berhentilah meminta Chassagne
Montrachet dan Cabrales...
dan pulang saja.
Oh benar  aku lupa.
Tidak.
Kamu tidak bisa pulang.  Pergi ke hotel.
"Bawa kopermu."
Kaulah yang membawaku
ke sini. Jangan seperti itu.
Kebanggaan aku dipertaruhkan.
Jika aku pergi ke hotel,
ibuku akan mengeluarkan sampanye
sambil berpikir dia punya caranya sendiri.
Alasan aku membawamu ke sini...
Bukan karena cinta seperti yang
kau inginkan, tetapi kesetiaan.
Loyalitas antara pasangan
yang sudah menikah.
Loyalitas?
aku tidak begitu senang mendengarnya,
tetapi setiap pasangan memiliki kesetiaan.
Kita juga bisa melakukannya.
Bagaimana dengan Hae Rang?
Bagaimana dengan ibumu?
Tinggal di sini tidak membuat mereka pergi.
kau mungkin tidak mengetahuinya,
tapi aku masih ingat apa yang
ibumu lakukan dengan jelas.
Dia membuat Hae Rang
membersihkan tubuhmu...
dan ganti pakaian kau untuk
menunjukkan kepada aku.
Dia bahkan mengganti popok kau.
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Apakah kau bosan dengan aku...
atau dia melakukan sesuatu yang
tidak bisa aku lakukan untuk kau,
memang benar kalian berdua berkencan
selama dua tahun di belakangku.
aku tidak bisa berhenti membayangkannya.
kau menjadi penyayang padanya.
Terkadang aku merasa tidak enak untukmu,
tapi itu masih membuat darahku mendidih.
aku setuju untuk keluar
dengan kau selama sebulan...
karena aku ingin memberi kau waktu.
Sementara kita tinggal bersama,
aku berusaha keras untuk
menyembunyikan wajah asli
aku, tetapi aku ingin
kau melihatnya sekarang.
aku tahu itu.
Mengetahui itu tidak cukup.
kau harus menerimanya.
kau dan aku harus.
kita masih punya waktu.
Kenapa kau bertingkah
seperti ini adalah akhirnya?
aku akan bertindak seperti...
ini adalah hari pertama
hingga saat terakhir.
aku akan mencintaimu...
tidak meninggalkan penyesalan.
Dan wajah asli kau juga
cantik. kau harus menerimanya.
Apakah itu kesetiaan atau tidak,
terima kasih telah membawaku ke sini.
Bahkan ketika kamu kesal, kamu
masih peduli padaku. aku suka itu.
Setelah waktu yang kita janjikan selesai,
kau harus pulang atau ke hotel.
Baik.
Seol Ah.
- Ibu.  - Bu.
aku hanya pergi ke toko
serba ada di lingkungan itu.
Hanya ini yang bisa aku temukan.
aku tidak tahu apakah kau akan menyukainya.
Ibu, aku minta maaf.
aku hanya mengatakannya
sebelum aku menyadarinya.
Itulah yang biasa aku lakukan di rumah.
Bu, kamu tidak harus melakukan itu.
Jika aku tidak pergi, kau
akan pergi. Jadi aku lakukan.
Baik?
Tapi aku tidak bisa memberikan mantan
suamiku ke tempat sampah sepertimu.
Bahkan jika aku tidak akan
memilikinya, kau tidak bisa.
aku harus menghentikan itu.
Bagaimana kau akan
menghentikannya, Kim Seol Ah?
Sampah?
Kita akan melihat siapa yang
akan menjadi sampah pada akhirnya.
Silakan minum teh, Ibu.
Dia mengklaim bahwa dialah...
siapa yang mengubah
supermarket menjadi Pasar Inter?
Departemen pemasaran
olahraga menunjukkan kerugian.
Departemen R dan D sangat mahal.
Dan kinerja di luar negeri menurun.
Benarkah ia kekurangan kapasitas manajemen?
kita baru saja memulai
departemen pemasaran olahraga,
jadi terlalu dini untuk
mengharapkan output aktual.
Dan departemen R dan D
dan kinerja cabang asing...
Apa?
Apakah kau memihak Jin U?
Maaf?
Bukan begitu.
Apakah kamu tidak tahu kenapa aku
mencoba untuk membuatnya diberhentikan?
Jika kau ingin Jin U kembali,
kau harus bertarung dengan sikap do-or-die.
Tapi bagaimana kau terdengar sangat riang?
aku menyesal.
Ya ampun.
Itu panas.
Bagaimana jika Jin U tidak berubah pikiran?
Apakah kau benar-benar akan memecatnya?
Tentu saja.
kenapa?  Jika Jin U dipecat,
apakah kau takut kehilangan pekerjaan juga?
Tidak bu.
Kemudian cari tahu apa
yang harus kau lakukan,
dan bertindak sesuai mulai sekarang.
Dapatkan cinta Jin U,
atau melayani aku dengan
loyal dengan sepenuh hati.
Jangan mencoba menangkap
dua burung dengan satu batu...
dan akhirnya kehilangan segalanya.
Ya Bu.
Hanya karena kamu pindah ke sini,
jangan berpikir kamu memenangkan segalanya.
Jika semuanya tidak
berjalan sesuai rencana,
aku akan mengekspos
perselingkuhan kau...
untuk mendapatkan Jin U dipecat.
Astaga.
Apa ini?
Rasanya juga tidak
seperti alkohol atau soda.
Apakah kau sangat menyukai ini?
Ayah.  Ini bukan alkohol.  Ini cinta.
Cinta untuk menantu.
aku selalu punya anggur mahal,
tetapi ini adalah pertama
kalinya aku memiliki
sesuatu yang begitu
dalam dan penuh cinta.
aku senang kau tahu.
Ibu mertuamu.
Dia tampak dingin di luar,
tetapi kau tidak tahu seberapa
dalam cintanya mengalir.
Dia tetap menikah dengan
aku selama 39 tahun.
Hatinya seluas Pasifik.
Ayah, aku iri padamu
lebih dari siapa pun di dunia.
kau memiliki istri yang
hebat, kau memiliki Seol Ah,
dan kau memiliki Cheong Ah dan Yeon Ah.
Dan kau juga punya aku.
Jin U.
Apakah kau mengatakan
bahwa kau adalah putra tunggal?
Iya.  aku tidak punya saudara.
Apakah itu sebabnya kau
berada di pusat alam semesta kau?
Beraninya kamu memasukkan dirimu ke sana?
kau tidak seberapa dibandingkan
dengan putri aku yang berharga.
Itulah sebabnya mereka
mengatakan menantu adalah pencuri.
kau sendiri seorang menantu pencuri.
Mari kita tidak saling memanggil nama
ketika kita berada di posisi yang sama.
Apa?
Ayah mertua aku menganggap aku putranya.
Dia memujaku sampai hari kematiannya.
aku juga. Aku akan menjadi
putra bagimu selama sisa hidup kita.
Silakan menyukai aku juga.
Ini bukan yang kau minta
tetapi tetap memakannya.
aku akan mengupasnya untuk kau.
Ini dia
Selamat menikmati, Ayah.
Jin U.
aku enggan mengatakan
ini untuk waktu yang lama.
Iya?
aku tahu kau adalah anggota
keluarga yang seluruh dunia tahu,
dan demi status sosial dan reputasi kau,
aku menyimpan ini untuk diri aku sendiri.
Hari ini, aku harus berbicara dengan bebas.
Tentang apa?  kau membuatku takut.
Apakah aku  kau sebaiknya takut.
Untuk aku,
ini sangat sulit untuk dikatakan.
Jantungku berdetak sangat
kencang hingga meledak kapan saja.
Bisakah kau mengatakannya?
Membersihkan...
setelah dirimu sekarang.
aku tidak bisa lagi
membersihkan kekacauan kau.
Astaga.
Ya, tentu saja, aku akan
membersihkan diriku sendiri, Ayah.
Apakah ada hal lain yang bisa aku lakukan?
Katakan saja dan aku akan melakukannya.
Setelah mencuci piring,
kupas bawang putih.
Punggung aku sakit dan mata aku redup.
aku akan mengupasnya.
aku harus, tentu saja.
aku akan mengupas semua yang kau inginkan.
- Kupas ini dulu.  - Tentu saja.
aku harus mengupas semua ini?
kau bilang katakan saja
dan kau akan melakukannya.
Apa?  kau tidak bisa melakukannya?
Tidak, Ayah. aku akan mengupas
semua yang kau inginkan.
Baik. Aku akan tidur percaya
bahwa kamu akan selesai.
Hati hati.
- Ya, Ayah.  - Sampai jumpa.
- Mimpi indah.  - Terima kasih.
Oh, mataku.
Ada banyak sekali.
Bagaimana rasanya?
Pembengkakan sudah turun.
aku pikir itu keseleo ringan.
aku bisa berjalan di atasnya sekarang.
Ayah.  Bagaimana kamu tahu pria itu?
Orang yang membawamu pulang.
Si Wol?
Apakah itu namanya?
aku pikir Kang Si Wol adalah nama panggung.
Dia dijebak untuk tabrak lari sejak dulu.
Petugas Kim menawarkan
diri untuk membantunya,
dan aku juga mengenalnya.
Dibingkai untuk tabrak lari?
Itu pasti perasaan terburuk.
Bagaimana dengan dia?
Apa sesuatu terjadi di antara kalian?
Sepertinya dia kenal Hae Rang.
Hae Rang?
Dia bukan tipenya.
aku tidak berpikir itu adalah
hubungan semacam itu.
Lagi pula, mereka sepertinya saling kenal.
Dia berbicara dengan
kasar, tapi dia berhati hangat.
Jika kau melihatnya lagi,
bersikap baik padanya.
Apakah dia yatim piatu?
kenapa?
Dia mengatakan sesuatu padaku.
"Itu menyebalkan mendengar
seseorang tanpa keluarga."
aku pikir itu benar.
aku tidak tahu detailnya.
Apakah ada yang salah, Petugas Kim?
Atau kau hanya mengabaikan panggilan aku?
Sial.
(Kang Si Wol, 3 panggilan tidak terjawab)
aku mendengar bos kau
memberi kau file kasus aku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
aku lupa karena aku sibuk
dengan komite disiplin.
Kapan kau akan memberikannya kepada aku?
Haruskah aku melihatnya sekarang?
(Almarhum Park Kkeut Sun)
Biarkan aku bertemu ibumu.
Kamu bilang kamu akan membantuku.
Ibumu bisa menjadi orang yang
menyematkan pembunuhan pada aku...
atau dia bisa menjadi orang
yang bisa membersihkan nama aku.
Mari kita selidiki.
Apa yang kamu lakukan di
sana pada jam selarut itu?
aku sedang mengerjakan sebuah
buku dengan seorang peneliti peradilan.
Bahagia sekarang?
Hong Yu Ra.
Hong Yu Ra...
("Memenuhi Keadilan Hukum
dan Independensi Pengadilan")
Edisi pertama, 2007.
Edisi kedua, 2008.
Tapi kecelakaan Jun
Gyeom terjadi pada 2009,
tapi buku ini...
diterbitkan dua tahun sebelumnya.
kenapa kau kembali dari
Paju Book City hari itu?
Apa alasan sebenarnya...
di belakang kau berada di jalan itu?
(Episode 84)
Apakah kau tidak memiliki
sesuatu yang disebut ambisi?
Ambisi?
Mengingat usia kau,
tidakkah kau berpikir tentang
mendapatkan pekerjaan jangka panjang?
Haruskah kamu di sini...
memperebutkan pekerjaan paruh
waktu ini dengan seseorang seperti aku?
Ini tidak seperti aku tahu bahwa seseorang
seperti kau akan menjadi pesaing aku,
Pak.
Apa?  Seseorang seperti aku?
aku hanya mengatakan.
aku mencari pekerjaan lain untuk dilakukan,
tetapi ini adalah satu-satunya
yang bisa aku pertahankan.
Mental yang hilang itulah
yang akan menghancurkan kau.
Apakah kau pikir aku dilahirkan
dengan medali emas di mulut aku?
aku didukung melalui masa-masa terberat...
dan akhirnya menjadi peraih
medali emas di Asian Games.
Benar, terserahlah.  Bagus untukmu.
Hei.
Bagaimana dengan permainan tiga poin?
Itu akan menjadi 10 dolar untuk setiap gol.
Ayo.
kau berada dalam kejutan besar.
Pokoknya, simpan ini.
kita memiliki pelanggan.
Ini luar biasa.
Sini.
Kebaikan.
- Selamat datang semuanya.  - Halo.
Apa yang harus kita pesan?
Tunggu, bukankah kamu Kim Yeong Woong?
Bukankah kau Tn. Magic Guard
yang biasa menjilat Young Ae?
- Heo Seong Jae?  - Ya itu aku!
Apakah kau menjalankan restoran sup mala?
Apa?
Ya, ini makanan paling
trendi akhir-akhir ini, kan?
Bisnis restoran tidak mudah.
kau seharusnya terjebak
untuk menjadi pelatih seperti aku.
Tetap saja, itu menghasilkan banyak uang.
Silakan memesan sesuatu yang baik.
Tuan Kim,
kantong sampah di depan
meledak terbuka. Rapikan, ya?
aku lebih suka tidak membiarkan
sampah meledak di sekitar jalan.
Dia memberimu perintah.
Baik.
Biarkan aku, Bos.
Tunggu.  Maukah kamu?
Orang aneh itu ada di sini lagi.
kita sangat menghargai pengertian
kau. Dia bukan orang yang paling jelas.
aku melihat.
Dia pasti sakit di leher untuk kau.
Begitulah halnya ketika menjalankan bisnis.
kau harus berurusan
dengan semua jenis orang.
Bagaimanapun, silakan memesan.
aku akan memastikan
hidangannya terasa luar biasa,
jadi silakan memesan.
Haruskah dia selalu begitu berlebihan?
Apa jadwal untuk kompetisi
bola tangan remaja?
Ini akan berlangsung Sabtu ini di Daegu.
aku akan menuju ke sana sendiri
untuk menonton pertandingan...
dan bertemu dengan para pelatih.
Aku memeriksa para
pemain yang harus kita awasi.
Baik.
Juga, aku telah mempertimbangkan
program olahraga...
untuk anak-anak dari rumah
tangga berpendapatan rendah.
Direktur tampak tertarik
selama pertemuan baru-baru ini.
Top Sports juga memulai
program serupa tahun lalu...
dan tingkat partisipasi lebih
tinggi dari yang diharapkan.
Kemudian kita akan melakukan penelitian
dan mulai merencanakan pada hari kitas.
- Ya pak.  - Mengerti.
Permisi.
Astaga.
Ini adalah Manajer Senior Gu Jun Hwi
dari Departemen Pemasaran Olahraga.
Ketua wanita?
Ya ini...
Iya.
Ya tentu saja.
Tuan Gu,
wakil ketua meminta kau.
Apa?
kita akan mengakhiri
rapat kita untuk hari itu.
- Baik.  - Tentu.
kenapa mereka berdua meminta Tuan Gu?
Mengalahkan aku. Mungkin
itu adalah sesuatu yang besar.
Apakah mereka
menyingkirkan departemen kita?
Apa?
Apakah kau tertidur selama pertemuan?
Mereka memiliki harapan
tinggi untuk departemen kita.
Siapa tahu?  kita mungkin menerima bonus.
Baik?
kau maju dari diri kau sendiri.
Tidak ada alasan untuk menyarankan itu.
Itu tidak normal untuk
seorang manajer senior...
dipanggil oleh ketua dan
wakil ketua secara bersamaan.
Apakah aku atau tidak aku katakan
kepada kau bahwa dia adalah mata-mata?
Dia dikirim ke departemen
kita untuk memata-matai kita.
Tapi dia bekerja terlalu
keras untuk menjadi satu.
Yah, aku sangat curiga.
Sesuatu terasa tidak benar.
Apa itu?
Apa identitas Tuan Gu?
Apakah dia mungkin...
seorang bangsawan?
- Keluarga kerajaan?  - Iya.
Itu lucu. Lelucon pagi yang
menyenangkan, Ms. Oh.
Tidak, serius!
Jangan konyol.
"Apakah dia mungkin seorang bangsawan?"
kau telah mendengarnya dari Jin U, kan?
Agenda utama dari rapat
pemegang saham mendatang...
adalah pemberhentian wakil ketua.
Ya aku tahu.
Tapi apakah kau benar-benar
ingin memecatnya?
aku tidak pernah
mengatakan kata-kata kosong.
Ngomong-ngomong soal,
kamu harus setuju,
sebagai pemegang saham terbesar.
aku tidak yakin.
Kamu tidak yakin?
Itu bukan jenis jawaban yang
harus dibuat oleh seorang pemuda.
Ya atau tidak.
Lebih tegas.
Ini tentang masa depan Pasar Inter.
Ini bukan keputusan
yang bisa dibuat enteng.
aku telah memikirkan
hal ini dengan seksama.
Setidaknya demi Inter Market,
ikuti saja keputusanku.
Baik?
aku akan memikirkannya.
Gu Jun Hwi.
Seperti yang kau katakan, aku
adalah pemegang saham terbesar.
aku harus bertindak hati-hati.
Apakah kau ingin melihat aku karena ini?
Itu satu hal.
Bukankah tim kau membutuhkan
anggaran yang lebih besar?
Atau tidakkah kau kekurangan tenaga kerja?
kenapa? Apakah kau akan mempekerjakan
lebih banyak orang untuk kita?
Ya, jika perlu.
Ini untuk Pasar Inter.
Bawakan aku proposal terperinci.
aku akan memeriksanya secara positif.
Terimakasih bu.
aku mengerti bahwa kau dekat dengan Jin U,
tetapi itu tidak berarti kau
bisa melupakan posisi kau...
dan gunakan otoritas
kau untuk alasan pribadi.
Apa kamu tau maksud aku?
Tentu saja, kau juga tahu...
bahwa aku lebih rasional
daripada orang lain.
Jika kau selesai, bisakah aku minta izin?
Baik.  Kembali bekerja.
Dia lebih rasional daripada orang lain?
Lalu apa?
Dia akan melakukan apa yang dia inginkan...
bahkan jika aku mempekerjakan
lebih banyak staf untuknya?
Apa?
Pekerjakan lebih banyak
orang untuk departemen kau?
kau harus termotivasi untuk bekerja.
Apa?  kenapa kau begitu santai?
Apakah kau tidak memanggil
aku di sini untuk membujuk aku?
Jadi aku berpihak padamu?
Hei, aku tahu kau tidak akan
melakukan apa yang aku perintahkan.
Jadi kamu tahu.
Lalu tentang apa ini?
kau ingin melihat aku dan
memberi tahu aku sesuatu.
aku hanya...
ingin melihat wajahmu.
Jin U, aku sibuk.
aku tidak bercanda.
aku perlu melihat kau setidaknya...
untuk menyegarkan pikiranku.
Hari ini,
aku punya banyak pikiran.
Apakah akan mengambil keputusan
demi Inter Market atau tidak,
aku berdiri di persimpangan jalan.
Keputusan tentang apa?
Aku ingin melihatmu...
untuk curhat padamu,
tapi sekarang kamu di
sini, kurasa terlalu cepat.
aku akan memikirkannya lagi
sebelum membagikannya kepada kau.
Apa?  Ini tidak seperti kamu.
Sungguh aneh melihat kau semua
serius seperti ini dalam waktu yang lama.
Pasar Inter memiliki 80.000 karyawan.
Termasuk keluarga mereka,
mungkin sekitar 400.000.
Apakah kau tidak merasakan
tanggung jawab yang besar?
Itu benar.
Kamu melihat,
aku ingin membuat Pasar Inter...
sebuah perusahaan yang
orang ingin tetap bekerja untuk...
bahkan jika itu tidak bisa
dihormati oleh semua orang.
Itulah kenapa...
aku perlu membuat keputusan
sebagai wakil ketua, bukan sebagai putra.
Apakah ini ada hubungannya dengan Bibi?
Jin U, aku tidak di pihak siapa pun.
Keuntungan dan masa depan Pasar Inter...
dan orang-orang yang bekerja
di sini adalah keprihatinan aku.
aku tidak akan menonton kalian
berdua mengguncang perusahaan...
karena alasan pribadi kau.
Baik.
Aku akan memikirkannya dengan caraku.
kau harus melakukannya dengan cara kau.
Sebagai pemegang saham
terbesar, dengan rasa tanggung jawab.
Baik?
Baik.
Apa yang membawamu ke sini?
aku punya bisnis dengan Pak Cha.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Apakah kamu masih tinggal di rumahku?
- Iya.  - Kapan kamu akan pergi?
Ketika kau kembali.
Begitu...
berhenti berjuang di luar
dan kembali sekarang.
Itu tidak akan terjadi...
selama kamu tinggal.
- Jin U. - Berhenti buang-buang waktu...
dan silakan pindah sendiri.
Itu yang bisa kamu lakukan untukku.
Jadi kamu benar-benar akan memecatku?
Jika kau tidak ingin dipermalukan,
mengundurkan diri secara sukarela.
Masih ada waktu tersisa sebelum pertemuan.
Kamu tahu apa?
Pemegang saham karyawan
dan serikat pekerja...
telah memutuskan untuk mendukung aku.
Hal-hal tidak akan berjalan
seperti yang kau inginkan.
kau hanya seperti David di depan Goliath.
Coba aku,
mengumpulkan suara dari
para pemegang saham kecil itu.
aku sudah memikirkannya sejak lama...
karena aku bukan hanya
wakil ketua Pasar Inter,
tetapi juga anakmu.
Tentang apa?
Semua perbuatan ilegal dan
penyalahgunaan kekuasaan kau.
Serikat pekerja dan
pemegang saham karyawan...
tidak tahan lagi.
Begitu?
kau tahu bahwa telah
terjadi perubahan besar...
dalam kesadaran publik, bukan?
Apakah kau mencoba
memberi kuliah aku sekarang?
Semua karyawan kita...
telah menderita dari
penyalahgunaan kekuasaan kau.
Penyalahgunaan kekuasaan, kakiku.
Bagaimana aku bisa
menyebut diri aku seorang ketua
wanita jika aku bahkan
tidak bisa melakukan itu?
Maka aku hanya akan menjadi
seperti mereka yang lainnya.
Jadi aku menyimpulkan bahwa aku tidak bisa
meninggalkan Inter Market di tangan kau.
Apa?  kau akan memecat aku?
Apakah kau pikir itu mungkin?
kau tidak akan berubah
bahkan di masa mendatang.
kau akan menyuap dan mengarang media.
Maka itu akan menjadi masalah waktu
perusahaan kita mendapat masalah.
Harga saham akan turun tajam.
Banyak pemegang saham ada di pihak aku.
Semua eksekutif adalah orang-orang aku.
Coba dengan sekuat tenaga.
Tapi kamu tidak bisa mengalahkanku.
Ayo jalan terus...
dan lihat siapa yang turun.
Ini akan sangat lucu.
Perkelahian kotor antara ibu dan putranya.
Bagaimanapun hasilnya ternyata,
mari kita pastikan bahwa...
salah satu dari kita berhenti.
Mari kita tidak kembali ke
status quo dengan mengelak.
Berjanjilah padaku.
Maka aku akan...
terima semua saran kau.
Itu dia.
Maksudku,
mantan suamiku ingin tinggal di tempatku,
jadi aku mengirim ini kembali.
Sekarang aku keluar dari rumah,
aku berdiri di tepi jurang.
aku tidak akan kembali.
aku tidak akan pernah kembali.
Apa yang salah dengan semua orang?
kenapa mereka membuat orang
yang tidak bersalah menderita?
Tidak bisakah mereka tolong
kembali saja ke tempat mereka?
apa yang kamu lakukan disana?
Karena kamu.
Tidak mungkin.
Duduklah.
Apakah kamu memberitahuku...
untuk duduk di lantai?
aku ingin kau melakukannya.
Duduk bersamaku di lantai.
Astaga.
Sial.
Astaga, ini adalah setelan mewah.
Apakah kau ingin mengganti
pakaian mewah itu dengan milik aku?
kenapa aku melakukan itu?
kau selalu mengenakan pakaian
mewah seperti itu sejak kau masih muda.
Aku ingin tahu apakah itu yang membuatmu
begitu bersemangat dan tak kenal takut.
kenapa kamu ingin melihat aku?
aku mendengar Hae
Rang tinggal di tempat kau.
Dan kau tinggal di Seol Ah's.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pak Mun.
Aku benci segalanya tentangmu.
Tapi ini bagian yang paling aku benci.
kau bisa memukul aku
beberapa kali dan melanjutkan.
kita tidak cukup dekat untuk duduk
dan membahas hal-hal seperti ini.
Tenangkan dirimu, brengsek.
aku juga membenci segala sesuatu tentang
kau. Tapi tahukah kau apa yang terburuk?
kau selalu berpikir kau benar.
Tapi itu tidak benar. kau
melakukan banyak hal yang salah.
Untuk Hae Rang dan Seol Ah.
"Aku telah pindah. Aku mencintaimu."
Apakah kau pikir semuanya
sudah beres begitu saja?
kau mendapatkan semua hal yang baik,
tetapi bagaimana dengan tanggung jawab?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
kau seharusnya membuat Hae
Rang pergi bukannya pindah.
kau hanya menggunakannya
sebagai alasan untuk
pergi ke Seol Ah seperti
seorang pengecut.
Tidak ada yang diselesaikan.
Segalanya menjadi lebih buruk.
Bawa Hae Rang kembali.
Kamu adalah saudaranya
Tidak.
kau membawanya kembali ke tempat kita.
Dan beri tahu ayahku tentang
hubungan antara kalian berdua.
Jangan kabur lagi.
aku kira pesta kau telah berakhir...
dengan Hae Rang di tempatmu.
Asal kamu tahu,
ayah aku bahkan memborgol Hae Rang.
kau harus siap untuk hal seperti itu.
Ayo lakukan itu.
Aku akan memberi tahu ayahmu segalanya...
dan mengakhiri itu.
aku siap melakukannya.
Pinjami aku 50 dolar.
Hanya 10 jika kau tidak
memiliki sebanyak itu.
Beraninya kau mencoba
mengambil uang dariku?
Itu karena aku lapar. Itu
benar-benar semuanya.
aku tidak punya uang
dan aku tidak ingin pulang.
Sini.
Apa?
Sial.
aku tidak tahu nomor ini.  Siapa ini?
aku orang yang meminjam 10 dolar dari kau.
Apa?
Oh, Permen Karet.  Begitu?
Kirimkan aku nomor akun kau.
aku akan membayarnya kembali.
kau tidak harus melakukan itu.
Bayangkan saja kau memenangkan
lotre dan makan sesuatu dengan uang itu.
Jangan berkeliling merasa lapar lagi.
Maka aku akan mengirimkannya
melalui layanan kurir.
aku tidak bisa membuangnya
di tempat sampah...
atau menaruhnya di dompet aku. aku
sedikit curiga tentang menyimpannya.
Apa?  Curiga?  Buang di tempat sampah?
Katakan itu lagi.
aku sedikit curiga tentang menyimpannya.
Tagihannya terlihat sangat kotor.
Baik.
aku akan pastikan untuk mengambil
kembali tagihan kotor itu, kau dah.
kau tidak perlu menelepon layanan kurir.
Bawa kesini.
Apakah kau tidak memiliki
hal lain untuk dilakukan?
kenapa kau menyuruh aku
datang dan pergi untuk 10 dolar?
Baik.  aku tidak ada hubungannya.
Baik.  Jika kau terlalu sibuk untuk datang,
Aku akan pergi ke
tempatmu dan mengambilnya.
Dari kakakmu atau ayahmu.
Mereka berhutang sesuatu pada aku.
aku akan mendapatkannya
kembali dengan bunga.
Apa?
kenapa kau berbicara
tentang ayah dan kakak aku?
Selain itu, bagaimana kau
tahu ayah dan kakak aku?
Kamu berbohong.
Kakakmu adalah Mun Tae
Rang dan Mun Pa Rang.
Ayahmu adalah Mun Jun Ik,
dan kau adalah Mun Hae Rang.
Ruang utama lurus melalui pintu masuk.
Dapur ada di sebelah kiri.
Ini adalah apartemen tua,
tapi dapur itu ramping seolah baru.
Oh benar
Adikmu, Pa Rang, tampan seperti aktor.
Bagaimana tentang itu? Apakah
kau masih berpikir aku berbohong?
Kemana kau akan pergi pada jam ini?
aku perlu bertemu teman aku di lingkungan.
Temanmu?  Apakah kamu punya teman?
Iya.  Seorang teman dari kampus.
aku tidak punya waktu siang hari,
jadi kita sepakat untuk
bertemu di sini di malam hari.
Tidak akan lama.
Apakah ada yang ingin aku lakukan?
Bahkan jika itu adalah hal kecil,
kamu tidak harus merahasiakannya dariku.
Maaf?
aku tidak akan mengorek.
Tetapi siapa pun yang kau
temui atau ke mana pun kau pergi,
kau harus memberi tahu
aku sebelum melakukannya.
aku tidak ingin kau
menyebabkan kesalahpahaman.
Ya Bu.
Astaga, dia datang atau tidak?
Tidak bisakah kamu menemukan
kamarku? Kenapa kau memanggilku lagi?
aku meninggalkan 10 dolar
kau di depan pintu depan kau.
Apa?  Pintu depan aku?
Hei, apakah ini penjara atau
apa? Ini bukan uang yang disimpan.
kau membayar kembali uang yang kau pinjam.
Ada apa dengan sikapmu?
aku membayarnya kembali. Jadi
jangan pergi ke tempat aku, oke?
Naik ke atas.
Apa?
Naiklah ke atas dan ucapkan terima kasih.
Dan kembalikan kepada aku
dengan tangan kau sendiri.
Apa?
Ini mungkin merupakan
tagihan kotor untuk kau,
tapi itu sangat berharga bagiku.
Apakah kau tahu berapa
banyak telur yang harus
aku tusuk sate untuk
menghasilkan 10 dolar?
Maksudku, mereka adalah telur puyuh kecil.
Mata aku terasa tegang.
Jadi kau harus mengembalikannya
kepada aku dengan hormat.
Pintunya terbuka.
kau tidak perlu repot-repot
membunyikan bel pintu.
Sini.  Bahagia sekarang?
aku bilang terima kasih...
dan mengembalikannya
kepada aku dengan hormat.
Kenapa kamu pergi ke rumahku?
kau harus bertanya kepada ayah
atau kakak kau tentang hal itu.
Hei, Permen Karet. Apakah
kau benar-benar lari dari rumah?
aku kira kau tidak tahu ayahmu terluka.
Apakah dia terluka?
Bagaimana? Apa itu buruk?
Masuk jika kau ingin tahu.
Duduk.  Duduk dan...
dengan sopan, dengan
sepenuh hati, tunjukkan padaku...
Terima kasih telah
meminjamkan aku uang tunai.
Bagaimana kabar ayah aku?
Apakah dia terluka parah?
Alih-alih bertanya,
pergi dan lihat sendiri.
Kamu bilang kamu akan memberitahuku.
kau bahkan tidak punya hubungan darah.
Dan kau bertengkar cukup buruk
untuk membuat kau melarikan diri.
Kenapa kamu begitu penasaran?
Siapa bilang kita tidak
punya hubungan darah?
Adikmu menumpahkan segalanya.
Dia terganggu dan
pergelangan kakinya terkilir.
Dia akan menjadi lebih baik setelah
beberapa hari istirahat dan paket es.
Benarkah itu?  Tidak ada yang lain, kan?
Jika kau khawatir,
pergi sendiri, minta maaf,
dan bantu dia dengan es.
Apa yang kamu lihat? Pernahkah
kau melihat foto sebelumnya?
kau kembar, kan?
Apakah kamu tidak hidup bersama?
Apa pedulimu?
kau melakukan banyak penelitian.
Iya.  aku tahu segalanya.
Di panti asuhan mana kau dibesarkan,
di penjara mana kau melakukannya.
Haruskah aku memberitahumu?
kenapa berusaha keras
untuk orang seperti aku?
aku mendengar kalian bertiga diadopsi.
Dari mana kamu berasal?
aku tidak tahu.  aku tidak ingat.
aku baru berusia lima tahun
ketika kehilangan saudara aku.
Lima tahun?
Apa nama saudaramu?
aku tidak tahu.  kita berdua hanya lima.
kita berbagi air yang sama,
tapi kita tidak memiliki darah yang sama.
Apa?  Bukankah dia ayah kandungmu?
Itu tidak begitu penting.
Dia hanya ayahku. Begitu
juga saudara perempuan aku.
kita telah melakukan
dengan baik selama ini.
(Bagaimana cederamu?)
Ayah.
Apa kata wanita itu...
Katakan padaku. Aku akan
mendengar sisi ceritamu...
dan kemudian memutuskan apakah
akan melepas ini atau membawa kau masuk.
Mun Tae Rang, Mun Hae Rang, Mun Pa Rang.
Berdering, berdering, berdering.
Tiga rang.
Tapi ketiga rang...
tidak berhubungan?
Tuan Kang Si Wol.
Ini adalah kakak laki-laki Chewing Gum.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kau seorang yatim juga?
Apa?
Dan begitu pula Hae Rang?
kenapa kamu ingin tahu?
Ayo lihat.
aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi aku ingin tahu tentang anak yatim.
Dalam kasus salah satunya
adalah saudara perempuan aku.
aku tidak peduli dengan
apa yang kau rasakan,
tapi ini adalah masa lalu bagi kita.
Jangan menggali hanya
untuk bersenang-senang.
aku pikir itu menyenangkan.
Lihat wanita itu.
Tidakkah menurutmu dia
mirip saudara perempuanmu?
Semua anak kecil terlihat serupa.
Bisakah kau meminjamkan foto ini?
kenapa?
Apakah kau pikir kakak kau
mungkin saudara perempuan aku?
Ambil.
Temukan adikku untukku.