Tuan Kang Si Wol.
Ini kakak laki-laki Chewing Gum.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apakah kamu seorang yatim juga? - Apa?
Dan begitu pula Hae Rang?
Mengapa kamu ingin tahu?
Ayo lihat.
Aku tidak peduli dengan orang lain,
tapi aku ingin tahu tentang anak yatim.
Dalam kasus salah satunya adalah saudara perempuan aku.
Aku tidak peduli dengan apa yang Kamu rasakan,
tapi ini masa lalu bagi kita.
Jangan menggali hanya untuk bersenang-senang.
Aku pikir itu menyenangkan.
Lihat wanita itu.
Tidakkah kamu pikir dia terlihat seperti saudara perempuanmu?
Semua anak kecil terlihat serupa.
Bisakah Kamu meminjamkan foto ini?
Mengapa?
Apakah Kamu pikir kakak Kamu mungkin saudara perempuan aku?
Ambil.
Temukan adikku untukku.
Lanjutkan. Ambil.
Sebenarnya, simpan saja. Itu tidak terlihat seperti dia.
Aku pikir aku salah.
- Simpan saja. - Apa?
Seperti yang Kamu katakan, anak-anak terlihat sama.
Berhati-hatilah.
Tae Rang, apakah itu kamu?
Ya, Ayah.
Bagaimana pergelangan kakimu?
Jauh lebih baik.
Aku akan dapat mengambil beberapa langkah besok.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Ayah, bisakah ...
Apa itu? Apakah ini tentang Hae Rang?
Hae Rang datang untuk tinggal bersama kami ketika dia berusia delapan tahun, kan?
Apakah Kamu memiliki foto dirinya sejak masih muda?
Dari sebelum dia datang untuk tinggal bersama kami.
Tentu saja tidak.
Aku hanya punya waktu untuk membawanya bersama kami.
Kemudian...
apakah Hae Rang memiliki saudara kandung?
Saudara kandung? Apa yang sedang Kamu bicarakan?
Mengapa Kamu meminta fotonya ...
dan apa ini tentang saudara laki-laki?
Bukankah sudah terlambat bagi pengunjung?
Katakan pada aku.
Hei, tunggu sebentar.
Di mana Kamu pikir Kamu masuk?
Memiliki sopan santun. Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
- Silakan pergi. - Tidak akan lama.
Aku tidak peduli. Pergi saja.
Aku akan sekali aku mengkonfirmasi dengan Inspektur ...
bahwa ini bukan adikmu.
Tuan Kang,
ketahuilah bahwa ini adalah pelanggaran.
Aku minta maaf untuk itu. Luangkan aku beberapa menit saja.
Bagaimana dengan foto ini?
Gadis itu. Bukankah dia Mun Hae Rang?
Apa?
Dan siapa anak lelaki di sebelahnya?
Siapa lagi? Ini aku.
Apakah ini putrimu, Hae Rang?
Apakah dia adik perempuanku?
Tidak, bukan dia.
- Ini bukan. - Apakah kamu yakin
Lihat lebih dekat.
Baiklah kalau begitu. Aku minta maaf atas keributan.
Aku tidak akan mengambil terlalu jauh.
Tahan.
Aku katakan aku akan melihat Kamu di sekitar.
Hei, nak, bisakah aku mendapatkan secangkir air?
Dengan banyak es.
Apa?
Benar, tentu.
Apakah Kamu yakin itu Hae Rang?
Aku pikir begitu.
Dia masih memiliki wajah sejak berusia delapan tahun.
Lalu mengapa Kamu mengatakan tidak?
Aku tidak tahu
Aku pikir aku bingung ...
oleh fakta bahwa dia punya saudara laki-laki.
Atau...
oleh fakta bahwa itu adalah miliknya semua orang.
Aku merasa harus memberitahunya dulu.
Mungkin aku seharusnya tidak memberi tahu dia.
Apa yang aku lakukan?
Apa yang kamu lakukan di kamar saudariku?
Apakah ini kamar kakakmu?
Terima kasih untuk minumannya.
Tunggu. Apakah aku baru saja mendengar Kamu masuk?
Tidak, itu pria itu.
Dia baru saja pergi sekarang? Apa yang dia lakukan sepanjang waktu?
Dia meminta aku untuk air es ...
dan pergi ke kamar Hae Rang.
Si Wol dan Bo Reum.
Mengapa anak-anak diberi nama seperti itu?
Hubungi aku jika Kamu penasaran.
Petugas Kim. apa yang kamu lakukan disana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku memanggil Kamu tiga kali. Kamu membuat aku khawatir.
Lihat siapa yang berbicara.
Kaulah yang menghindari panggilan aku selama berhari-hari.
Kamu membuat aku semua gelisah.
Itu sama bagi aku.
Apa?
Tidak ada.
Sini.
Apa ini?
Itu roti. Ada roti kacang merah juga.
Apakah Kamu merampok roti atau sesuatu? Kamu membawa begitu banyak.
Itu terjadi seperti itu.
Anggap saja hadiah dari hati aku.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Apakah kamu bodoh?
Kamu bisa menunggu di dalam.
Ini dingin. Ayo masuk ke dalam.
Si Wol.
Mari kita bicara di sini. Sudah larut malam juga.
Kemudian lagi, Kamu bahkan tidak naik sepeda motor aku ...
karena seseorang.
Diam.
Jangan kemana-mana dan tunggu di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sini.
Jangan khawatir. Baru.
Seolah kamu menyimpan selimut baru.
Sial, maukah Kamu meragukan aku?
Ayo naik ke kamarku jika kau akan seperti ini.
Lupakan.
Ini dingin. Tetap semangat.
Aku merasa lebih baik seperti ini karena aku tidak harus melihat wajah Kamu.
Sama disini.
Aku juga tidak harus melihat wajahmu.
Kamu terlihat seperti astronot.
Kenapa kau terus menyentuhku?
Ini dingin. Ayo duduk.
Hakim Hong?
Dia belum pernah mengunjungi perusahaan kami ...
sejak bukunya diterbitkan pada 2007.
Aku telah mengunjunginya dari waktu ke waktu untuk menyambutnya.
("Memenuhi Keadilan Hukum dan Independensi Pengadilan")
Si Wol.
Iya?
Kecelakaan itu.
Aku tahu Kamu tidak menyebabkannya.
Bahkan jika tidak ada bukti,
dan bahkan jika pelakunya yang sebenarnya tidak muncul,
Aku percaya kamu.
Kamu percaya aku sejak awal.
Itu acak tapi mengejutkan.
Jadi tolong lakukan hal yang sama untuk aku.
Apa yang salah?
Bisakah aku...
menunjukkan kepada Kamu file setelah memeriksa beberapa hal lagi?
Kamu tidak akan menjawab bahkan jika aku bertanya mengapa, kan?
Tidak sekarang.
Aku akan.
Bahkan jika Kamu mengatakan roti kacang merah adalah roti streusel,
Aku akan mempercayaimu
Bahkan jika Kamu menawarkan aku makanan beku, aku akan menikmati memakannya.
Astaga, ini dingin.
Jun Hwi.
Jin U.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dengan kamu?
Ini hari daur ulang hari ini.
Mendaur ulang?
Hei, kamu masih tidak tahu hari-hari seperti itu ada, kan?
Sekarang aku melakukan hal-hal aku sendiri bahkan tanpa seseorang memberi tahu aku.
Aku tidak ingin keluarga aku menderita.
Keluargamu?
Hei.
Lihat.
Menurut Kamu bagaimana ini harus dibuang?
Tutupnya terbuat dari plastik, tetapi badannya adalah kertas.
Aku tidak tahu
Kebanyakan orang hanya membuangnya, tetapi itu tidak benar.
Kamu harus membukanya ...
dan buang plastik dan kertas secara terpisah.
Kamu tidak tahu, bukan?
Aku belajar satu per satu.
Ada satu lagi. Coba tebak apa itu.
Aku tidak tahu Aku bahkan tidak bisa membayangkan.
Hei.
Ketika Kamu mengupas bawang putih,
kamu menangis.
Mengapa kamu pergi?
Bukankah kamu datang ke sini untuk melihat Cheong Ah?
Masalahnya adalah ... Aku datang ke sini tanpa memanggilnya.
Kenapa kamu tidak memanggilnya?
Apakah ada yang salah?
Aku kira ada.
Kamu bisa memberi tahu aku.
Kakiku kedinginan.
Bisakah aku meminjam kaus kaki Kamu?
Atau kita bisa pergi ke mobilmu.
Seol Ah dan orang tuanya akan khawatir.
- Kamu harus kembali. - Kenapa aku harus masuk?
Bukannya aku tidak melihatmu di sini. Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku harus masuk. Ini Cheong Ah.
Jin U, silakan dan kembali.
Jangan membuat suara. Cepat.
- Tapi aku harus mengeluarkan ini. - Kamu bisa melakukannya nanti.
- Baik. Semoga berhasil. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan di sini? Kamu bahkan tidak menelepon.
Tak ada alasan.
Aku ingin melihatmu.
Apakah Kamu sudah lama menunggu?
Tidak, aku baru saja sampai.
Sudah larut, jadi aku akan pergi.
Tapi kita harus bertemu saat kamu pulang terlambat.
Sudah terlambat,
jadi mengapa kamu tidak pergi minum denganku?
Baik.
("Memenuhi Keadilan Hukum dan Independensi Pengadilan")
Aku belum bisa memberitahunya.
Bukan hanya itu. Aku bahkan tidak bisa pulang.
Apakah aku bisa memberitahunya besok?
Jika Kamu tidak dapat melakukannya besok, Kamu dapat mencoba lusa.
Dan jika Kamu masih tidak dapat melakukannya, Kamu dapat mencoba sehari setelah itu.
Aku punya banyak waktu.
Aku akan bertemu Kamu lagi bahkan jika Kamu muncul tanpa pemberitahuan.
Sulit, bukan?
Aku juga mengalami kesulitan.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk Kamu,
tapi ada dua hal yang bisa aku jamin.
Dua hal?
Kedengarannya sudah menghibur. Apakah mereka?
Seseorang memberitahuku ...
bahwa semua hal buruk harus berakhir.
Dan...
Jun Gyeom memberitahuku ...
untuk menatap langit ketika aku mengalami kesulitan.
Dia akan melakukan sihir untukku,
jadi aku harus tetap bahagia.
Kurasa aku jatuh cinta pada pria yang sama ...
tiga kali karena suatu alasan.
Dia tidak ingin kita meninggalkan satu sama lain.
Kamu harus berbuat baik pada kata-kata Kamu.
Astaga, yang perlu aku lakukan hanyalah tetap bahagia.
Jun Gyeom berkata dia akan melakukan sihir.
Apa?
Aku pikir ajaib bahwa kami bertemu.
Astaga, kepalaku sakit.
Di mana peti obat itu?
Apa yang kamu lakukan di sini seperti hantu?
- Ibu, kamu bangun? - Aku berkata, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang merebus ramuan obat.
Kamu sepertinya sulit tidur akhir-akhir ini.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Kamu bisa membiarkan Ms. Lee yang melakukannya.
Ini obatmu untuk semua hal.
Aku ingin membuatnya sendiri.
Obat-obatan perlu dibuat dengan sangat hati-hati,
jadi aku tidak ingin orang lain melakukannya tanpa peduli.
Kamu benar-benar berbeda.
Aku menghargainya.
Aku merasa kosong seolah ada lubang di hatiku,
tapi aku senang setidaknya aku punya kamu.
Bahkan anak aku meninggalkan aku ...
dan tinggal bersama keluarga lain.
Dia akan kembali.
Maksudku, kau akan membuatnya kembali.
Obatnya sudah siap. Apakah Kamu ingin memilikinya sekarang?
Iya. Aku akan minum obat dan menenangkan diri.
Aku harus bertahan di sana.
Oh benar Ada laporan berita ...
bahwa Hakim Hong dinominasikan untuk Ketua Pengadilan.
Apa? Betulkah?
Iya. Ada berita online.
Banyak perusahaan pers yang berbeda melaporkannya.
Aku kira itu pasti.
Aku tidak berharap itu terjadi, tetapi dia akhirnya dinominasikan.
Dia saudara perempuan aku, tetapi aku sangat mengaguminya.
Selamat.
Bahkan aku bahagia untuknya. Kamu pasti senang.
Aku tidak punya apa-apa untuk tersenyum akhir-akhir ini,
tapi aku kira kita akan tertawa selama beberapa tahun ke depan.
Yang perlu dia lakukan adalah melewati sidang.
Hanya sidang.
Gerakkan sepeda Kamu segera.
Aku tidak mau.
Aku perlu bertemu seseorang di sini.
Kamu adalah pria yang ada di sini sebelumnya.
Apakah kamu ingat aku?
Aku tidak akan main-main dengan ketua wanita hari ini.
Jangan khawatir.
Apa yang kamu tunggu? Pindahkan saja.
Ya pak.
- Gerakkan sepeda Kamu segera. - Hei.
Jangan berani-berani menyentuhku.
Aku akan mengajukan gugatan yang mengklaim bahwa ketua ...
memerintahkanmu untuk menyerangku.
Aku hanya akan bicara diam-diam. Jangan khawatir tentang itu.
Baik?
Apa?
Mengapa Kamu menghentikan mobil di sini?
Dia di sini tepat waktu.
Siapa pria itu? Dia sepotong permen karet itu.
Permen karet yang kotor itu.
Apa yang dilakukan mantan narapidana di sini lagi?
Apa? Mengapa?
- Kenapa kamu menjadi seperti ini? - Cukup pindah.
- Jangan desak aku. - Hei.
Apa yang dia lakukan? Apa masalahnya?
Astaga, kenapa kamu begitu menyebalkan?
Akankah kamu hentikan itu? Aku akan menuntut Kamu.
Mengapa mereka tidak mendengarkan saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar dari mobil. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Turun. Dia bilang dia perlu memeriksa sesuatu.
Aku ingin tahu apa itu juga.
Apa yang ingin kamu tanyakan padanya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu mau dari aku?
Murai, murai, kemarin
Hari Tahun Baru Magpie
Tapi hari ini
Hari Tahun Baru Kami
Tahukah Kamu berapa banyak ayat yang dimiliki lagu ini?
Apa?
Apakah kamu tahu atau tidak? Katakan saja.
Berapa banyak ayat?
Apa aku harus memberitahumu itu?
- Aku akan membiarkanmu pergi jika kamu melakukannya. - Apa?
Empat ayat.
Apakah kamu ingat? Bagaimana liriknya?
Apakah Kamu kehilangan akal sehat?
Kenapa kau seperti ini di depan semua orang ini?
Maukah Kamu pergi?
Ms. Chairwoman, mengapa Kamu tidak melanjutkan saja?
Beraninya kau menyuruhku pergi atau tidak?
Ini perusahaan aku.
Tersesat sebelum aku menyeretmu keluar.
Kenapa kamu begitu mengganggu pagi-pagi begini?
Beraninya seorang mantan narapidana sepertimu berkeliaran di perusahaanku?
Ketua Hong, ada wartawan.
Reporter?
Jangan hanya berdiri di sana.
Singkirkan mereka terlebih dahulu.
Jika mereka mengambil foto, hapus semuanya.
Ambil kamera mereka.
Kenapa mereka ada di pintu masuk?
Apa yang mereka coba ambil?
Ya ampun.
Hari semua ini berakhir di internet,
Aku akan pastikan Kamu menyesal hari ini selamanya.
Kamu serangga kotor.
Kenapa kamu...
Mari kita minum kopi pagi.
Apa? Kopi pagi?
Kamu gila.
Aku akan menunggu untuk Kamu.
Apa yang Kamu pikirkan...
adikmu dicalonkan sebagai Hakim Agung?
Apakah Kamu pikir dia akan lulus sidang?
- Bagaimana menurut anda? - Silakan berbagi dengan kami!
Apakah Kamu punya komentar?
Banyak yang gila melakukannya lagi.
Cari tahu untuk siapa mereka semua bekerja ...
dan pastikan tidak ada yang dicetak, oke?
Ya Bu.
Ini sangat menjengkelkan.
Aku tidak bisa memakai helm untuk menghentikan mereka mengambil foto aku.
Ms. Mun. Kenapa pria itu begitu terobsesi denganmu?
Kenapa dia bernyanyi untukmu pagi ini?
Apa? "Murai, murai" ...
Lagu tahun baru?
Itu adalah tahun baru bulan lalu.
Aku juga tidak tahu.
Jika Kamu tidak tahu, siapa yang tahu?
Kamu bahkan tahu lagu itu memiliki empat ayat.
Cari tahu tentang apa itu.
Baik. Aku akan.
Bagaimana jika dia menghancurkan segalanya pada saat terakhir?
Seluruh negeri tahu bahwa ...
Aku kelemahan kakak aku.
Kamu juga melihatnya.
Mantan narapidana itu bertindak seolah-olah dia tidak perlu takut.
Itu benar-benar menakutkan.
Mereka yang tidak memiliki apa-apa dan tidak kehilangan apa pun.
Para wartawan akan memperhatikannya.
Aku tidak tahan bagaimana dia terus muncul.
Aku harus melakukan apa pun untuk membuatnya tetap di bawah tanah.
Bagaimana maksudmu?
Bagaimana menurut Kamu?
Aku akan memastikan dia tidak memiliki penghasilan,
lalu kirim dia kembali ke tempat asalnya.
(Hae Rang)
Itu kakak laki-laki.
Ayo bicara.
Mengapa kamu di sini?
Kamu tidak mungkin tahu aku akan berada di sini.
Apakah kamu di sini untuk adikmu?
Untuk apa celemek itu? Apakah kamu bekerja di sini?
Bicaralah dengan sopan dan ikut aku.
Kemana kau membawaku?
Aku berkata berbicara dengan sopan.
Diam dan ikuti aku.
Astaga, aku takut.
Aku datang.
Apa? Kamu mengatakan kepada aku untuk diam dan mengikuti Kamu,
dan kamu menyajikan teh?
Kami akan bicara sampai kehabisan teh.
Jika hati Kamu memanas, katakan apa yang Kamu simpan dalam botol.
Seolah aku ingin berbicara denganmu.
Minumlah ini.
Itu tidak menghangatkan tenggorokanku, apalagi hatiku.
Lalu hangatkan tubuh Kamu terlebih dahulu.
Hatimu akan mengikuti.
Cawan ini lebih kuat dari yang terlihat.
Kami bertiga ...
bahkan tidak bisa menghancurkan kecoa di rumah.
Kami menyikatnya di luar dengan kertas ...
atau memohonnya untuk meninggalkan rumah.
Apa kamu tahu kenapa?
Kalau-kalau sisi kejam kami tidak sadar melompat keluar dari kami.
Kami takut DNA kami memiliki kekejaman yang tidak kami ketahui.
Pa Rang membaca buku-buku ilmu otak kalau-kalau ia mungkin seorang psikopat.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kami tidak tahu siapa kami,
dan kita hidup dengan ketakutan.
Kelahiran orang tua dan saudara kandung. Kami terkadang merindukan mereka sebentar,
tapi kami tidak tahu siapa mereka, jadi kami kebanyakan takut.
Itu sebabnya kita tidak berpikir kita harus secara otomatis menyambut keluarga sungguhan.
Kami memiliki kehidupan kami sendiri dan keluarga kami sendiri.
Apakah Kamu mengatakan kakak Kamu adalah adik perempuan aku atau tidak?
Aku tidak akan tahu.
Alih-alih muncul seperti ini,
bandingkan DNA Kamu.
Aku dengar itu mudah. Aku akan bantu.
Bandingkan DNA kita?
Tetapi sampai Kamu yakin, jangan memberi tahu Hae Rang apa pun.
Dia tidak akan senang.
Pada kenyataannya, itu mungkin menyakiti Kamu berdua.
Bahkan jika Kamu benar-benar kakaknya,
Aku ingin Kamu tidak membuatnya takut.
Jika Kamu seorang saudara lelaki sejati.
Tidak mungkin!
- Ya ampun. - Kamu mengejutkan kami.
Apakah Kamu berselancar di internet alih-alih bekerja lagi?
Apa kali ini?
Lihat ini.
Hakim Hong Yu Ra dinominasikan sebagai calon Ketua Mahkamah Agung.
- Apa? - Nyata?
Apakah langit-langit kaca Korea akan rusak?
Aku seharusnya membeli lebih banyak saham Inter Market.
Benar, Tuan Gu?
Mengapa membeli saham perusahaan kami?
Aku tidak percaya kita harus bekerja dengan anak yang tidak tahu apa-apa itu.
Siapakah Hakim Hong Yu Ra?
Dia adalah kakak perempuan Ketua Hong.
Ketua Mahkamah Agung adalah yang ketiga paling kuat di Korea.
Bukankah dia akan mendukung adik perempuannya?
Hakim Hong terkenal karena tidak pernah melakukan pertolongan,
sesuatu yang korup, atau menyebabkan skandal apa pun.
Itu sebabnya mereka mengatakan dia akan berlayar melalui pendengarannya.
Sang ibu menargetkan korupsi ...
sementara putranya meninggal untuk menyelamatkan nyawa.
Kebenaran mengalir dalam darah. Aku cukup yakin bahwa ...
dia sebenarnya bukan saudara perempuan Ketua Hong.
Itu sebabnya dia berpikir sangat tinggi ...
dan orang-orang mencari dia.
Dia seorang wanita dengan putra yang saleh,
dan berasal dari keluarga kaya, tetapi tidak memamerkannya.
Bukankah aneh jika dia tidak ditunjuk?
Jadi, haruskah kita membeli saham?
Ketua Hong akan berada di atas bulan untuk sementara waktu.
Apakah Kamu pikir kami mendapat sesuatu dari itu?
Kamu selalu ingin makan di luar ...
dan selalu ingin bonus. Astaga.
Bukankah kita setidaknya harus hidup dengan harapan itu?
Jika tidak, apa yang akan membuat kita hidup?
Haruskah kita pergi nanti?
Tidak lupakan saja!
Aku memiliki harga diri aku.
(Mahkamah Agung)
Selamat, Bu.
Selamat.
Bukannya aku diangkat.
Jangan lakukan ini.
Kamu praktis diangkat.
Semua orang, termasuk pers, berpikir Kamu akan menjadi pendengar yang hebat.
Terima kasih kepada putra Kamu yang hebat, bahkan pihak oposisi tidak bisa keberatan.
Betul. Jika mereka menyerangnya,
itu akan menjadi bumerang bagi mereka.
Bagaimanapun, terima kasih. Kamu semua harus kembali bekerja.
Kami tidak punya waktu untuk disia-siakan.
- Baik. - Baik.
Yu Ra. Yu Ra.
Selamat.
Apakah Kamu harus datang ke sini dan menghabiskan energi aku juga?
Mengapa diberi ucapan selamat menghabiskan energi Kamu?
Di hari yang menyenangkan seperti ini, satu-satunya adikmu ...
harus melakukan sesuatu.
Ketua Mahkamah Agung?
Jika Ayah hidup, dia pasti sangat senang.
Maaf, tetapi jika Kamu selesai memberi selamat kepada aku, dapatkah Kamu pergi?
Aku agak sibuk.
Tapi Yu Ra, aku baru saja duduk.
Bagaimana bisa kau menyuruhku pergi ...
ketika aku datang ke sini untuk memberi selamat kepada Kamu?
Ucapkan selamat nanti, setelah sidang selesai.
Apakah Kang Si Wol menghubungi Kamu hari ini karena kebetulan?
(Episode 86)
Kenapa tiba-tiba kau membesarkannya?
Yah, brengsek itu ...
Maksudku,
Aku ingin tahu apakah dia datang kepada Kamu ...
hanya untuk memberi selamat atas nominasi Kamu.
Aku memperingatkan Kamu untuk menjauh dari Si Wol.
Dia sama sekali bukan ancaman bagi aku,
jadi jangan memprovokasi dia dengan cara apa pun.
Yu Ra, ini bukan sesuatu yang harus kau anggap enteng.
Seluruh negara memperhatikan setiap gerakan Kamu.
Terlibat dengan mantan ...
siapa yang membunuh seseorang dalam kecelakaan tabrak lari?
Bagaimana jika seseorang berfoto bersama kalian berdua?
Para wartawan akan memakanmu hidup-hidup.
Apakah Kamu benar-benar percaya ...
bahwa mereka tidak akan menulis hal-hal buruk tentang Kamu?
Bayangkan apa yang akan terjadi ...
jika wartawan mewawancarai bajingan itu?
Siapa yang tahu apa yang akan dikatakan oleh sampah itu?
Apa yang akan Kamu lakukan jika itu mengarah ke seseorang ...
bertanya tentang Jun Gyeom?
Aku akan memastikan bahwa dia tidak banyak bicara.
Aku punya cara dan rencana.
Tolong serahkan saja masalah aku kepada aku ...
dan fokus pada diri sendiri.
Jika orang ingin menemukan seseorang untuk dikunyah,
mereka akan mengejarmu.
Tahan. Apakah Kamu mengatakan bahwa aku lebih merepotkan ...
dibandingkan dengan sepotong sampah ...
atau para reporter bodoh itu?
Itu saja?
Dan berhenti bersikap cengeng.
Aku memohon Kamu. Jangan lakukan hal bodoh ...
dan mempermalukan aku sebelum sidang konfirmasi aku.
Juga,
Aku mendengar bahwa Jin U meninggalkan rumah.
Apakah ini benar?
Jangan tanya. Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jangan biarkan aku mendengar tentang kamu dan Jin U ...
berebut perusahaan.
Jika itu menjadi bumerang pada Jun Hwi,
para wartawan akan memiliki hari lapangan.
Apakah Kamu benar-benar ingin melawan ibumu sampai akhir?
Ini demi Inter Market.
Masa depan Pasar Inter akan terletak pada harmonisasi.
Bukan hanya untuk karyawan kami ...
tetapi untuk mitra bisnis kami juga.
Itu akan menguntungkan kita berdua.
Tapi?
Untuk mengimplementasikan visi baru ini,
apa nilai pemilik yang paling penting.
Apakah Kamu mengatakan bahwa Ms. Hong tidak menghargai apa yang penting?
Aku yakin Kamu akan tahu tanpa aku menjelaskannya kepada Kamu.
Dia jauh lebih baik sekarang,
tapi untuk sementara,
Aku khawatir tentang penutupan Inter Market.
Setiap pagi, aku bangun untuk artikel berita ...
tentang penyalahgunaan kekuasaannya.
Aku penasaran...
jika Kamu tahu tentang ini juga.
Ms. Hong menyebabkan banyak masalah,
tapi dia pandai membersihkan diri.
- Maaf? - Itu memimpin ...
untuk banyak orang yang percaya padanya ...
keterampilan manajemen krisis.
Juga, pemilik perusahaan harus memiliki nilai-nilai realistis juga.
Harmonisasi? Ya itu ideal.
Tetapi menjalankan bisnis seperti memimpin perang.
Kamu hanya dapat mempromosikan keharmonisan ketika Kamu telah memenangkan pertempuran.
Itu tidak benar, Pak Choi. Ini adalah era yang berbeda sekarang.
Era di mana perusahaan hanya menghargai ...
sudah lama hilang.
- Apa yang aku katakan adalah bahwa ... - Tapi tetap saja,
ada hal-hal yang tidak pernah berubah.
Juga, dalam perang, mereka yang memiliki nilai realistis ...
jauh lebih dibutuhkan daripada idealis.
Tuan Choi ...
Kamu bisa mengatakan sebaliknya,
tapi yang aku lihat sekarang ...
adalah anak yang tidak tahu berterima kasih ...
yang mencoba mencuri perusahaan dari ibunya.
Jadi, jangan mendapatkan ide konyol ...
dan bantu ibumu menjalankan perusahaan ...
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Direktur Choi ...
bertemu dengan Jin U?
Ya, dia baru saja pergi setelah pertemuan singkat.
Jin U, kamu putus asa, bukan?
Bu.
Apa itu
Ini mungkin terdengar lancang tetapi ...
Lanjutkan.
Kamu hanya mengancam akan memecat Jin U ...
hanya untuk membuatnya menyerah pada Kim Seol Ah.
Aku melakukannya. Jadi?
Tapi sekarang sepertinya kalian berdua saling mengejar ...
terlepas dari dia.
Kamu pikir kami saling membuntuti ...
hanya untuk mengambil Inter Market untuk diri kita sendiri?
Aku minta maaf, nyonya
Kamu benar.
Tapi seperti yang Kamu tahu, dia menantangku lebih dulu.
Dia datang setelah pekerjaanku dulu ...
terlepas dari Kim Seol Ah.
Jadi, bahkan jika Jin U menyerah pada Kim Seol Ah ...
Ms. Mun,
Sepertinya aku bahwa Kamu mencari pekerjaan Jin U.
Itu tidak benar, Bu.
Jangan berada di atas kepala Kamu dan tetap berada di jalur Kamu.
Cinta bertepuk sebelah tangan.
Cinta memilukan ketika perasaan itu tidak kembali.
Tidak ada perasaan yang dikembalikan ...
bisa jadi paling menyiksa.
Karena orang itu tidak pernah melihat ke arahmu,
hatimu bisa dipenuhi luka dan memar.
Tetapi ketika Kamu akhirnya bertemu seseorang ...
yang mencintaimu apa adanya dan membisikkan cinta di telingamu,
Kamu suatu hari akan bersyukur atas cinta ...
itu tidak pernah dikembalikan.
"Empat Musim Kim Seol Ah". Hanya itu yang kita punya waktu untuk hari ini.
Aku akan kembali besok.
Ada apa, Pak Mun?
Apakah itu yang Kamu katakan agar aku pindah?
Bukankah kamu yang menghindari aku dulu?
Kamu lebih khawatir tentang orang lain daripada diri Kamu atau aku.
Apa Cinta Platonis itu?
Aku tidak akan melakukan cinta.
Hal itu sudah membuat aku sakit kepala.
Kamu juga tahu bahwa aku tidak bisa jatuh cinta.
Ms. Yun ingin melihat Kamu di ruang rapat sejenak.
Ini tentang perjalanan tim.
Kamu akan melakukan perjalanan tim?
Aku tahu kamu tidak akan pergi bahkan jika aku bertanya padamu.
Jangan merasa terbebani.
Kamu hanya panelis tamu.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
- Sampai jumpa lagi. - Baik.
Pergantian perjalanan musim?
Ya, ini adalah perjalanan yang akan kami lakukan selama musim dingin terakhir ...
yang dikatakan membuat mekar baru iri.
Ayo pergi dari Seoul dan menyegarkan diri untuk perubahan.
Tentu saja.
Ms. Oh, tanyakan panelis tamu kami apakah mereka dapat bergabung dengan kami ...
dan beri tahu aku pada akhir hari.
Tapi...
dimana Chef Mun?
Dia bilang dia punya janji.
Mari kita pastikan dia bergabung dengan kita.
Aku ingin makan makanan yang layak di sana.
Dia mungkin tidak akan melakukannya.
Mengapa
Mengapa dia tidak pergi ketika Kamu pergi?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ini adalah sesuatu untuk meningkatkan energi Kamu saat Kamu bekerja.
- Ini teh bubble. - Teh gelembung?
Aku kira Kamu membelinya untuk kita semua hanya untuk memberi makan satu orang.
Bagi aku, bukan?
Jadi kamu tahu.
Bukankah Kamu mengatakan Kamu bertemu seseorang?
Ya, tetapi aku membatalkannya karena aku ingin bergabung dengan perjalanan tim.
Itu akan menyenangkan.
Bergabunglah dengan kami. Ikut dengan kami, apa pun yang terjadi.
Terima kasih untukmu
perjalanan kami mungkin tentang makanan, bukan musim berbunga.
Apa yang harus kita pilih untuk menu?
- Apapun akan bagus. - Menarik sekali.
Ini akan menjadi lezat.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Siapa yang akan Kamu temui saat ini?
Direktur Taman? Direktur Yoon?
Lupakan.
Aku toh akan menyerah pada Direktur Choi.
Aku bertemu dengannya hanya untuk memastikan.
Berhentilah menjadi bodoh,
dan menyerah sekarang.
Jangan salah.
Apa Kamu pikir aku bodoh?
Aku tidak pernah bodoh.
Maka menyerahlah pada Seol Ah setidaknya.
Meskipun itu akan menjadi judul kosong,
Aku akan membiarkanmu menyimpannya.
Kamu sudah memulai pertarungan ini karena Seol Ah.
Tapi sekarang,
Aku ingin melindungi Seol Ah dan Inter Market.
Untuk melakukan itu,
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana jika...
Kamu akhirnya kehilangan keduanya?
Ketika Kamu dipecat dari posisi Kamu,
akankah dia menerimamu?
Apakah Kamu pikir Ms. Mun akan melakukannya?
Mari berhenti.
Dan ngomong-ngomong,
kirim Ms. Mun keluar sesegera mungkin.
Aku tahu Kamu akan membuangnya setelah Kamu selesai menggunakannya.
Tapi aku tidak akan pergi padanya.
Dia tidak berguna bagimu.
Jadi katakan padanya untuk segera pindah.
Apakah Kamu benar-benar akan tinggal di tempat kumuh itu?
Ini adalah tempat hangat yang terasa seperti rumah yang sebenarnya.
Kamu tidak tahu ...
Apa itu artinya.
Tempat yang hangat, kakiku.
Mereka melakukan ini karena Kamu berbau seperti uang.
Dasar bodoh menyedihkan.
Sampai jumpa.
Itu sedikit ...
(Gu Jun Hwi, Hong Hwa Young, Do Jin U)
(Daftar Pemegang Saham Antar Pasar)
(Saat ini pada bulan Februari 2020)
Hei ini aku.
Halo Ayah. Ada apa?
Aku sudah selesai dengan shift paruh waktu aku,
jadi mengapa wakil ketua tidak pulang?
Apakah kamu sudah merindukanku?
Maka aku akan segera meninggalkan pekerjaan.
Aku akan memotong rambut aku,
- jadi bergabunglah denganku. - Apa?
Rambut Kamu?
Ayah, salon rambut ini cukup berani.
Bagaimana mereka bisa membuat pelanggan mereka mencuci rambut sendiri?
Itu hanya delapan dolar. Apa yang kamu harapkan?
Delapan dolar?
Tempat aku pergi ke biaya 150 dolar.
Apa, 150 dolar?
Mereka seperti perampok.
Tapi delapan dolar sedikit ...
Apakah kamu tidak akan selesai?
Ayah, kaki dan punggungku sakit.
Sangat tidak nyaman.
Aku hanya akan dicuci lagi di salon lain.
Apa, salon lain?
Iya.
Turunkan kepala Kamu. Aku akan melakukannya untukmu.
Astaga.
Bukankah ini menyegarkan?
Ya ayah Sangat menyegarkan.
Tapi aku punya busa di telinga kiriku.
Itu tidak akan membunuhmu.
Berhenti berkicau,
atau aku akan meletakkannya di telinga kanan Kamu juga.
Ayah.
Mari kita kembali lagi lain kali.
Kenapa, kamu mau datang ...
dan membuat aku mencuci rambut Kamu lagi?
Ini pertama kalinya orang tua aku mencuci rambut.
Aku akan mencuci milikmu lain kali.
Ayah, aku punya air di telinga kananku.
Ya Tuhan, sudah kubilang. Harganya delapan dolar.
Aku tidak percaya aku mencuci rambut menantu aku.
Astaga.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Haruskah kita membeli sesuatu yang enak dalam perjalanan pulang?
Seperti apa Ibu?
Kami baik-baik saja
Aku akan memanggil Seol Ah keluar.
Tunjukkan padanya gaya rambut barumu,
dan makan dengannya.
Ayolah. Itu tidak benar.
Kau anggap aku apa?
Apakah Kamu benar-benar memikirkan aku ...
sebagai menantu yang tidak tahu berterima kasih?
Terima kasih.
Astaga.
Disini.
- Ada apa dengan gaya rambut itu? - Bagaimana menurutmu?
Aku pergi untuk potong rambut dengan Ayah.
Apakah ini aneh?
Kamu pergi untuk potong rambut dengan Ayah?
- Betulkah? - Iya.
Tapi dimana dia?
Dia tahu kapan harus pergi.
Dia pergi setelah potong rambut.
Dia benar-benar sangat keren.
Seol Ah.
Dia mencuci rambut aku juga.
Apa Dia melakukan?
Tapi rasanya agak aneh.
Aku senang tapi sedih.
Itu mengingatkan aku pada ayah aku yang wajahnya bahkan aku tidak ingat.
Apakah menyenangkan bermain ayah dan anak?
Ya, jadi kami akan pergi ke sana lagi lain kali.
Aku akan mencuci rambutnya kalau begitu.
Sudah hampir waktunya makan malam.
Kenapa kamu tidak pulang?
Aku ibu Jin U.
- Apa? - Aku ibu ...
dari mantan menantu Kamu, Do Jin U.
Aku bilang untuk memesan lebih banyak hidangan. Kamu sangat keras kepala.
Karena aku membeli hari ini.
Kamu berbohong.
Kamu ingin selesai makan dengan cepat.
Ini tidak adil. Kamu melanggar kontrak kami.
Kamu menyetujui kontrak kami,
jadi kamu harus melakukannya dengan rajin seperti dirimu yang biasa.
Apakah Kamu menertawakan aku sekarang?
Mengapa kamu tertawa? Apakah kamu pikir aku lucu?
Apa yang lucu?
Apakah ini rambut aku?
Atau saus di bibirku?
Jika itu lucu, Kamu bisa tertawa.
Apakah Kamu sengaja menaruhnya di bibir?
Yang kedua aku melangkah ke tempat ini,
Aku merencanakan semuanya.
Sudah bersihkan.
Aku tidak bisa melihatnya. Bersihkan untukku.
Ini adalah bagian dari rencanaku. Lakukan saja.
Berhentilah menjadi konyol dan bersihkan sendiri.
Bagaimana kabar rapat pemegang saham?
Aku tidak yakin.
Aku mungkin menang atau kalah.
Tapi siapa pun yang menang,
itu berarti aku kalah.
Bagaimana jika aku bangkrut dan menjadi tidak punya uang?
Apakah Kamu akan melihat aku?
Kamu muak dan lelah dengan latar belakang aku.
Bisakah kita kembali bersama tanpa itu?
Kamu tidak dapat meninggalkan keluarga Kamu.
Jangan pernah berpikir untuk meninggalkan ibumu karena aku.
Jangan lakukan apa pun yang Kamu sesali seumur hidup seperti aku.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo duduk.
Tidakkah Kamu pikir Kamu bersikap kasar?
Bukannya rumah aku supermarket.
Kamu tidak bisa begitu saja menerobos masuk kapan pun Kamu mau.
Aku pikir Kamu hanya membiarkan siapa pun masuk
Apa
Anak aku brengsek yang tidak pernah mendengarkan aku.
Dan putri Kamu adalah dara yang keras kepala.
Astaga.
Bagaimana Kamu bisa mengatakan hal seperti itu tentang putra Kamu sendiri?
Anak aku meninggalkan ibunya. Dia lebih buruk dari binatang buas.
Dan putrimu yang menghancurkan putraku.
Aku tidak percaya itu yang dia ambil darinya.
Kamu di sini untuk mengambil anak Kamu kembali, kan?
Tunggu disini. Aku akan memberimu barang-barangnya.
Tolong buang sampahnya.
Aku bisa membeli barang baru.
Maksudku, mereka sudah berada di tempat sampah ini.
Apa katamu?
Aku kira dia ingin mengalami ...
kehidupan keluarga miskin di sini.
Tapi dia sangat khusus, jadi dia tidak bisa tinggal ...
di tempat kecil dan kotor seperti ini untuk waktu yang lama.
Aku mengerti. Itu sebabnya dia mencuci piring, mengupas bawang putih ...
dan bahkan mengeluarkan sampah.
Apa Apa yang dia lakukan?
Apakah Jin U benar-benar mengeluarkan sampah ...
dan kupas bawang putih?
Iya. Dan aku tidak berpikir dia melakukannya karena penasaran.
Dia sepertinya menikmatinya.
Di tempat sampah kecil dan kotor di sebuah rumah,
dia tidak pernah sekalipun mengeluh.
Sambil menghabiskan beberapa hari bersamanya, kurasa cintamu ...
karena menantu Kamu telah dinyalakan kembali.
Bukannya aku seharusnya tidak merasa seperti itu.
Apakah Kamu tahu siapa yang tinggal di tempat aku sekarang?
Aku tidak peduli.
Begitu Kamu mendengarnya, Kamu harus mempedulikannya.
Apakah putri Kamu tidak memberi tahu Kamu?
Kurasa Jin U juga tidak memberitahumu.
Betapa bodohnya dia.
Dia anakku, tapi harus kukatakan dia benar-benar tak tahu malu.
Kamu tahu Sekretaris Mun.
Wanita yang dikencani putra aku selama dua tahun.
Dia tinggal di tempat aku.
Dia tinggal di kamar Jin U ...
menggunakan tempat tidur dan meja rias yang biasa digunakan putri Kamu.
Astaga. Kamu tidak tahu.
Aku tahu itu.
Jika Kamu melakukannya, Kamu tidak akan membiarkan anak aku tinggal di sini.
Bagaimana Kamu memasak untuknya?
Aku dapat mengatakan bahwa Kamu mendapatkan poin aku dari ekspresi Kamu.
Aku tidak berpikir Kamu masih ingin tinggal bersama anak aku.
Dia bukan seseorang yang seharusnya mengupas bawang putih di sini.
Dia layak mendapatkan sesuatu yang lebih besar.
Berhenti menyeretnya ke bawah dan mengirimnya kembali.
Aku sudah selesai berbicara sekarang. Aku harus pergi.
Kami di rumah, Ibu dan Ayah.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Aku pikir begitu.
Aku kira mereka pergi makan.
Ibu, apakah kamu di atas?
Mengapa begitu sepi di sini? Dimana ayah
Aku pikir dia makan malam ini.
Ibu, bagaimana menurutmu rambutku?
Aku potong rambut dengan Ayah.
Seol Ah, maukah kamu pergi ke toko obat dan mengambilkan obat pencernaan untukku?
Mengapa Apakah Kamu mengalami gangguan pencernaan?
Aku merasa pengap.
- Aku akan mengambilnya. - Tidak, sudahlah.
Seol Ah tahu obat apa yang aku minum.
Baik Aku akan segera kembali.
Kalau begitu selamat malam, Ibu.
Jin U.
Kita perlu bicara.
Ibu.
Aku lakukan.
Aku ingin membuangnya, tetapi aku menahannya.
Apa
Ibu, apa ...
Mun Hae Rang.
Apakah dia tinggal di tempatmu?
Jawab aku.
Benarkah dia tinggal di kamar yang dulu digunakan Seol Ah?
Iya.
Apakah itu sebabnya kamu menjadi begitu kurang ajar ...
dan datang ke tempat aku?
Aku tidak percaya ini.
Betapa tidak tahu malu kamu.
Kamu, gadis itu, dan bahkan ibumu.
Kalian tidak bisa melakukan ini pada Seol Ah.
- Maafkan aku. - Berhentilah mengatakan itu!
Kamu terus meminta maaf tetapi Kamu bahkan tidak bersungguh-sungguh.
Aku tidak tahan lagi.
Apakah Kamu tahu orang seperti apa Mun Hae Rang itu?
Maaf?
Dia menggertak Cheong Ah dengan parah.
Dia adalah pelaku kekerasan sekolah.
Cheong Ah ...
hampir bunuh diri pada usia 19 ...
karena dia.
Apa
Itu wanita yang berselingkuh.
Dia hampir membunuh putriku.
Dan apa? Dia tinggal di tempatmu?
Dia tinggal di kamar tua Seol Ah?
Apakah kamu tahu ...
apa yang dilakukan Seol Ah karena kamu?
Apakah Kamu tahu mengapa dia terus menolak Kamu?
Dia tahan dengan semuanya sendirian.
Menurutmu mengapa Seol Ah tidak mengatakan itu padamu?
Karena...
dia tidak ingin menghancurkan hatimu.
Dia tidak ingin kamu merasa lebih sedih.
Kalian berdua sudah menikah.
Dia ingin melindungimu.
Sebelum anggota keluarga lainnya tahu,
kemasi barang-barang Kamu ...
dan pindah besok.
Aku akan memberi tahu suami dan anak-anak aku ...
Kamu baru saja pulang ke rumah.
Aku memohon Kamu. Tinggalkan dengan senyum ...
seperti ketika kamu datang ke sini.
Kamu baik-baik saja untuk sementara waktu.
Apakah ini sesuatu yang Kamu makan?
Ini neurologis.
Aku memiliki temperamen buruk, dan ketika menyala,
Aku mengalami gangguan pencernaan.
Biarkan dia pergi selama beberapa hari lagi.
Setelah kesepakatan kita selesai,
dia berjanji untuk pergi tanpa ragu-ragu.
Bersabarlah dengannya sampai saat itu.
Aku hanya berpikir kamu tidak seharusnya bersamanya.
Istirahat bersih.
Ibu Apakah terjadi sesuatu?
Sudah malam, jadi jangan makan banyak.
Akankah teh jelai bisa?
Tidur nyenyak.
Jangan biarkan selimut listrik pada pengaturan tinggi.
Apa yang salah?
Apakah Kamu kehilangan kemampuan untuk berbicara?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Trik apa ini sekarang?
Apa yang kamu lakukan sampai saat ini?
Akankah kamu berhenti jika aku tersenyum?
Apakah Kamu pikir aku akan jatuh cinta untuk itu?
Aku tidak akan pernah tersenyum.
Kamu selalu membuat skema.
Jangan memimpikan aku.
Aku takut melihatmu dalam mimpiku.
Kami benar-benar musuh dalam kehidupan masa lalu kami,
dan sepertinya itu tidak akan berhasil dalam yang satu ini.
Mari kita bertemu di kehidupan kita selanjutnya.
Jika Kamu mengajak aku keluar, aku akan berkencan dengan Kamu.
Karena aku tahu Kamu orang baik.
("Memenuhi Keadilan Hukum dan Independensi Pengadilan")
(Tanggal Ibu menyaksikan kecelakaan itu adalah 3 Maret 2009.)
Aku bertemu penerbit.
Dia bilang kamu tidak pernah mengunjungi ...
sejak buku itu keluar.
Aku juga bertemu dengan Pak Park yang merupakan sopir Kamu pada saat itu.
Mobil Kamu praktis baru,
dan Kamu secara pribadi menghapusnya tanpa alasan.
Kenapa kau?
Jun Gyeom adalah senior,
tetapi Kamu membuatnya tetap di rumah dari sekolah dan les privasinya.
Mengapa Kamu membawanya ke AS?
Terus?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa kesimpulan yang Kamu capai dengan melihat masa lalu aku?
Katakan padaku, Gu Jun Hwi.
Apakah Kamu yang menyebabkan kecelakaan itu,
atau apakah Kamu menutupi apa yang dilakukan Jun Gyeom?
Ibu
Katakan padaku.
Aku bertanya sehingga Kamu harus menjawab sekarang.
Tolong jawab aku!
Aku mohon padamu.
Jawab aku.
(Cinta Indah, Kehidupan Luar Biasa)
Ms. Mun adalah pengganggu sekolah.
Korbannya adalah Kim Cheong Ah, gadis yang Kamu coba kubur.
- Panas sekali. - Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kau menyentuhku?
Jika ibuku tidak mengungkapkan kebenaran,
apa yang harus aku lakukan?
Kamu mengatakan bahwa dia berkata ...
dia hanya memiliki satu hal untuk dilindungi.
Aku akan menjelaskan semuanya di persidangan.
Apakah itu sebabnya Kamu meninggalkan Seol Ah?
Aku masih sangat menyukainya.
Kembalikan semuanya.
Kembali ke rumahmu ...
dan kembalikan Hae Rang kepada kami.