(Episode 87)
Ini dia
Terima kasih.  Jadi aku harap ibumu baik-baik saja.
Ya pak.
Dia sering menyebut kau, kau tahu.
Memiliki kau sebagai pengemudi seperti naik pesawat.
Dia mengatakan itu nyaman.
aku melihat di berita bahwa...
dia dicalonkan sebagai Ketua Mahkamah Agung.
Dia adalah wanita yang mengesankan.
Tolong beri tahu dia bahwa aku bahagia untuknya.
Tentu.
Jadi, apa yang ingin kau tanyakan...
secara pribadi seperti ini?
Kamu melihat,
aku ingin tahu tentang mobil...
yang dihapus saat kau adalah sopirnya.
Mobil bekas?
Oh, yang itu.
Ya, bagaimana dengan itu?
aku tidak tahu banyak tentang itu sejak aku belajar di Inggris.
Apakah kau ingat kenapa itu dihapus?
Tidak ada yang perlu diingat, sungguh.
Suatu hari aku pergi bekerja untuk disambut oleh mobil yang berbeda.
aku bertanya kepada hakim...
dan dia mengatakan padaku dia membuang mobil tua itu.
Dia memanggil seseorang untuk merawat mobil...
dan dokumen sendiri.
Ibuku melakukan semua itu?
Iya.  Mobil itu cukup baru,
jadi itu akan dijual dengan harga yang bagus,
tapi dia tidak ingin ada yang mengendarai mobil itu.
Itu sebabnya dia membatalkannya.
Apakah kau tahu kenapa dia membuat keputusan itu?
aku merasa seperti dia menyimpannya dari aku,
jadi aku tidak mencari jawaban.
Apa ada yang terjadi sekitar waktu itu...
yang menarik perhatian kau?
Bukankah ini tahun dimana Jun Gyeom meninggal?
Iya.
Baik.  Tahun itu,
aku membawa istri aku dalam perjalanan ke luar negeri untuk pertama kalinya.
Maaf?
aku mengingatnya sebagai akhir musim semi.
Hakim Hong membawa Jun Gyeom dalam perjalanan ke AS...
selama sekitar dua bulan.
Berkat itu, aku bisa mendapatkan istirahat panjang juga.
Akhir musim semi?  Bukankah itu selama tahun ajaran itu?
aku menemukan itu aneh.
Jun Gyeom adalah senior di sekolah menengah.
Juga, ibumu workaholic,
jadi itu tidak normal baginya untuk meninggalkan pekerjaannya...
selama dua bulan.
Bu, kamu pulang terlambat hari ini.
Di mana Jun Hwi?
Dia datang beberapa saat yang lalu dan pergi ke kamarnya.
Terima kasih sudah terlambat.  kau bisa pulang sekarang.
Tentu.
("Memenuhi Keadilan Hukum dan Independensi Pengadilan")
(Tanggal Ibu menyaksikan kecelakaan itu adalah 3 Maret 2009.)
aku bertemu penerbit.
Dia bilang kamu tidak pernah mengunjungi sejak buku itu keluar.
aku juga bertemu dengan Pak Park yang merupakan sopir kau pada saat itu.
Mobil kau praktis baru,
dan kau secara pribadi menghapusnya tanpa alasan.
Kenapa kau?
Jun Gyeom adalah senior,
tetapi kau membuatnya tetap di rumah dari sekolah dan les privasinya.
kenapa kau membawanya ke AS?
Terus?
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa kesimpulan yang kau capai dengan melihat masa lalu aku?
Katakan padaku, Gu Jun Hwi.
Apakah kau yang menyebabkan kecelakaan itu,
atau apakah kau menutupi apa yang dilakukan Jun Gyeom?
Ibu
Katakan padaku.
aku bertanya sehingga kau harus menjawab sekarang.
Tolong jawab aku!
Aku mohon padamu.
Jawab aku.
Jun Gyeom yang menyebabkan kecelakaan itu mati...
dan kau adalah satu-satunya yang dapat berbicara kebenaran.
Jika tebakan aku benar,
kita bisa menyelamatkan hidup Kang Si Wol...
meskipun kita tidak bisa membantu Jun Gyeom.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Hanya kamu yang bisa.
aku perlu mempersiapkan sidang konfirmasi,
jadi keluar.
Tidak ada pekerjaan atau gelar di dunia ini...
lebih berharga daripada kehidupan pria.
Pikirkan panjang dan keras tentang apa yang harus kau lindungi.
Hanya ada satu hal yang harus aku lindungi...
dan itulah yang akan aku lakukan.
aku akan dengan sekuat tenaga.
Jin U, sarapan sudah siap.
Selamat pagi ayah
- Ibu.  - Silahkan duduk.
Lauk tampaknya kembali ke bagaimana mereka...
sebelum Jin U datang untuk tinggal bersama kita.
sayang, apakah ini semua yang kau buat hari ini?
Ini lebih dari cukup...
mengingat itu hanya sarapan.
Ayah, ayolah.  Ini lebih dari cukup.
Setidaknya bakar beberapa Atka mackerel.
Jin U suka itu.
Ayah, tidak apa-apa.
Ini lebih dari cukup.
Terima kasih IBU.
Makanlah, semuanya.  Sup akan menjadi dingin.
- Mari makan.  - Terimakasih Ibu.
- Mari kita nikmati.  - Terima kasih.
Apakah kau tahu orang seperti apa Mun Hae Rang itu?
Dia...
diganggu Cheong Ah parah.
Dia adalah pelaku kekerasan sekolah.
Cheong Ah...
hampir bunuh diri pada usia 19...
karena dia.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajah aku?
Tentu saja tidak.  Jangan pedulikan aku.
Silakan ambil beberapa dari ini.  Itu bagus dan lembut.
Benar, terima kasih.
sayang,
tidakkah kita harus membangun kamar mandi lain di lantai atas?
Apa?  kenapa kita membutuhkan kamar mandi tambahan?
Keluarga kita lebih besar sekarang,
jadi satu saja tidak cukup.
Dia juga butuh waktu lama untuk mandi.
Dia akan segera pindah, Ayah.
Apa?
Dia pasti sudah pindah jika dia mau.
Apakah kau akan pindah?  Tidak benar
Maaf?
Tetap makan.  Apakah kamu tidak akan pergi bekerja?
Tentu saja aku akan.
sayang.
Cukup menyenangkan untuk minum dengan...
setelah seharian bekerja keras.
Bagaimana kalau minum hari ini?
Baiklah.  Tentu saja.
kau tampak sangat senang memiliki Jin U tinggal bersama kita.
- Benarkah?  - Iya.
Cheong Ah.
Iya?
Apakah kau memiliki sesuatu untuk dikatakan kepada aku?
Terima kasih.
Untuk apa?
Hanya... Untuk semuanya.
Terima kasih telah membiarkan aku meluncur...
dan untuk tetap cerdas.
aku belum membiarkan apa pun meluncur untuk kau.
Dan kepribadian yang cerah adalah sifat aku.
Oh benar  kau dapat menggunakan kamar aku mulai sekarang.
Apa?
aku tidak tahu kapan kau akan pindah,
tapi aku akan tidur dengan Yeon Ah, jadi kamu bisa menggunakan kamarku.
Tidak, tidak perlu.
Silakan gunakan.  Tidak perlu merasa tidak nyaman.
aku lebih ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menemani ayahku.
Sudah lama sekali melihatnya begitu sering tertawa.
Ini semua berkat kamu.
Ini tidak biasa melihatmu menunggu ibumu lebih dulu.
Akankah matahari terbit di barat besok?
Apakah ibuku bangun?
Dia bangun beberapa saat yang lalu.
Dia membaca keputusannya di ruang kerja.
Tunggu disini.
Apa?  Apakah kamu tidak akan sarapan?
aku ada rapat untuk hadir pagi-pagi sekali.
aku akan pergi.
Jun Hwi telah menunggumu sejak beberapa waktu yang lalu.
Suruh dia makan tanpa aku.
Itu adalah Hakim Hong.
Bagaimana rasanya dinominasikan untuk ketua pengadilan wanita pertama?
Tahukah kau bahwa kau akan dicalonkan?
Adakah rencana untuk reformasi peradilan?
Ya ampun.  Apa yang salah dengan rambutnya?
Dan ada apa dengan pakaiannya?
Dia seharusnya mengenakan pakaian cerah.
Apakah kau tidak tertarik mengelola grup sama sekali?
Apakah mereka membuat keributan untuk mencari kesalahan padanya?
Dia belum melakukan apa-apa.  Untuk apa mereka mengambil adikku?
Apakah kau yakin dengan persidangan?
Tolong ucapkan sepatah kata pun tentang putra kau yang terlambat.
Jangan jawab dia.  Jangan katakan apapun.
aku akan menceritakan semuanya pada kau di persidangan.
Hanya satu kata sudah cukup.
- Hakim Hong.  - Tolong ucapkan sepatah kata pun.
- Hanya sepatah kata.  - Tunggu, Hakim Hong.
kenapa mereka terus membesarkan putranya yang sudah meninggal?
Tidak ada yang bisa ditemukan.
Astaga, kenapa kamu begitu menyebalkan?
Akankah kamu hentikan itu?  Aku akan menuntutmu.
kenapa mereka tidak mendengarkan saja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar dari mobil.  aku perlu memeriksa sesuatu.
Bukannya aku bisa membuatnya terikat.
Bagaimana jika dia muncul lagi ketika ada wartawan?
Bagaimana jika dia muncul di persidangan?
Ini adalah daftar orang yang akan mempersiapkan pendengaran kau.
Beri tahu aku jika ada masalah.
Mereka semua adalah orang-orang yang berpengalaman.  aku akan berterima kasih atas bantuan mereka.
aku yakin mereka mengetahui nasib aku,
catatan kesehatan aku, dan hubungan keluarga aku...
ke mertua dan kerabat jauh aku.
Bisakah kau mencari tahu seberapa dalam mereka menggali?
kita tidak memiliki koneksi dengan anggota komite,
jadi kita belum memiliki informasi apa pun.
Tetapi kita telah mengajukan beberapa pertanyaan yang diharapkan.
Menggali privasi kau tidak akan menyenangkan.
Mereka mungkin mencoba memverifikasi ide-ide kau melalui keputusan masa lalu kau.
Dan pastikan kau mengingatkan mereka...
bahwa putra sulung kau menjalani tugas militernya.
Kerja bagus, dan terima kasih.
aku akan dimaafkan kalau begitu.
Jun Gyeom yang menyebabkan kecelakaan itu mati...
dan kau adalah satu-satunya yang dapat berbicara kebenaran.
Jika tebakan aku benar,
kita bisa menyelamatkan hidup Kang Si Wol...
meskipun kita tidak bisa membantu Jun Gyeom.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini.
Hanya kamu yang bisa.
Apa kali ini?
aku melihat berita.  kau harus berhenti terlihat sangat tegang.
Sepertinya kau melakukan sesuatu yang salah.
Mari kita tutup telepon jika kau akan mengatakan hal-hal konyol.
Tunggu.  Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Sebenarnya, Kang Si Wol datang ke perusahaan aku.
Dia sepertinya tahu...
kau menjadi kandidat hakim agung.
Apa?
Apakah kau hanya akan membiarkannya?
aku tidak punya perasaan yang baik.
aku khawatir dia mungkin menyebabkan masalah.
Dia tepat di bawah dagumu sekarang.
Mungkin sekarang juga untuk kau,
tapi dia selalu ada di pikiranku.
aku telah tinggal bersamanya setiap hari selama 10 tahun.
aku telah melakukan hal-hal dengan cara aku,
dan aku akan menyelesaikannya dengan caraku.
kau bahkan tidak bisa merasa nyaman dalam tidur kau.
kau mensponsori dia secara rahasia selama 10 tahun.
Apakah kau menyebutnya demikian?
Apakah kau pikir itu akan menyelesaikan masalah?
aku tidak akan mengatakan ini jika bukan karena sidang.
aku sibuk.  Mari kita tutup telepon.
Dia sangat lembut.
Apakah itu adikmu?
Ya, dia sangat frustasi.
Apakah ada yang salah?
Ini bukan apa-apa.
Jin U pindah kembali.
Betulkah?  Apakah dia mengatakan akan melakukannya?
Dia tidak akan punya pilihan setelah apa yang telah aku lakukan.
Jin U, kau akan memberi kita tumpangan lagi hari ini, kan?
Hari ini adalah hari yang dingin.
Ya aku harus.
aku akan pergi dulu.
Ayolah.
Ayo pergi bersama di mobil menantu kita.
aku perlu mampir di suatu tempat di jalan.
Sampai jumpa.
Apa yang salah dengannya tiba-tiba?
Ayah, aku akan duduk di belakang hari ini.
Jin U, kamu bisa memanaskan pantatku di kursi belakang juga, kan?
Apa?  Panaskan pantat kau?
aku berbicara tentang penghangat kursi.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Oh begitu.
Apakah kamu akan bekerja, Ayah?
Ya, Jin U memberiku tumpangan ke restoran.
Dan bos aku menganggap aku berbeda.
Maksudku, kapan lagi dia akan mendapat kesempatan...
untuk menemui wakil ketua Pasar Inter secara langsung?
Ini semua berkat aku.
Pelatih aku bahkan bertanya apa yang aku inginkan untuk makan siang.
kenapa kamu tidak pergi, Jin U?
Oh baiklah.  Aku akan menemuimu nanti.
Maksudku,
Selamat tinggal.  Ayo pergi, Ayah.
Oke, ayo pergi.
Sampai jumpa lagi.  Ayo pergi.
(Si Wol dan Bo Reum. kenapa anak-anak diberi nama seperti itu?)
(Panggil aku jika kamu penasaran.)
Kang Bo Reum, Kang Si Wol.
Ketika aku mendengar nama Si Wol,
kenapa aku tidak memikirkan hal ini?
Karena Hae Rang tidak pernah memberi tahu kita tentang kakaknya.
Itu sebabnya aku tidak tahu.
Saat Hae Rang...
memanggilmu Kakak sebelum dia memanggilku Ayah,
Aku seharusnya memikirkannya.
aku hanya khawatir...
tentang bagaimana Hae Rang...
akan mengambil semuanya.
Meskipun aku menyangkalnya, kurasa Si Wol sudah tahu.
Dia adalah saudara perempuannya.
Darah lebih tebal dari air.
Dia datang ke perusahaan beberapa hari yang lalu.
aku memintanya untuk mendekatinya perlahan agar dia tidak terluka.
Dan dia sepertinya mengerti.
Dia mungkin tampak kasar,
tapi dia bukan anak yang buruk.
(Pekerjaan paruh waktu, Wiseong Chicken, BC Chicken)
Siapa ini?
aku tidak tahu nomor ini.  Siapa ini?
Itu aku.  Ayah Hae Rang.
Apa yang kamu inginkan, Bos?
aku perlu berbicara dengan kau tentang Hae Rang.
Datang ke tempat aku.
Sekarang?
Jika kau sibuk, kau bisa datang di malam hari.
Tidak, aku akan ada di sana.
Ini bukan masalah besar, tetapi kenapa aku merasa sangat gugup?
Ke mana dia pergi setelah memanggil aku?
Bukan itu.
Mereka di dapur.
Dapur?
Kamu di sini.
aku tidak berpikir kau memanggil aku untuk makan malam.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Silahkan duduk.
Bukankah ini tentang saudara perempuan aku?  Ini mendesak bagi aku.
kau bilang Hae Rang bukan saudara perempuan aku.
Lalu kenapa kau memanggil aku?
Aku ingin...
untuk memperlakukan kau dengan makanan hangat.
Dan kita memiliki kursi yang tersedia.
aku harap kau akan menikmatinya.
Adikku bahkan pergi ke Noryangjin untuk memasak untukmu.
Saudaramu?
aku harap kau akan menyukai makanannya.
Setelah kita makan,
aku akan memberi tahu kau apa yang ingin kau dengar dari aku.
Tae Rang dan Pa Rang, beri kita satu menit setelah kau makan.
Baik.
Tolong duduk.
Minum teh.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku minta maaf dulu.
aku menyesal.
kau mengatakan nama kakak kau adalah Kang Bo Reum.
aku ditinggalkan pada bulan Oktober, jadi aku dinamai Kang Si Wol.
Dan itu tanggal 15, jadi saudara perempuan aku bernama Kang Bo Reum.
kenapa?
Apakah kau ingat sesuatu?
Hae Rang berkata...
dia dipanggil Bo Reum di panti asuhan pertamanya.
Kemudian namanya diganti menjadi Oh Su Jeong dan Lee Seo Yun.
Dan kemudian dia menjadi Mun Hae Rang.
Dia tidak pernah berbicara tentang kakaknya,
jadi aku tidak pernah tahu dia punya saudara kembar.
Itu sebabnya aku akhirnya berbohong kepada kau sebelum aku menyadarinya.
aku mohon maaf.
Jadi maksudmu putrimu, Mun Hae Rang...
apakah saudara kembarku?
Aku pikir begitu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  aku harus pergi menemui saudara perempuan aku.
aku menyesal,
tapi aku minta tolong padamu.
aku tidak punya waktu.  Dan aku tidak ingin mendengarnya.
Hae Rang sangat terluka.
Terus?
kau tidak ingin dia bertemu saudara laki-lakinya yang mantan narapidana?
Hae Rang datang ke tempat aku pada usia delapan tahun.
Dia sangat gugup dan malu-malu...
bahwa dia bahkan tidak melepaskan tanganku bahkan ketika dia tidur,
khawatir aku akan meninggalkannya.
Dia dibawa kembali ke panti asuhan tiga kali.
Dia dipukuli, kelaparan, dan ditinggalkan.
Gadis kecil itu bermata penuh kebencian.
aku kira itu sebabnya...
dia tidak pernah berbicara tentang kakaknya.
Tapi dia memanggil saudara Tae Rang...
bahkan sebelum dia memanggilku Ayah.
Jadi, apakah kau ingin aku tetap keluar dari ini?
Bukan begitu.  aku hanya ingin memastikan.
Apa yang ingin kau yakini?
Mari kita lakukan tes DNA terlebih dahulu.
Berhentilah bersikap keras kepala dan kembali.
aku yakin mereka sudah mengusir kau.
Ibu
Seberapa jauh kau ingin mengambil ini?
Jadi kenapa kamu...
mengambil sampah dan kupas bawang putih di sana di tempat pertama?
Ketika aku mendengarnya,
aku menjadi sangat marah sampai hampir kehilangan akal.
Ibu
Apa yang kamu ketahui tentang Nona Mun?
aku tidak tahu banyak tentang dia,
tetapi aku tahu bahwa dia sangat mencintai putra aku.
Dan dia juga baik padaku.
Kenapa lagi menurutmu...
aku membiarkannya di rumah aku?
Tapi aku tidak merasa seperti itu.
aku tidak pernah mencintainya.
Dan itu tidak akan pernah terjadi di masa depan.
Hal-hal akan berubah seiring waktu.
Dia sangat peduli padamu.
Bagaimana kamu tidak bisa mencintainya?
Saat kamu sakit di tempat tidur,
dia merawatmu sepanjang waktu.
Dia bilang dia akan...
tetap di sisimu bahkan jika kamu tidak pernah datang.
Jadi, apakah kau mengatakan kau menyukainya?
Tentu saja aku lakukan.
Aku akan menjadikannya menantu perempuanku.
Bagaimana jika menantu Pasar Inter...
adalah seorang pengganggu sekolah...
siapa yang mendorong temannya sampai mati?  Apakah kau akan baik-baik saja dengan itu?
Apa?
Apa katamu?
Ms. Mun adalah...
pelaku kekerasan di sekolah.
Itu konyol.
Dari mana kau mendengar omong kosong seperti itu?
Lihat saja wajahnya.
Dia lebih suka diganggu.
Dia tidak memiliki wajah pengganggu.
Dia tidak akan pernah menggertak temannya.
Korbannya adalah Kim Cheong Ah, gadis yang kau coba kubur.
Siapa?
Adik Seol Ah, Cheong Ah.
Apa?
kau tahu Cheong Ah mencoba melakukan...
bunuh diri dengan Jun Gyeom, kan?
Benarkah itu?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Jika sulit dipercaya,
kau harus bertanya pada Mun.
Lalu apa itu?
Jadi seperti...
Jun Gyeom meninggal karena Hae Rang.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Apakah dia benar-benar melakukan hal seperti itu dengan wajah polos itu?
Silakan minta, Ketua Wanita Hong.
Kamu tahu apa?
Ya Bu.
Ketua Hong.
Tidak.
Bahkan jika dia tidak bisa menjadi menantu aku,
tidak mudah untuk menemukan seseorang setianya dia.
aku tidak bisa mengusirnya begitu saja.
Baiklah.  Aku harus memanfaatkannya sebaik-baiknya...
sebelum aku membuangnya.
aku mendengarkan, Ketua Wanita Hong.
Apakah kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Bagaimana kabar tentang Kang Si Wol?
Ini akan segera diurus.
Pastikan untuk melakukan hal yang benar, oke?
Ya Bu.
- Panas sekali.  - Apakah kamu baik-baik saja?
Beraninya kau menyentuhku?
Maaf?
Tidak ada.  kau bisa pergi.
Lanjutkan.  Aku sudah suruh kamu pergi.
Ya Bu.
aku seorang hakim karakter yang mengerikan.
Rubah licik itu.
Dia menyembunyikan masa lalu yang mengerikan...
dan bertindak untuk mencoba menjadi menantu aku...
dengan bertindak sangat naif?
Beraninya dia melakukan itu?
Kenapa dia tiba-tiba kedinginan?
Mungkin bukan apa-apa.
aku yakin tidak ada yang salah.
Tentang masa lalu Hae Rang dan Cheong Ah.
Apakah kau menyadarinya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah itu karena dia adalah adikmu?
Apa yang akan berubah jika aku katakan?
Apakah itu membatalkan kenyataan bahwa kau berselingkuh?
Apakah itu menghilangkan rasa sakit yang kau sebabkan pada Seol Ah?
kau seharusnya masih memberi tahu aku!
Kemudian...
Maka aku tidak akan bertindak tanpa malu-malu.
aku tidak tahu.
aku pikir aku hanya perlu meminta maaf atas kesalahan aku.
aku mencoba menebusnya dengan bersumpah untuk mencintai Seol Ah selamanya.
Tidak tahu tentang masa lalu yang menyakitkan.
Apa hak aku untuk memberi tahu kau apa yang Seol Ah tidak lakukan?
Bagaimana aku bisa memberi tahu kau sesuatu yang tidak dia hindari untuk menyakiti kau?
Apakah kau tahu bagaimana perasaan aku sekarang?
aku lakukan.
aku merasakannya sendiri.
Apakah itu sebabnya kau menyerah Seol Ah?
Apakah kau pikir itu karena aku berhenti mencintainya?
aku masih sangat menyukainya.
Tapi Hae Rang adalah saudara perempuanku,
dan aku tahu keberadaanku hanya menyakiti Seol Ah dan keluarganya.
Itu sebabnya aku mundur.
Sekarang kau harus melakukan hal yang sama.
Kembalikan semuanya.
kau bisa pulang,
dan mengirim Hae Rang kembali kepada kita.
(Episode 88)
aku hanya ingin memastikan.
aku tidak ingin dia terluka lagi.
Baik.
aku akan mengambil tes DNA sialan itu.
aku tidak peduli dengan masalah kau.  Yang aku inginkan adalah untuk saudara perempuan aku...
memanggilku kakaknya lagi.
Halo?
Apakah kamu sibuk?  Apakah kamu sedang bekerja?
Tidak.  Kenapa kamu menelpon?
aku di luar tempat kau.  Bisakah kita bicara?
Diluar rumahku?
Apakah kau pikir aku akan senang melihat kau?
Aku melihatmu di berita.  kau pasti sangat sibuk.
kau belum berhubungan,
jadi aku khawatir dan ingin tahu bagaimana keadaan kau.
Baik,
aku tidak ingin merusak peluang kau...
dengan membuat kau terlihat bersama aku.
Itu sebabnya aku tidak menelepon.
Apa?
aku masih pembunuh yang tabrak lari di atas kertas.
Lagi pula, kenapa kau datang menemui aku?
kenapa kau tidak mencoba ini?
kau ingin aku memakai jas?
aku pikir jas itu akan membuat kau tampak seperti pria terhormat.
Orang akan melihat kau secara berbeda...
dan kau akan membawa diri kau juga berbeda.
Masa lalu kau mungkin tidak berubah,
tetapi kau bisa melakukan sesuatu tentang masa depan kau.
Setidaknya untuk malam ini, untuk pemula.
kita akan berpakaian bagus malam ini dan makan malam di tempat yang mewah.
Ini cukup berat, kau tahu.
Ini terlalu buruk.
aku tidak akan menjadi pria terhormat...
karena aku tidak tahu cara mengikat dasi.
Kamu terlihat bagus.
Apa?
kau kelihatan cakep.
Seolah-olah.
Ini tidak akan mudah.
Apa yang tidak akan terjadi?
Mengubah cara orang memkaung kau.
Tapi...
kau masih bisa mencoba menjadi orang yang berbeda.
Bagaimana kalau kita mencobanya bersama?
Cheong Ah.
Ya apa itu?
Menurutmu apa yang harus aku lakukan sekarang?
Jangan lakukan apa-apa, dan tunggu saja.
Tunggu?
Mari beri waktu pada ibumu.
Bagaimana jika dia masih tidak menjawab?
Bagaimana jika dia tidak mengungkapkan kebenaran?
Apa yang harus aku lakukan?
Mari kita pikirkan ketika itu terjadi.
Tidak akan terlambat.
Mungkin sudah terlambat.
Ketika dia menjadi Hakim Agung,
dia tidak akan pernah bisa mengungkapkan kebenaran.
Dia tidak akan menyerah pada posisi itu.
kau mengatakan bahwa dia berkata...
dia hanya memiliki satu hal untuk dilindungi.
Kamu pikir apa itu?
Jangan bilang itu posisinya.
aku pasti benar.
aku tahu bahwa dia adalah tipe orang yang seperti itu.
Dia ingin melindungimu entah bagaimana.
Sekarang juga,
dia pikir menjaga rahasia itu melindungimu.
Tapi dia akan segera tahu...
yang mengungkapkan kebenaran...
adalah cara untuk melindungi kau.
Terima kasih, Cheong Ah.
Untuk mengatakan itu.
Apakah kamu sudah sarapan?
Tidak.
Bagaimana dengan makan siang?
Belum.
kau bahkan mungkin tidak bisa makan malam dengan kecepatan ini.
Ini tidak akan berhasil.
Ayo makan malam bersama.  Itu pada aku.
aku kelaparan.
Oke, ayo pergi.
Ini sangat tidak nyaman.
Benar-benar tidak perlu makan di sini.
Apa...
"Chateaubriand"?
Sial, apa artinya ini?
Haruskah aku memesan?
Iya.  Apa pun yang dilayani dengan cepat.
Katakan pada pria sial ini untuk pergi.  Ayo makan cepat dan pergi.
Kursus makan malam kita disajikan selama 2 jam dan 30 menit.
Biarkan aku merekomendasikan kau beberapa anggur...
sementara Hakim Hong memilih apa yang akan dimakan.
Itu putih atau merah.  Apa yang ada untuk dipilih?
Apakah kau memiliki minuman beralkohol terlebih dahulu?
Apa?
Baiklah  kita akan mengambilnya.
Baiklah pak
kau suka makanannya?
Ini pertama kalinya aku makan sesuatu yang semahal ini.
Aku bahkan tidak yakin apakah aku memakannya dengan benar.
kenapa mereka terus menjelaskan apa yang kita makan?
Mungkin kita harus pergi ke tempat lain.
Tetapi sekali lagi, ini adalah pertama kalinya aku diperlakukan seperti ini.
Rasanya sangat menyenangkan.
Mereka menuangkan aku air sebelum aku minta.
Mereka memperlakukan aku seperti pelanggan nyata.
Apakah ini semua karena setelan ini?
kita makan di sini hari ini, tapi mari kita makan makanan yang tepat nanti.
Samgyeopsal beku dengan soju.  Aku akan mentraktirmu untuk itu.
Apa yang kamu kuasai?
Apakah ada yang ingin kau lakukan?
Seperti melanjutkan studi kau atau mempelajari sesuatu yang baru.
kau tidak dapat bekerja paruh waktu sepanjang hidup kau.
Kenapa kita tidak memikirkan karier kau bersama?
aku akan mengambil kata aku kembali.
kau membawa aku ke sini, jadi itu pada kau.
Sudah lama sejak kunjungan terakhir kau.
Halo, sudah lama.
Hakim Hong juga ada di sini.  Apakah kau di sini secara terpisah?
Apakah ibuku di sini?
Mari kita pergi ke tempat lain.
aku tidak ingin kau merasa tidak nyaman.
Apa?
Bisakah kita bergabung dengan kau?
aku di sini bersama Cheong Ah.
Akan aneh menggunakan tabel terpisah.
Bukankah begitu?
Maukah kau berbicara dengannya dengan kehormatan setidaknya ketika aku ada,
Tuan Kang?
Duduk.
Tidak nyaman melihatmu di sini,
tapi aku senang melihatmu.
Tidak bisakah kita bicara sambil makan?
Silahkan?
aku merasa akan mengalami gangguan pencernaan.
Apakah aku tidak terlihat berbeda hari ini?
aku memakai jas hari ini.
Benar, itu terlihat bagus untukmu.
Apakah kau punya jas?
Seseorang membelinya untuk aku.
Apakah itu kamu?
Itu benar.
Korea adalah negara yang luar biasa.
Untuk melihatmu di tempat seperti ini.
Terima kasih untukmu
aku akan bertemu seseorang yang sangat ingin aku temui.
Siapa?
Saudara perempanku.
Betulkah?  Apakah kamu menemukannya?
Segera, aku pikir.
Aku akan memberitahumu begitu aku yakin itu adalah dia.
Oh, kapan kau akan memberi aku file yang kau dapatkan dari bos kau?
aku perlu mempercepat persidangan ulang setidaknya untuk saudara perempuan aku.
aku akan melakukan perjalanan bisnis, jadi aku tidak akan pulang.
Katakan pada Ibu dan Ayah untuk tidak mengkhawatirkanku.
aku akan menghubungi kau di pagi hari.
Apa yang sedang terjadi?
Dia bertingkah aneh sejak kemarin.
Apakah ini karena rapat pemegang saham?
Dia bahkan bekerja lembur yang tidak pernah dia lakukan sebelumnya.
Apakah dia benar-benar akan dipecat?
Astaga, tidak ada pelanggan hari ini.
Astaga.
Halo.  Apakah kamu disini sendirian?
Apakah kamu makan sendirian?  Silahkan duduk.
- Apakah kamu pemiliknya di sini?  - Maaf?
aku di sini untuk bertemu dengan pemiliknya.  Apakah itu kamu?
Tidak, aku bukan pemiliknya.
Bisakah kau menghubungi pemiliknya?
Baik.
Apa yang sedang terjadi?  Mereka terlihat sangat serius.
Apakah kau benar-benar tidak tahu?
Begitu...
maksudmu Si Wol adalah mantan narapidana?
Kekerasan, pencurian, dan bahkan kecelakaan tabrak lari.
Belum lama sejak dia keluar dari penjara.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tidak semuanya.
Dia tampak agak kasar, tetapi dia sangat rajin.
Jadi aku tidak tahu.
Dia mendapatkan lisensi memasaknya ketika berada di penjara.
Apa?
Tunggu.
Tapi...
kenapa kamu mengatakan kepadanya semua itu?
Apa?
Ini tidak seperti mantan napi yang seharusnya tidak mendapatkan pekerjaan.
Dia sudah selesai membayar kejahatannya.
Apa masalahnya?
Apakah kau memiliki dendam terhadap Si Wol?
Jika itu bukan masalah, dia pasti sudah membicarakannya.
Apa katamu?
aku hanya mengatakan ini karena pemiliknya berhak mengetahui semua itu.
Apakah kau memecatnya atau tidak, itu terserah kau.
aku harus segera pergi.
Hei.
kau tidak akan memecat Si Wol, kan?
Sekarang aku tahu tentang itu, aku harus memecatnya.
Mungkin nanti akan menimbulkan masalah.
Pak.
kau tidak dapat menemukan pekerja yang lebih baik daripada Si Wol.
kenapa kau memecatnya?
Ini restoran aku, bukan milik kau.
Bagaimana jika sesuatu terjadi kemudian?  Apakah kau akan mengurusnya?
Pak.
Apakah kamu di sini untuk melihat aku?
Kamu gila?
Kenapa aku ingin melihatmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku hanya butuh 10 detik.
Lepaskan aku dulu.
Baik.  aku melepaskan sekarang.
aku akan memberi kau 10 detik.
Hae Rang.
Akankah kau memanggil aku Saudara sekali saja?
Apa?
Saudara.  Panggil aku sekali saja.
Kamu punk gila
Pak, tolong pergi ke rumah nomor 926 di Hannam-dong.
Baik.
Lepaskan itu.
Sampai ketemu nanti, Hae Rang.
Itulah yang aku putuskan.  Jadi begitu.
aku dipecat?  kenapa?
aku tidak punya pilihan.
aku sudah mengirimkan gaji kau untuk shift kau hingga kemarin.
kau dapat memeriksa rekening bank kau.
kau harus memberi tahu aku alasannya.
Kamu... Lepaskan aku.
Jika tidak, aku akan memanggil polisi.
Apa itu?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Apakah itu tiba-tiba atau tidak,
itulah yang aku putuskan.
Baik?  Aku hanya tidak menyukaimu.  Apakah kamu mengerti?
Tunggu...
Ini hanya konyol.
Tuan Kim, apakah kamu tahu sesuatu?
Kamu bodoh.
kau seharusnya hidup lurus.
Kehidupan seperti apa yang telah kau jalani?
Apa yang sedang kau bicarakan?
aku mendengar kau memiliki catatan kriminal yang panjang.
Siapa yang bilang?
Beberapa gadis baru saja mampir...
dan memberitahunya tentang catatan kriminal kau.
Seorang gadis?
Dia tiba-tiba muncul dan mencari pemiliknya.
Lalu dia mengatakan segalanya tentang keyakinanmu sebelumnya.
Ini adalah 926.
Jadi ini adalah rumah nomor 926 di Hannam-dong.
aku pikir dia tinggal di sauna atau sesuatu.
Tapi dia sebenarnya hidup sejahtera.
(Hong Hwa Young)
Hong Hwa Young?
Hong Hwa...
Itu tidak mungkin... Ketua?
Ms. Lee, apakah kau membersihkan kamar aku?
kau harus bertanya Ketua Wanita Hong.
kau maksud ibu?
aku menyuruhnya untuk membersihkannya.
kau melakukannya?
kau harus memanggil aku Ketua wanita bahkan di rumah.
Maaf?
Ya, Ketua Hong.
Jin U akan segera kembali.
Dia tidak bisa tinggal di kamar yang sama denganmu.
aku memindahkan barang-barang kau ke kamar di ujung lorong.
Kamu harus tinggal di sana
Baik.  aku akan, Ibu.
Itu dia lagi.
Apakah aku harus memberi tahu kau hal yang sama dua kali?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Tidak apa-apa ketika Jin U tidak ada di sini.
Tapi begitu dia kembali,
Memanggil aku seperti itu akan membuat semua orang tidak nyaman.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
aku menyesal.  Seharusnya aku lebih memikirkannya.
Ngomong-ngomong, apakah kau merawat bajingan itu?
Iya.  Dia tidak akan bisa bekerja di sana lagi.
Ini bukan hanya tentang pekerjaan paruh waktu.
aku harus menguburnya sehingga dia bahkan tidak bisa merangkak keluar.
Apakah ada sesuatu yang aku bisa lakukan?
Siapa ini?  Apakah kau mengharapkan seseorang?
Tidak.
Seorang pria muda mencari Ms. Mun.
Apa?  Ms. Mun?
Astaga.  Beraninya dia datang ke tempatku?
Apakah dia kehilangan akal sehatnya?
Apakah kau memberi tahu dia bahwa kau tinggal di sini?
Tidak.
Lalu bagaimana dia datang jauh-jauh ke sini untuk melihatmu?
aku tidak tahu.
Apakah dia mengusirmu dari kantor?
Apa yang kamu tunggu?  Singkirkan dia segera.
kau harus membiarkannya masuk terlebih dahulu.
Apa?
Apakah kamu tidak mendengarku?  Pergi bawa dia sekarang.
Ya, Ketua Hong.
Tunggu sebentar.
Dia datang ke...
sarang harimau sendiri.
Ms. Lee.
Katakan pada supir aku untuk segera datang.
Beraninya kau membunyikan bel rumah ini?
kau adalah permen karet yang serius.
Apakah kau bekerja untuknya di rumah juga?
Lupakan.  Orang-orang menonton, jadi masuklah dengan cepat.
aku di sini bukan untuk melihatnya.
Aku di sini untuk melihatmu.
aku bilang masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
kau tidak dapat memiliki wewenang untuk mengatakan kepada aku untuk datang atau pergi.
Apakah ketua wanita ingin aku masuk?
kenapa itu penting?
Itu penting.
Ketua wanita yang memperlakukan aku seperti serangga...
tiba-tiba jadi cukup bersemangat untuk ingin aku masuk.
Itu berarti ada sesuatu yang mengganggunya.
Apakah dia memberi perintah?
Untuk membuat aku dipecat?
Wajahmu mengatakan aku benar.
Bukan begitu.
Ayo masuk ke dalam.  Mari kita cari tahu apa itu semua.
Beraninya kau muncul di depan rumahku?
Ya ampun.  Hei!
Apakah kau tahu berapa biayanya?  Beraninya kau duduk dan membuatnya kotor?
Berapa jam aku harus bekerja untuk membeli kursi ini?
Bangun instan ini!
Apa yang aku bahwa seorang ketua wanita seperti kau...
Apakah dia akan membuat aku dipecat?
Apakah ketua wanita kaya tidak ada hubungannya?
kenapa kau mengeluh kepada aku ketika kau dipecat?
Jadi kamu tidak tahu?
aku memeriksa rekaman pengawasan.
Itu bukan perintah ketua wanita.
Seolah tidak.
Dan kenapa kau hanya menaatinya?
aku tidak memberitahu siapa pun untuk memecat kau.
Maksud kau, kau baru saja memberi tahu bos aku tentang catatan kriminal aku?
Bukannya aku mengada-ada.
Apakah kamu tahu siapa aku?
aku tidak peduli siapa kamu.
Bahkan jika kau benar-benar kakaknya,
aku ingin kau tidak membuatnya takut.
Jika kau seorang saudara lelaki sejati.
Lupakan.  Lupakan.
Astaga.  Ini tidak bisa dipercaya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Wanita.
Aku memperingatkanmu
Jangan sentuh aku.
kau bilang aku kotor.  Bahwa aku adalah serangga.
Jika kau tidak ingin menjadi kotor sendiri,
jangan mengejarku lagi, oke?
Apa?
Jika kau memiliki sesuatu terhadap aku, datangi aku sendiri.
Jangan gunakan sekretaris kau yang tidak berdaya.
Lakukan sekali lagi...
dan aku akan menunjukkan kepada kau sendiri...
apa yang bisa dilakukan serangga.
kau benar-benar serangga!
kau sepotong permen karet yang dikunyah!
Hei.  Apa yang telah kamu lakukan?
Aku minta maaf, nyonya
Ini gila.
Tuan Kim.  Dimana kamu
Apakah kau siaga?
aku akan memanggil polisi sekarang.
Lakukan persis seperti yang aku katakan.  Baik?
Bagaimana kau berakhir di selokan ini?
Mun Hae Rang.
Kang Bo Reum.
Apakah bola mata kau hanyalah aksesori?
Beraninya kamu berbicara dengan orang dewasa seperti itu?
Bukankah kamu orang bodoh yang melakukan kekerasan terhadap Chairwoman Hong?
kau bahkan berbicara kepadanya.
Siapa kamu?
aku tidak punya waktu untuk kau.  Jalan terus.
aku mendengar kau seorang yatim piatu.  kau adalah sampah.
kau tidak memiliki orang tua untuk mengajar kau lebih baik.
Anak yatim yang terkutuk tidak bisa tidak menunjukkannya.
Hei.  Apa katamu?
Kamu panggil aku apa?  Katakan itu lagi.
kau mungkin akhirnya meninju aku.
Tutup mulutmu dan ulangi saja apa yang kamu katakan!
Aku akan.  Dengarkan baik-baik kali ini.
Aku menyebutmu anak yatim sialan.
Kamu bajingan.  Apa?  Yatim piatu sialan?
Iya.  aku seorang yatim yang terkutuk!
- Beraninya kau... - Seseorang bantu aku!
- Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang salah?  - Berangkat.
Tidak bisakah kau katakan
Dia memukuli aku karena kita menabrak bahu sambil berjalan.
Bisakah kamu bangun?
Panggil aku ambulans.
aku sekarat di sini.
Dasar brengsek.
Diam.
Lepaskan aku!
Dia memulai pertarungan denganku!
Apakah kau akan datang diam-diam atau harus kita memborgol kau?
Kamu brengsek.
Masuk. Ayo.
aku akan masuk sendiri.