Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kantor Polisi Yongsan"
"Episode 89"
Ceritakan bagaimana
penyerangannya terjadi.
Sudah kubilang.
Bahu kami hanya berbenturan,
tapi dia menyerangku
dengan tangan kosong.
Anda satu-satunya saksi, jadi,
katakan apa yang Anda lihat.
Sesuai yang dia bilang.
Rekaman kamera pengawas
akan mengonfirmasinya.
Sepertinya Anda tidak
mengalami cedera parah,
jadi, kenapa tidak berdamai saja?
Aku tidak mau melakukannya.
Pria itu bahkan mengancam Pimpinan Hong.
Dia mengancamnya?
Ya.
Dia datang ke kantornya beberapa kali,
lalu ke rumah dengan alasan yang sama.
Keadaan tidak berjalan sesuai keinginannya.
Itu sebabnya dia mungkin melampiaskannya kepada Pak Kim.
Begitukah?
Dengan apa dia mengancamnya?
Pasti ada alasan.
Karena meremehkannya.
Pimpinan pernah menyuruhnya meninggalkan perusahaan.
Saat itulah semuanya bermula.
Kudengar dia mantan narapidana. Dia pasti menganggap itu uang mudah.
Dia ingin membuat keributan agar Pimpinan membayar.
Pak Ha, keluarlah. Kasus Anda sudah selesai.
Ayo.
Hei, Opsir.
Setidaknya biarkan aku menelepon seseorang.
Tidak baik jika polisi melanggar hak dasar.
Halo?
Ini aku, Opsir Kim.
Kang Si Wol?
Kamu menelepon dari nomor siapa? Kamu kehilangan ponselmu?
Sesuatu terjadi.
Apa? Apa yang terjadi pagi-pagi sekali?
Aku dikurung.
Kapan kamu menjadi burung?
Berhenti bermain-main dan beri tahu aku ada apa.
Aku benar-benar dikurung di sel tahanan.
Apa? Sel tahanan?
Kenapa? Apa alasannya?
Akan kuberi tahu sisanya saat kamu tiba di sini.
Maaf. Aku tidak punya orang lain untuk dihubungi
dan itu memalukan.
Cheong Ah, mau ke mana tanpa sarapan?
Ada urusan mendadak. Aku harus pergi.
Ayah, semoga hari Ayah menyenangkan.
Apa? Tapi Cheong Ah! Apa yang terjadi?
Biarkan dia dan bawakan sup kami.
Jadi, kapan Jin U akan kembali dari perjalanan dinasnya?
Aku tidak yakin.
Dia pasti sangat sibuk.
Ayah pasti bosan tanpa dia.
Lebih sadar saat seseorang pergi.
Terasa kosong tanpa dia sekarang.
Tidakkah kamu merasakan hal yang sama, Sayang?
Terserah. Makan saja sarapanmu.
Terkadang kamu bisa sangat kejam.
Dia tidak akan masuk keluarga ini, jadi, berhentilah mengasihinya.
Kamu tahu,
kamu harus meneleponnya dan bertanya kapan dia akan kembali.
Aku?
Atau ayah saja?
Jangan konyol.
Biarkan semua terjadi.
Dia akan kembali dan pergi saat sudah waktunya.
Astaga, haruskah kamu mengatakannya seperti itu?
"Jin U"
Ya, ini aku.
Di mana kamu?
Aku sedang minum kopi sambil menikmati pemandangan laut.
Kamu tidak pulang hari ini?
Aku tidak akan tahu sampai nanti.
Kamu berbohong soal perjalanan dinas
karena kamu bekerja sepanjang waktu
menyiapkan rapat pemegang saham?
Rapat pemegang saham?
Aku tidak akan lembur untuk itu.
Aku sudah unggul, jadi, jangan khawatir.
Kapan kamu akan pulang?
Aku harus melihat bagaimana pekerjaanku hari ini.
Tunggu.
Jangan bilang
kamu menungguku.
Apa maksudmu? Ayah kecewa. Itu sebabnya.
Bukan kamu, tapi Ayah?
Kamu mau bersiasat pagi-pagi sekali?
Tidak.
Astaga, sudah waktunya.
Maaf, tapi aku harus menghadiri rapat.
Baiklah.
"Hak Asasi Manusia, Keadilan, Kebaikan, Polisi Tepercaya"
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku datang untuk menemui Kang Si Wol yang ditahan di sini.
Pergilah ke sana.
Baiklah. Terima kasih.
Apa Anda wali Pak Kang?
Ya.
Anda datang tepat waktu.
Pria ini diserang olehnya.
Maaf. Apa Anda terluka parah?
Ini. Kamu tidak bisa melihatnya?
Aku tidak mau berdamai dengannya, jadi, tangani saja sesuai hukum.
Pak, jangan seperti ini. Tolong tunjukkan rasa kasihan.
Kamu tidak mendengarku? Aku tidak berniat melakukan itu.
Maafkan aku. Jangan marah.
Aku akan minta dia minta maaf kepada Anda.
Tolong maafkan dia.
Ayo, Pak Kim.
Apa? Baiklah.
Boleh aku permisi juga?
Ya, terima kasih telah memberikan pernyataan sebagai saksi.
Mun Hae Rang.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu menghalangiku? Minggir.
Kenapa dia memukul korban?
Dia tidak akan memukulnya tanpa alasan.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Tanyakan sendiri kepada pelakunya.
Kamu saksinya, jadi, kamu pasti tahu sesuatu.
Tidak.
Dia berani datang ke sana dan membuat keributan.
Saat diusir, dia bahkan memukul si sopir.
Ke sana?
Rumah Pimpinan Hong.
Apa? Kenapa dia pergi ke sana?
Mana aku tahu?
Bagaimana kamu bisa menjadi saksi?
Di mana kamu saat itu?
Kakakmu tidak memberitahumu?
Aku tinggal di rumahnya.
Apa?
Entah apa kamu tahu,
tapi dia punya riwayat kejahatan berat yang panjang.
Tidak akan ada damai.
Dia akan dihukum, jadi, jangan bersusah payah,
apa pun hubunganmu dengannya.
Masuklah.
Si Wol.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Dia tidak bisa melukaiku.
Mari duduk.
Pukul berapa ini?
Sekarang pukul 07.40.
Maaf mengejutkanmu sepagi ini.
Kamu terkejut?
Ya.
Maaf kamu datang kemari untuk ini.
Bagaimana dengan sarapan? Kamu sudah sarapan?
Belum.
Maaf.
Aku membuatmu kemari tanpa sarapan.
Kurasa kamu sangat menyesal.
Kamu meminta maaf tiga kali.
Tapi jangan minta maaf kepadaku.
Minta maaf kepada pria yang kamu pukul.
Aku sama sekali tidak merasa bersalah kepadanya.
Dia bertekad dipukul.
Entah bagaimana dia mengenalku, tapi begitu melihatku,
dia memprovokasiku, menyebutku yatim piatu dan sampah.
Apa?
Pimpinan itu membuatku dipecat dari pekerjaan paruh waktuku
melalui sekretarisnya.
Maksudmu situasi ini direncanakan?
Dia tidak mau berdamai denganku,
dan itu artinya dia ingin aku dipenjara.
Kenapa Pimpinan melakukan ini kepadaku?
Untuk menyalahgunakan kekuasaan?
Aku ditangkap polisi di depan adikku.
Adikmu?
Sudah kubilang, aku menemukan adikku.
Sekretaris Pimpinan.
Dia adikku.
Apa? Siapa?
Mun Hae Rang.
Aku kembali, Bu.
Kamu membuat pernyataan dengan baik?
Ya.
Kamu sudah memastikan Pak Kim tidak mau berdamai?
Bagaimana dengan bedebah itu?
Bagaimana pendapat polisi?
Karena riwayat kejahatannya,
tidak ada yang memedulikan klaim Pak Kang.
Si sampah.
Tidak ada yang menyuruhnya hidup seperti itu.
Ini semua salahnya.
Orang seperti dia harus dipenjara.
Jika Anda akan bekerja sekarang, aku akan mengantar Anda.
Tolong tunggu sebentar.
Apa? Siapa kali ini?
Siapa itu?
Apa?
Sedang apa dia di sini?
Apa dia datang untuk menemuimu?
Aku?
Kalian berdua satu sekolah.
Berisik sekali. Buka pintunya.
Mari kita dengar apa yang mau dia ucapkan.
Aku harus pindah ke rumah lain atau menyewa satpam.
Kenapa semua orang membunyikan bel pintuku
siang dan malam tanpa izin?
Aku datang untuk meminta damai.
Damai?
Dia memukuli seseorang, lalu apa?
Kenapa kamu meminta hal konyol itu kepadaku?
Korban tidak mau berdamai.
Tampaknya Anda dalang kasus ini,
belum lagi pemecatannya.
Apa?
Bagaimana kamu bisa bicara sembarangan sebagai polisi?
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti bahwa aku dalangnya?
Aku tidak punya bukti, tapi punya saksi.
Mun Hae Rang terekam di CCTV restoran.
Dia saksi kasus ini.
Kenapa Anda melakukan ini kepadanya?
Dan kenapa kamu bersemangat mengurusinya?
Apa kalian cocok karena sama-sama penjahat?
Kenapa?
Diskors selama sebulan belum cukup?
Apa kamu akan sadar saat dipecat?
Anda membuatnya dipecat dengan mengungkap riwayat kejahatannya.
Itu sudah jelas.
Mengenai semalam, membantu dan bersekongkol.
Anda bisa dihukum penjara kurang dari dua tahun.
Jika Anda tidak mau berdamai, aku akan mengajukan gugatan.
Gugatan?
Lakukan saja.
Beraninya kamu asal bicara.
Sebelum kamu menuntutku,
aku akan memenjarakanmu dahulu.
Kumohon. Jika Anda tidak mau berdamai,
aku akan mengekspos ini ke media.
Media?
Nona Mun. Telepon polisi.
Laporkan wanita ini atas pemerasan.
Polisi?
Aku akan bekerja sekarang.
Entah kamu menelepon polisi atau memukulnya, lakukan sesukamu.
Itulah keahlianmu.
Apa? Apa maksud Anda?
Aku ditangkap polisi di depan adikku.
Adikmu?
Sekretaris Pimpinan.
Dia adikku.
Apa? Siapa?
Mun Hae Rang.
Apa lihat-lihat?
Kamu ingin aku memanggil seseorang untuk menyeretmu keluar?
Kenapa kamu hidup seperti ini?
- Apa?
- Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu peduli?
Aku tidak peduli, tapi kakakmu...
Maksudku, keluargamu pasti khawatir.
Jadi, mereka tidak saling menyerang.
Apa hanya Si Wol yang melakukan penyerangan?
Ya. Kurasa dia tidak menahan diri dan memukul.
Korban bilang tidak mau berdamai. Apa ada yang bisa kita lakukan?
Kenapa dia memukul?
Dia seharusnya menahan diri melebihi orang lain.
Situasinya terdengar sedikit aneh,
Pernyataan Si Wol terdengar lebih masuk akal daripada korban.
Aneh bagaimana?
Sepertinya mereka merencanakan semua untuk menjadikannya penjahat.
Untuk apa mereka menjadikannya penjahat?
Untuk memenjarakan dia.
Kenapa?
Tidak ada cara lain selain damai.
Apa pun yang terjadi, kita harus meyakinkan sopir itu.
Jika tidak, Si Wol akan mendapat hukuman berat.
Kenapa Ibu terus menemuinya?
Ibu melakukan ini karena rasa bersalah atau kemunafikan?
Yang dia butuhkan sekarang bukan setelan baru.
Dia hanya ingin bebas dari tuduhan palsu.
Ibu melakukan ini untuk menjadi Ketua MA?
Bukan begitu.
Jika tidak, Ibu harus mengungkapkannya sendiri.
Meskipun ibu melakukannya, itu tidak akan mengubah apa pun.
Dia sudah selesai menjalani hukuman dan tidak bisa ada sidang ulang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan soal masa lalu.
Tapi ibu bisa membuatnya menjalani kehidupan yang berbeda.
Kenapa Ibu memutuskan semuanya?
Itu mungkin hanya jika itu yang Si Wol inginkan.
Tapi dia ingin mencari tahu pelaku sebenarnya.
Dia pikir dia bisa memulai dari awal.
Ibu sudah menghancurkan hidup Si Wol demi Jun Gyeom.
Dan akhirnya
kehilangan Jun Gyeom.
Itu karena keputusan Ibu yang salah.
Jadi, Ibu harus mengungkapkannya.
Jika tidak, aku akan melakukannya.
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Cheong Ah, maafkan aku. Aku akan meneleponmu lagi.
Si Wol kini ada di kantor polisi.
Apa? Di kantor polisi?
Ada kasus penyerangan dan korban tidak mau berdamai.
Apa? Penyerangan?
Kantor polisi mana?
Penyerangan? Siapa?
Aku akan segera ke sana.
Cheong Ah.
Kamu sudah bertemu dengan Si Wol?
Ya.
Kamu dengar apa yang terjadi?
Seperti yang kukatakan di telepon.
Sopir Pimpinan sepertinya memulai perkelahian.
Dia tertangkap basah di depan rumah Pimpinan.
Kenapa dia pergi ke sana?
Pak Kang Si Wol.
Keluarlah.
Wali Anda ingin makan siang dengan Anda.
- Makan siang?
- Ayo.
Sedang apa kamu di sini?
Di mana Opsir Kim?
Aku menyuruhnya menunggu di luar. Aku ingin bicara denganmu.
Kenapa dia menelepon pacarnya? Ini memalukan.
Kamu bahkan tidak tahu cara memakannya.
Apa lihat-lihat?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Yang bisa kulakukan hanyalah membelikanmu seolleongtang.
Tunggu sebentar lagi. Aku akan mencarikan pengacara.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena aku tahu kamu difitnah.
Kamu akan merasa lebih kesal daripada siapa pun.
Tolong percayalah kepadaku dan tunggu.
Aku pasti akan mengeluarkanmu.
Jika tidak memercayaiku, kamu bisa memercayai Opsir Kim.
Maka aku akan memercayai Opsir Kim.
Rasanya sangat damai di sini.
Bagus. Aku menyukainya.
Sangat menyenangkan.
Astaga, perutku terasa nyaman.
Baiklah. Minumlah selagi bekerja. Kesehatan lebih penting.
Aku senang kamu peduli dengan kesehatan kami.
Tapi di sini tidak damai. Kita bekerja selagi bersiap bertempur.
Bertempur? Benar.
Akan ada pertempuran sungguhan besok.
- Apa?
- Besok, kita harus membuat
nama Park Mi Rae yang paling banyak dicari dengan modenya.
Kurasa menulis komentar demi uang adalah keahlianmu.
Kamu tidak membantu.
- Kim Bo Tong.
- Ya?
Bagaimana dengan pakaian sponsor? Kamu sudah mengirimnya?
Apa?
Rim, kamu sudah memeriksanya?
Sponsor?
Ya.
Apa?
Astaga, apa ini?
Kita harus mengembalikan ini, tapi ini masih di sini.
Astaga, Bo Tong. Apa yang kamu pikirkan?
Maafkan aku.
Rim, aku sudah menyuruhmu mengembalikannya pekan lalu.
Kamu harus mendengarkanku.
Astaga, maafkan aku.
Aku akan segera mengembalikannya.
Karena ketua tidak hadir,
keadaan tidak berjalan baik.
Kamu harus ke sana untuk mengembalikan barang-barang
dan mengambil pakaian untuk besok.
Aku tidak mau membuang waktu lagi.
Baiklah.
Bo Tong, kamu tidak pergi?
Aku?
Baiklah.
Selamat datang.
Halo.
Kami datang untuk mengambil pakaian untuk Park Mi Rae.
Aku Kim Bo Tong dari Departemen Pemasaran Olahraga Inter Market.
Aku Baek Rim yang meneleponmu.
Ini produk yang kami ambil tempo hari.
Baik. Produk baru yang kalian minta sudah siap.
Setelah Park Mi Rae difoto memakai produk kami,
itu menjadi sangat populer.
Mereka terjual lebih banyak dari yang ada di brosur resmi.
Dia akan ke luar negeri untuk Kejuaraan LPGA kali ini,
jadi, akan ada lebih banyak kamera kali ini.
- Tolong jaga baik-baik.
- Pasti.
Kami akan melihat-lihat toko.
Tentu. Santai saja.
Kenapa Pak Gu tidak masuk kerja hari ini?
Sepertinya dia tidak sakit.
Dia bilang ada hal mendesak.
Hal mendesak?
Bukankah sikapnya aneh belakangan ini?
Seolah-olah dia agak gila.
"Park Ji Woong"
Aku pengacara Pak Kang.
Begitu rupanya.
Bisa ceritakan detailnya?
Kami ditelepon dan mengirim setim polisi.
Kami mendapati dia menyerang korban, jadi, kami menangkapnya di lokasi.
Pukul berapa telepon itu masuk?
Pukul 21.33.
Pukul berapa polisi tiba?
Mereka meninggalkan divisi pukul 21.35
dan tiba di lokasi pukul 21.40.
Pak Do. Mau kuantar ke mana?
Kami sudah tutup.
Boleh aku bergabung denganmu?
Aku pulang kerja
dan bertanya-tanya apa harus pergi ke hotel atau bar.
Di luar jendela, aku tiba-tiba melihat tanda
yang bilang "Sohwakhaeng".
Kurasa itu bar kecil.
Nama kasar yang mereka pilih hanya karena itu adalah tren
mengingatkanku pada sebuah tempat.
Tiba-tiba aku juga memikirkanmu.
Jadi, aku datang ke sini.
Jika kamu belum makan, aku akan memasak sesuatu.
Aku belum sempat makan seharian.
Jadi, kamu sudah pindah dari rumah Seol Ah?
Belum.
Aku tidak kembali karena ingin tinggal di sana.
Kamu dan adikku sama menyebalkannya.
Kamu tidak memikirkan keluargamu yang khawatir?
Mereka akan khawatir, bukan?
Setidak berguna apa pun aku,
bahkan jika aku melakukan hal buruk, mereka akan tetap cemas,
bukankah begitu?
Aku tidak mau mereka khawatir,
tapi
kenapa aku khawatir mereka tidak akan khawatir?
Bukankah kamu sudah cukup membuat orang khawatir?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Berhenti bicara omong kosong dan hubungi dia.
Tidak.
Berikan ponselmu. Aku akan menelepon.
Apa dia akan senang mendengar suaramu?
Sebenarnya, dia mengabaikan teleponku.
Dia juga tidak mau mengangkat teleponmu?
Kalau begitu, kamu mau kita berdua meneleponnya
dan melihat panggilan siapa yang dia terima?
Berhentilah bersikap konyol dan telepon dia.
"Jin U"
Aku mau bakpao piza.
Ayah mau yang kacang merah.
Baik. Bagaimana dengan Ibu?
Lupakan ibu.
Kami tidak bisa melakukan itu. Kamu suka bakpao sayuran.
Makanlah.
Panas.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Lihat? Dia tidak menjawab.
- Kamu meremehkanku?
- Apa?
Tidak.
Kalau begitu, apa itu belas kasihan?
Lantas, cobalah telepon dia.
Aku tidak melakukan hal kekanak-kanakan seperti itu.
Apa? Itu kekanak-kanakan?
Kamu tahu betapa putus asanya aku?
Telepon dia.
Jika dia mengangkat teleponmu, aku akan pindah.
Benarkah?
Tentu saja.
Apa taruhanmu jika tidak?
Harga diriku?
Lupakan saja. Harga diri apa?
Pertaruhkan hal yang lebih berharga.
- Namaku?
- Tidak mungkin.
Jabatan wakil pimpinan.
Aku suka itu. Aku yakin.
Baik, sepakat. Telepon dia.
Lezat sekali.
Roti kacang merah yang terbaik. Ini resep asli.
Ibu sungguh tidak mau makan?
Ibu tidak tertarik.
Kenapa kamu tidak makan saja?
Kamu sangat suka bakpao sayuran.
Sudah lama aku tidak makan ini. Enak sekali.
Makanlah, Ibu.
Tidak.
Ayo, makanlah.
- Kalian cerewet sekali.
- Ayolah.
Baiklah. Aku akan memakannya sendiri.
Lihat? Kamu menyukainya.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Mari kita minum lagi.
Bukankah kamu lega dia menolak telepon kita berdua?
Ya.
Menurutmu itu disengaja?
Mungkin.
Dia menolak kita berdua, bukan?
Aku yakin dia sudah lama menolakmu.
Sepertinya kamu berada dalam situasi yang sama.
Dia tidak menginginkan siapa pun saat ini,
jadi, jangan mengganggunya.
Pak Kim, kamu masih di sini.
Aku akan pergi.
Masuklah. Pimpinan ada di dalam.
Aku datang untuk menemuimu.
Aku?
Kudengar kamu diserang kemarin.
Aku senang kamu tidak terluka parah.
Ya.
Aku diberi tahu kamu tidak mau berdamai.
Tidak akan. Aku tidak butuh damai.
Aku ingin memberi pelajaran
kepada berandal itu.
Tapi kamu yang memulai perkelahian.
Dia bilang begitu?
Bagaimana polisi bisa ditelepon
begitu pertengkaran dimulai?
"Episode 90"
Aku senang kamu tidak terluka parah.
Ya.
Aku diberi tahu kamu tidak mau berdamai.
Tidak akan. Aku tidak butuh damai.
Aku ingin memberi pelajaran kepada berandal itu.
Tapi kamu yang memulai perkelahian.
Dia bilang begitu?
Bagaimana bisa polisi ditelepon begitu pertengkaran dimulai?
Begini...
Polisi pasti berpatroli di sekitar sini.
Tapi seseorang melaporkan penyerangan itu.
Apa?
Seseorang menelepon polisi sebelum insiden itu terjadi.
Kamu tidak tahu?
Itu bukan urusanku.
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan, jadi, sampai jumpa.
Aku akan pulang.
Kenapa datang selarut ini? Kamu kemari untuk menemui Jin U?
Kamu tidak tahu dia pergi dari rumah?
Aku datang untuk menemui Bibi.
Bibi? Kenapa?
Karena aku ingin tahu kenapa Bibi melakukan ini kepada Kang Si Wol.
Apa yang sebenarnya bibi lakukan?
Pencemaran nama baik dan penyerangan.
Seorang Pimpinan tidak seharusnya seperti itu.
Apa? Kamu terdengar seperti orang lain yang bibi kenal.
Kamu seharusnya tidak mengatakan ini.
Kamu tidak tahu ini untuk siapa?
Siapa?
Lupakan saja.
Jangan kacaukan rencana bibi.
Kamu tidak tahu betapa berbahayanya dia.
Aku mengenalnya sama seperti Bibi.
Apa? Kamu tahu siapa dia?
Dan kamu masih memihaknya?
Tolong perbaiki situasinya
sebelum ibuku tahu.
Aku akan turun tangan jika Bibi bertindak lebih jauh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Alih-alih Kak Jin U,
aku akan bertanya sebagai pemegang saham utama
apa Bibi orang yang tepat untuk memimpin Inter Market.
Apa? Jun Hwi!
Young Ae, mau minum bir?
Apa kamu harus minum setiap hari?
Setiap hari apanya?
Aku tidak pernah minum lagi sejak Jin U tidak ada.
Syukurlah. Aku benci mendengarmu meminta alkohol.
Yang benar saja.
Astaga, Anak-anak.
Siapa yang mau sekaleng bir yang menyegarkan?
Kita kehabisan bir.
Benarkah?
Kalau begitu, bisakah kamu membelikan ayah sekaleng saja?
Tapi di luar dingin. Tidur saja.
Seol Ah.
Ayah banyak minum belakangan ini.
Istirahatlah hari ini. Akan kubelikan besok.
Ayah merasa sendirian di rumah ini.
Membesarkan anak perempuan tidak ada gunanya untuk ayah.
Yang benar saja.
Ayah, aku pulang.
Jin U.
Jin U, apa itu kamu?
Hai.
Bagaimana perjalanan dinasmu?
Tentu saja.
Ini. Duduklah.
Sepertinya kamu sudah minum-minum.
Benar.
Karena itulah
aku membeli lebih banyak untuk dinikmati bersama Ayah.
Kenapa kamu melakukan itu?
Tidak ada orang di rumah ini yang memikirkanku sepertimu.
Aku sangat ingin minum.
Ibu, maafkan aku.
Aku tahu aku merepotkan Ibu,
tapi tolong biarkan hari ini saja.
Pergilah ke atas dengan tenang jika kamu menyadari hal itu.
Tunggu sebentar.
Aku bedebah tidak tahu malu,
jadi, aku harus minta maaf kepada ibumu.
Karena begitu, pergilah ke atas dengan tenang.
Mandi dan tidurlah.
Jangan bawa dia pergi.
Siapa yang akan minum semua bir?
Bisakah kamu memanaskan sisa gamjatang-nya?
Ayo. Duduklah.
Tentu, Ayah.
Kamu hanya membeli soju?
Aku ingin minum bir dingin hari ini.
Bir? Aku akan keluar dan membelinya.
Tidak apa-apa.
Kamu sudah minum, jadi, aku tidak mau kamu tersandung.
Yeon Ah, pergilah.
Aku? Tidak.
Yeon Ah.
Bisa tolong belikan bir?
Beli bir dan simpan kembaliannya.
Benarkah?
Tentu saja. Kakak ipar macam apa yang akan berbohong kepadamu?
Baiklah. Aku akan pergi.
Yang benar saja. Kata-kataku tidak berpengaruh di sini, bukan?
Ayah, sebelum dia membelikan bir,
mari mulai minum soju.
Kenapa tidak?
Tunggu. Ada berapa banyak angka nolnya?
Satu, dua...
1.000 dolar?
Beli bir dan simpan kembaliannya.
Hebat!
Kak Jin U sudah mabuk
dan Ayah harus menjaga levernya.
Jadi, aku akan membeli empat kaleng bir seharga 10 dolar.
Ya, kedengarannya jumlah yang sempurna.
Bagus. Berarti sisanya 990 dolar!
Kamu hampir tidak bisa mencungkil tiram
dan sekarang kamu kesulitan dengan iga ini.
Ini, seperti ini.
Gali dagingnya seperti ini.
Seperti ini, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Tidak, lihat aku. Keluarkan dagingnya seperti ini.
Itulah yang kulakukan.
Seperti ini.
Astaga, makan ini saja.
Apa yang kamu makan selama ini?
Benar sekali.
Aku terus makan yang mahal dan baik untuk kesehatanku.
Kalau dipikir-pikir,
entah bagaimana aku hidup selama ini.
Yang mahal belum tentu baik untukmu.
Makanan yang dibuat dengan cinta adalah hidangan paling sehat.
Makanan buatan ibu mertuamu!
Tentu saja.
Kurasa aku terlambat menyadarinya.
Jangan bilang begitu.
Kamu masih bisa memulai kembali.
Istriku masih bisa memasak untukmu selama bertahun-tahun.
Aku mau sekali, Ayah.
Jin U,
beri tahu aku kapan pun kamu ingin menikmati makanan lezat.
Aku akan meminta ibu mertuamu membuatkannya untukmu.
Mari bersulang, Ayah.
Baiklah. Bersulang.
Semoga Ayah selalu sehat.
Aku selalu sehat.
Begini,
kamu harus menjaga kesehatanmu sendiri.
Jangan abaikan karena kamu masih muda.
Jaga kesehatanmu baik-baik, ya?
Ya, Ayah.
Ini.
Hati-hati, Ayah.
Kenapa kamu tidak pergi?
Ibu.
Aku berniat melakukan yang terbaik
untuk mengubah pikiran Seol Ah.
Kukira aku bisa.
Tapi aku akan
pindah sekarang.
Apa maksudmu
kamu akan putus dengannya?
Ya.
Aku akan berusaha.
Aku tidak akan sedingin ini kepadamu
jika usaha menyelesaikan ini.
Berhentilah berusaha.
Besok pagi,
aku akan pergi diam-diam
saat yang lain bekerja.
Maafkan aku
sudah amat menyusahkan Ibu.
Begitu rupanya.
Ya.
Kak Jin U?
Kamu sudah pulang.
Kenapa Kakak belum tidur?
Kurasa Kakak merasa tidak nyaman.
Aku menyuruh Kakak memakai kamarku.
Tidak, bukan begitu.
Bisakah kamu duduk sebentar jika tidak keberatan?
Tentu.
Ada apa ini?
Aku sudah dengar tentangmu dan Sekretaris Mun.
Maaf
aku tidak tahu
dan aku membuatmu terlibat dengannya lagi.
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Aku tidak boleh melupakannya.
Itu pasti kenangan yang menyakitkan bagimu.
Aku dan ibuku
menyakitimu
berkali-kali.
Aku sungguh minta maaf.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Aku akan menerima permintaan maaf Kakak.
Terima kasih
sudah bertahan dan mengatasinya.
Kamu bangun pagi.
Ya.
Perutmu baik-baik saja?
Tidak.
Kenapa kamu minum sebanyak itu?
Tunggu di sini. Akan kubuatkan air madu untukmu.
Seol Ah.
Sayang.
"Aku menulis hatiku kepadamu dan itu sudah menjadi jalan."
"Sepatuku usang lebih dahulu
di jalan itu."
Untuk apa puisi itu? Itu tidak cocok untukmu.
Kamu membacakan ini di acara radiomu.
Aku ingat semua yang kamu katakan.
Aku teringat puisi itu terutama hari ini.
Kamu bersikap konyol.
Benar, bukan?
Tapi aku juga tulus.
Kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku
melihat wajahmu setiap pagi.
Setiap kali kamu mengomeliku,
itu membuatku merasa seperti pasutri sungguhan,
dan aku menyukainya.
Katakan satu kata lagi,
dan aku tidak akan membuatkanmu air madu.
Aku akan menutup mulutku,
jadi, tidak usah terburu-buru.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Karena situasi saat ini,
kita diminta tidak adakan aktivitas luar ruangan hingga pekan depan.
Sayang sekali.
Kita harus menunda perjalanan kita untuk sementara.
Kita harus mengikuti apa yang harus diikuti.
Kapan pun itu, pastikan kalian mengundangku.
Aku pasti akan meluangkan waktu.
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Kami akan makan malam. Kalian mau ikut?
Mungkin lain kali.
Aku ingin bicara dengan Nona Kim.
Kalian berdua saja?
- Baik, kita lakukan lain kali.
- Baiklah.
- Kami akan pergi.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, sampai jumpa.
Duduklah.
Ada apa ini?
Kemarin,
aku minum dengan Pak Do.
Apa?
Aku penasaran dia minum dengan siapa dan ternyata kamu?
Dia pulang mabuk kemarin.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Kamu tahu apa yang harus kami bicarakan.
Apa?
Makin aku mengenalnya,
makin tulus dia terasa.
Sejujurnya, aku kesal.
Kemarin juga.
Semua itu tidak berguna sekarang.
Bagaimanapun, akhirnya dia pergi ke rumahmu lagi
setelah berpikir keras.
Apa?
Dia bingung harus pindah dari rumahmu atau tidak.
Karena sudah hampir tiba waktu yang dia janjikan.
Kurasa bukan itu saja.
Lalu apa?
Alasan yang sama
aku meninggalkanmu.
Apa?
Kalau begitu...
Ya.
Dia tahu semuanya.
Saat kami selesai minum,
dia bilang akan segera pindah
dan dia tidak bisa tinggal di sana lagi.
Tapi siapa tahu?
Mungkin dia bilang itu karena sedang mabuk.
Kamu tidak tahu
betapa bahagianya aku
melihat wajahmu setiap pagi.
Maaf. Aku harus pergi.
Kamu sudah pulang.
Dia pergi.
Dia pergi tanpa memberitahumu?
Ya.
Begitu rupanya.
Mereka yang harus pergi, harus pergi.
Apa Ibu memberitahunya tentang Mun Hae Rang?
Ya. Ibu memberitahunya seperti apa Mun Hae Rang.
Kenapa? Ibu tidak perlu melakukan itu.
Dia merasa bersalah.
Ibu merasa kasihan kepadanya,
tapi dia harus tahu apa yang perlu dia ketahui.
Jangan biarkan dia tinggal di sini selamanya.
Kasih sayang dari kebencian tetaplah kasih sayang.
Makin lama, makin sulit bagimu.
Pikirkan ayahmu.
Ayahmu memperlakukannya seperti putranya sendiri.
Jadi, dia mengemas barang-barangnya dan pergi dari sini sendiri.
Ibu rasa akhirnya dia sudah memutuskan.
Jadi, jangan menyesal dan lanjutkan hidupmu.
Mandilah dan turun untuk makan malam.
Maaf karena aku keras kepadamu.
Berhentilah menginap di tempat yang tidak nyaman
dan pulanglah ke rumah. Kumohon.
Halo.
Kenapa Anda menggangguku?
Turunlah dari mobil.
Ini makan malammu?
Aku hanya agak lapar.
Kalau begitu, bisa kita bicara sambil makan malam?
Bagaimana jika Pimpinan Hong membutuhkanku?
Kalau begitu, aku akan membeli makan malam.
Kita bisa menikmatinya bersama.
Apa Anda gila? Anda tahu
apa yang akan terjadi jika mobil bau makanan?
Lantas, aku akan membeli roti lapis. Kita bisa makan di luar.
Astaga, lupakan saja.
Tunggu saja.
Aku berlari secepat mungkin, tapi menjadi sedikit dingin.
Terima kasih atas makanannya.
Tidak bisakah kamu berubah pikiran?
Aku tahu kamu melakukan ini karena Pimpinan Hong.
Tapi kamu akan merasa bersalah seumur hidupmu.
Si Wol memang salah karena menggunakan kekerasan,
tapi memang benar kamu sengaja memprovokasinya.
Kamu menyebutnya yatim piatu.
Sebenarnya kamu menyebutnya bedebah yatim piatu.
Bukannya aku ingin melakukannya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Pak Kim.
Bisakah kamu berdamai dengan Si Wol?
Dia di penjara
dan akan dikirim ke kejaksaan. Bukankah itu terlalu kejam?
Bukannya
ini yang ingin kulakukan.
Aku melakukan ini karena tidak punya pilihan lain.
Setelah memberikan kesaksianku sesuai perintah Pimpinan Hong,
aku sangat gelisah sampai tidak bisa tidur.
Maafkan aku.
Apa yang baru saja kamu katakan semuanya terekam.
Apa? Hei.
Tolong pikirkan sekali lagi.
Kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Ini menyiksaku.
Kami akan menawarkan uang damai sebanyak yang kamu mau.
Jika kamu mau, aku bisa memberimu pekerjaan lain.
Aku ditangkap polisi di depan adikku.
Adikmu?
Sekretaris Pimpinan.
Dia adikku.
Apa? Siapa?
Mun Hae Rang.
Ya, Pak Kim.
Apa maksudmu?
Kamu mau berdamai dengannya?
Apa?
Ya.
Tapi tetap saja tidak boleh. Kamu tahu Pimpinan Hong seperti apa.
Jika setuju dengannya,
kamu bukan hanya akan berhenti bekerja.
Kamu mengerti?
Jadi, aku sudah memperingatkanmu.
Kamu urus sisanya.
Sedang apa kamu di sini?
Hae Rang.
Apa kamu bahkan tahu siapa Si Wol?
Kenapa aku harus tahu siapa bedebah itu?
Karena dia kakakmu.
Apa?
Dia kakakmu.
Apa maksudmu? Itu omong kosong.
Kakakmu senang bertemu denganmu,
tapi kamu berusaha menjadikan kakakmu penjahat.
Kamu masih bisa mengembalikan semuanya.
Jadi, kamu harus mengeluarkannya sendiri.
"Murai, murai, kemarin"
"Hari Tahun Baru Murai"
"Tapi hari ini"
"Hari Tahun Baru kami"
Kamu gila.
Hae Rang.
Maukah kamu memanggilku Kakak sekali saja?
Apa?
Kakak. Panggil aku itu sekali saja.
Kamu gila.
"Kepolisian Yongsan"
Pak Kang Si Wol.
Keluarlah.
Baiklah. Anda boleh pulang.
Kamu sudah mencapai kesepakatan?
Ya.
Bagaimana caranya?
Dia bilang tidak mau berdamai denganku.
Pak Gu membujuknya dan dia berubah pikiran.
Dia juga punya rekaman.
Ayo.
Si Wol.
Makan ini.
Lupakan saja.
Kita tidak bisa melupakan ini. Makanlah.
Norak sekali.
Hei, ini bukan tahu buatan tangan.
Apa ini dari toserba?
Makan saja.
Setelah selesai, aku akan mengikat tinjumu.
Bahkan jika dia mengajak berkelahi atau menggodamu,
kamu tetap memukulnya.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Biarkan dia memukulmu. Terima saja dipukul.
Baiklah.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Kamu juga.
Kamu lapar? Ayo kita makan.
Kamu yang bayar?
Bilang saja mau makan apa.
Dia yang traktir.
Dia jauh lebih kaya dari yang terlihat.
Dia ikut dengan kita?
Aku makan siang dengannya kemarin.
Apa kami harus makan malam bersama juga?
Jika menurutmu kamu akan sakit perut, aku akan mundur.
Ya. Tolong mundur.
Ayo, Opsir Kim.
Tidak, ikutlah makan malam dengan kami.
Ayo makan bersama. Ayo.
Dasar lintah.
Aku tidak bisa ikut dengan kalian.
Kalian berdua pergilah.
Kenapa?
Hei, Mun Hae Rang.
Mun Hae Rang!
Berhenti di sana, Hae Rang.
Hei!
Apa?
Bosmu yang menyuruhmu?
Untuk memata-mataiku?
Aku sampah,
tapi kamu juga.
Kenapa kamu hidup seperti itu?
Sampah. Ikut denganku.
Sungguh menyedihkan memikirkannya,
tapi aku mungkin kakakmu.
Apa?
Kakakku?
Sesuatu sepertimu adalah kakakku?
Kamu tahu kamu punya kakak?
Tidak mungkin kita bersaudara.
Itu mustahil.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Dia bilang tidak akan pernah melupakan ulang tahunku.
Bagaimana bisa dia melupakan semua itu?
Dia bilang dia tidak lowong di malam hari.
Dia mau pergi?
Apa kamu akan bepergian? Sendiri, tanpa aku?
- Siapa?
- Istri Anda datang.
Siapa yang datang?
- Bagaimana penampilanku?
- Anda tampak lusuh.
Lusuh?
Hei. Kenapa kamu kemari?
Aku kemari bukan sebagai keponakan, tapi pemegang saham terbesar.
Bersikap sopanlah, Pimpinan Hong.
Katakan apa yang akan kamu katakan, Pak Pemegang Saham Terbesar.
Mundurlah. Tidak perlu ada rapat pemegang saham.