Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ikut denganku.
Sungguh menyedihkan memikirkannya,
tapi aku mungkin kakakmu.
Apa? Kakakku?
Orang sepertimu adalah kakakku?
Kamu tahu kamu punya kakak?
Tidak mungkin kita bersaudara.
Itu mustahil.
Kang Bo Reum!
Kamu gila? Kamu mau mati?
Kamu mengejutkanku.
Bukan hanya kamu.
Aku sama terkejutnya.
Kenapa kamu berlari seperti itu?
Lagi pula, kenapa kamu kemari untuk mencari tahu?
Tidak ada yang ingin kuketahui.
Aku datang untuk melarangmu
menyebarkan kebohongan kalau aku ini adikmu.
Kebohongan?
Aku ingin itu adalah kebohongan melebihi siapa pun.
Aku sama terkejutnya dengan fakta bahwa kamu adikku.
Mana buktinya?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Bukti?
Kita akan punya bukti begitu tesnya selesai.
Sementara itu, ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
Entah kamu datang atau tidak, itu pilihanmu.
Kamu ikut?
Kalau begitu, aku pergi.
Ini berita mengejutkan, bukan?
Ya, sedikit.
Tapi tidak ada yang pasti.
Aku hanya memberi tahu Hae Rang karena aku ingin dia berhenti.
Aku tahu Si Wol akan sangat sedih
mengetahui bahwa adiknya yang lama hilang adalah
orang yang memberinya semua masalah ini.
Kamu tidak bisa memilih keluargamu,
tapi itu lebih baik daripada tidak menemukan orang yang hilang.
Yang penting mereka masih hidup.
Bagaimana caramu membujuknya?
Sepertinya dia tidak akan berubah pikiran.
- Siapa? Pak Kim?
- Ya?.
Bagaimana dengan uang damainya? Apakah mahal?
Jangan cemaskan itu. Lupakan saja.
Beri tahu Kang Si Wol bahwa semua selesai dengan damai.
Baiklah.
Aku senang itu berakhir sebelum menjadi terlalu jauh.
Tidak banyak yang bisa kulakukan untuknya
dan aku mencemaskan masa tahanan agregat.
Terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Aku tidak seharusnya menerima ucapan terima kasih.
Aku senang setidaknya bisa membantunya.
"Surat Pengunduran Diri"
Kamu mengundurkan diri?
Seolah-olah kamu menang lotre atau semacamnya.
Siapa itu?
Berapa banyak mereka membayarmu
sampai kamu berdamai dengan bedebah itu?
Pak Gu Jun Hwi.
Siapa? Gu Jun Hwi?
Dia juga memberiku pekerjaan baru.
Siapa tuanmu? Aku atau dia?
Jawab aku, Bodoh.
Kamu gelandangan menyedihkan.
Astaga.
Apa kata Anda? Gelandangan menyedihkan?
Katakan lagi.
Beraninya kamu memerintahku?
Kamu bukan sekadar gelandangan.
Kamu gelandangan menyedihkan, dasar kutu.
Bagaimana bisa anjing menggigit tuannya hanya karena beberapa dolar?
Apa anak-anakmu tahu kamu menghasilkan uang seperti ini?
Anda tahu?
Aku menyebutnya yatim piatu dan sampah
karena itu perintah Anda,
tapi sebenarnya aku takut.
Kenapa? Apa yang membuatmu takut?
Karena itu keterlaluan dan lancang.
Astaga. Sok suci.
Aku bahkan tidak bisa tidur sedetik pun di rumah.
Aku takut,
dan sangat menyesal hingga tidak bisa tidur sama sekali.
Tapi Anda tampak tidak peduli,
menyebutku gelandangan dan kutu.
Itu karena begitulah sikapmu.
Aku tidak salah bicara.
Terima saja surat pengunduran diriku.
Surat pengunduran diri apa?
Kamu bukannya lulus ujian untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Kamu hanya bisa menyetir.
Sesuai dugaan, orang miskin tidak punya harga diri.
Jika diberi uang,
mereka bisa melupakan kesetiaan dan hal lainnya.
Mereka hanya tahu berlari dan mengibaskan ekor.
Aku tidak damai karena uang.
Aku melakukannya karena roti lapis.
Jangan meremehkanku.
Apa? Roti lapis?
Apa kamu sudah gila? Roti lapis apa?
Selamat tinggal.
Hei, kembali. Jelaskan.
Jelaskan agar aku bisa mengerti sebelum kamu pergi.
Hei, Berandal! Kamu...
"Merekam"
Kamu bukan sekadar gelandangan.
Kamu gelandangan menyedihkan, dasar kutu.
Bagaimana bisa anjing menggigit tuannya hanya karena beberapa dolar?
- Apa itu?
- Untuk tekanan darah Anda.
Tampaknya Anda membutuhkannya.
Bagaimana dengan Nona Mun? Masih belum bisa menghubunginya?
Tidak, dia tidak menjawab teleponnya.
Apa? Masih?
Bawakan ponselku.
Baik, Bu.
Kenapa dia masih belum pulang
padahal tidak bisa bekerja dengan benar?
"Bu Pimpinan"
Jangan berani-berani.
Pimpinan apanya?.
Dia lebih buruk daripada anjing liar di jalanan.
Menghindari kotoran bukan karena menakutkan, tapi karena kotor.
Aku membiarkannya demi kepentingan seseorang hari ini.
Karena takut kita terkena kotoran.
"Bu Pimpinan"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Hei. Kenapa kamu tidak bisa dihubungi?
Ini konyol.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Apa mereka semua gila?
Hei, beraninya kamu mematikan ponselmu?
Kamu mau mati, ya?
Kembalilah ke sini dan aku akan...
Kamu merepotkan sekali.
Ini bukan kali pertamamu, lalu kenapa berdiri seperti itu?
Mau kuseret masuk?
Apa yang ingin kamu perlihatkan?
Langsung ke intinya saja.
Foto kita.
Berapa usia kita di foto itu sampai kamu melakukan ini?
Lima tahun.
Kamu sangat lembut saat itu.
Bagaimana kamu bisa menjadi sangat kejam?
Kita mengambil ini pada hari kamu diadopsi.
Pada hari kita berpisah.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu dengan foto itu, hentikanlah.
Aku belum pernah melihat foto masa kecilku.
Bocah manis ini Si Wol. Gadis setengah manis ini Bo Reum.
Nama belakang direktur adalah Kang.
Dan kita ditelantarkan pada tanggal 15 Oktober.
Jadi, aku diberi nama Kang Si Wol
dan kamu diberi nama Kang Bo Reum. Kamu ingat?
Lagu favoritmu adalah "Tahun Baru Burung Murai".
Makanan favoritmu adalah
kimchi jeon kental yang dibuat dengan kimchi masam
yang tidak sesuai dengan usiamu.
Kamu pergi sendirian dan bilang akan punya orang tua baru.
"Sampai jumpa, Kak."
"Pastikan Kakak datang dan mencariku."
Kamu tersenyum dan pergi.
Kamu mengenali wajahmu?
Kang Bo Reum.
Jadi, Hae Rang tahu
bahwa Si Wol adalah kakak kandungnya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku bilang kepadanya.
Itu perintah Pimpinan,
tapi aku tidak sanggup melihatnya merebut pekerjaan kakaknya
dan pura-pura tidak tahu soal salah tuduh.
Maafkan aku.
Apa katamu?
Apa dia sungguh melakukan hal semacam itu?
Untungnya, dia dibebaskan tanpa dikirim ke kejaksaan.
Anak nakal itu.
Apa yang dia pikirkan?
Apa katanya?
Dia tampak terkejut,
tapi Si Wol membawanya.
Entah bagaimana keadaannya.
Lantas, sudah damai soal dia menyerang sopir Pimpinan?
Ya, jangan cemaskan itu.
Tidak bisa begini. Sebaiknya aku menemuinya.
Opsir Kim.
Kamu tahu di mana dia, bukan?
Dia mungkin di rumah Si Wol.
Ketik alamatnya di sini.
Aku akan mengambil jaketku.
Tae Rang, siapkan mobil.
Aku akan menemuinya.
Pergelangan kaki Ayah belum sembuh. Tetaplah di rumah.
Pergelangan kaki ayah tidak penting sekarang.
Mereka mungkin butuh waktu untuk bicara.
Maksudku, Hae Rang dan Pak Kang.
Aku setuju dengannya.
Siapa yang memberitahumu?
Itu tidak penting.
Keluargamu mungkin khawatir, Bodoh.
Ayahmu yang baik pasti terlalu memanjakanmu.
Aku yakin kakakmu yang baik hati
memujamu tanpa mengajarimu betapa kerasnya dunia.
Kalian tumbuh besar bersama,
jadi, kenapa hanya kamu yang amat kejam?
Sia-sia saja semua makanan yang kamu makan selama ini.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak pernah memikirkanmu sekali pun.
Aku tidak ingat denganmu
atau mengingat kenangan tentangmu.
Dan aku selalu waspada,
seandainya keluargaku datang.
Apa?
Takut mereka ternyata mantan narapidana seperti ini
dan membuatku lebih menderita.
Bagiku, Kak Tae Rang satu-satunya kakakku.
Kita hidup baik-baik saja tanpa saling mengenal.
Mari terus hidup dengan cara yang sama.
Aku tidak akan membantumu,
dan kamu juga tidak akan membantuku.
Kamu tidak lihat?
Aku tidak yakin denganmu,
tapi kamu beban dan jebakan untukku.
Agar tidak menjadi orang sepertimu,
aku belajar sangat keras.
Kamu muncul dalam kondisi itu dan menyebut dirimu kakakku?
Jangan membuatku tertawa. Itu bukan alasan untuk apa pun.
Kamu pembunuh.
Bagaimana bisa kamu kabur setelah menabrak orang dengan mobil?
Wanita yang kamu tabrak dengan mobil sudah mati.
Kamu membunuhnya.
Pak Kang.
Ini dia satu-satunya kakaknya.
Di mana Hae Rang?
Dia sudah pergi.
Ke mana dia pergi?
Dia pergi begitu saja tanpa memberitahuku.
Kenapa kamu membiarkannya pergi begitu saja?
Kurasa dia di rumah Pimpinan.
Siapa yang harus menjemputnya?
Kurasa kakaknya satu-satunya.
Jika aku yang pergi, nanti kami bertengkar lagi.
Hae Rang.
Sedang apa Kakak di sini?
Mari kita pulang.
Sudah kubilang ini rumahku.
Kamu tahu siapa yang tinggal di rumah ini?
Wanita yang dahulu Kakak cintai tinggal di rumah ini.
Benar juga. Kakak masih mencintainya?
Kemasi barangmu dan pindah.
Jika kamu tidak bisa, kakak akan masuk dan mengemas barangmu.
Kakak tidak berhak memerintahku.
Lalu apa yang membuatmu berhak tinggal di rumah ini?
Bagaimana kamu bisa menyebutkan hak? Pikirkan perbuatanmu.
Tidak. Kakak akan masuk denganmu.
Kita akan kemasi barang-barangmu dan pergi bersama.
Kapan kamu akan berhenti bersikap seperti ini?
Sampai dia kembali.
Setelah Jin U pulang, aku akan bicara dengannya.
Sadarlah.
Jin U tahu semua tentangmu.
Apa?
Apa yang dia ketahui?
Perbuatanmu kepada Opsir Kim.
Kamu bilang kamu merasa seperti berada di tepi jurang.
Kamu sedang berdiri di tepi jurang sekarang.
Kalau begitu, maukah kamu memegang tangan kakak dan pulang bersama?
Atau kamu akan jatuh ke jurang?
Itu pilihanmu.
Sampai jumpa.
Aku akan mengakhiri ini.
Maafkan aku.
Ini pilihanku.
Aku pulang, Ibu.
Maksudku, Pimpinan Hong.
Salammu terdengar cukup singkat.
Tidak bisakah setidaknya kamu menundukkan kepalamu?
Kamu tidak berhak datang ke sini.
Kamu sekretarisku, tapi tidak menjawab teleponku.
Kamu bahkan gagal memenjarakan mantan narapidana.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu Pak Kim akan berdamai dengannya.
Kamu tidak tahu, jadi, kamu tidak bisa menghentikannya.
Kamu bahkan tidak bisa meraih hati Jin U.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Kudengar kamu andal memukul orang.
Apa maksud Anda?
Kudengar kamu merundung anak lain di sekolah.
Gadis yang dihajar olehmu mencoba bunuh diri
dan karena itulah aku kehilangan keponakanku.
Konyol, bukan?
Pimpinan Hong, bukan seperti itu.
Bukankah itu benar?
Lalu apa kebenarannya?
Berhentilah berpura-pura tidak bersalah.
Jin U memberitahuku semuanya.
Maksudmu, Jin U berbohong kepadaku?
Entah kamu memukul Cheong Ah
atau Seol Ah, aku tidak peduli.
Tapi kamu tidak bisa jadi menantuku jika punya kekurangan.
Karena kamu setia kepadaku,
aku akan membiarkanmu tetap bekerja sebagai sekretarisku.
Tapi kamu sudah bebas sekarang.
Pimpinan Hong.
Kamu pulang larut.
Kenapa Ibu belum tidur?
Ibu tidak bisa tidur.
Ibu hanya ingin melihatmu pulang. Beristirahatlah.
Ibu tidak menungguku?
Ibu menunggu untuk mengajukan pertanyaan.
Jika bukan hal mendesak, kita bisa membicarakannya besok.
Ada kasus penyerangan.
Pelakunya adalah mantan narapidana, jadi, dia akan dapat hukuman berat.
Dia harus berdamai dengan korban.
Siapa yang kamu bicarakan?
Kang Si Wol.
Apa? Si Wol?
Apa yang terjadi kepadanya?
Bibi Hwa Young menjebaknya.
Dia memancing penyerangan.
Apa? Dia memancing penyerangan?
Apa bibimu sungguh melakukan hal seperti itu?
Aku akan mempermasalahkan itu. Aku tidak akan membiarkannya.
Apa Si Wol terluka?
Mungkin perasaannya terluka lagi.
Jadi, sudah damai?
Ya. Hanya kasus ini.
Aku tahu waktu Ibu penting.
Tapi waktu Si Wol sama pentingnya dengan waktu Ibu.
Jadi, aku ingin Ibu segera memutuskan.
Apa pun yang Ibu lakukan
dan apa pun keputusan Ibu,
aku akan tetap di sisi Ibu.
Astaga, apa ini?
Ibu. Ini pencuci piring.
Ibu tidak perlu mencuci piring lagi.
Apa ini? Unit pembuangan sampah?
Apa ini untukku?
Ada juga pengupas bawang putih, Ayah.
Kurasa itu untuk Ayah.
Tapi bagaimana denganku? Pasti ada sesuatu untukku.
Ayah bilang cinta terbaik adalah cinta orang tua bagi kaum muda.
Yang mana untukku?
Hei, kenapa kamu bilang begitu padahal ada yang baru pindah?
Kamu harus memedulikan Jin U, bukan hadiah.
Aku akan mencukur rambutnya dengan pengupas bawang putih.
Omong-omong, kenapa dia pindah tanpa memberi tahu kita?
Dia pulang ke rumah.
Dia bilang akan sulit mengucapkan perpisahan kepada kalian.
Jadi, dia memutuskan untuk pergi diam-diam.
Dia memintaku mengucapkan selamat tinggal kepada kalian.
Jadi, apakah itu artinya
dia pergi untuk selamanya?
Ya.
Berandal sialan itu.
Dia tiba-tiba pindah.
Dia pergi begitu saja?
Dia bisa saja memberitahuku bahwa dia akan pergi.
Dia tidak bisa pindah dan meninggalkan hal seperti ini.
Si bedebah itu.
Kirimkan ini kembali.
Kita tidak punya alasan untuk dapat hadiah ini darinya.
Tidak.
Aku akan memakai ini untuk mengupas bawang putih
dan membuang sampah makanan.
Benar. Kak Jin U membelikan ini. Kita tidak perlu mengembalikannya.
Aku hanya kesal karena hadiahnya tidak sekeren dugaanku.
- Dan dia tidak belikan aku apa pun.
- Cukup.
Keluarkan ini agar aku bisa menata meja.
Rasanya kosong, bukan?
Karena dia selalu rewel.
Kita akan terbiasa.
Semua baik-baik saja?
Tentu saja, kakak baik-baik saja.
Bukan Kakak. Maksudku Kak Jin U.
Apa dia pergi karena aku?
Apa? Kenapa kamu bilang begitu?
Dia pergi karena kakak. Kenapa harus kamu?
Kemarin, Kak Jin U bilang dia tahu tentang Hae Rang.
Dia meminta maaf.
Dia tampak hampir tidak bisa tidur.
Kakak, aku menemukan sesuatu yang mengagumkan.
Lihat, ini arloji Kak Jin U.
Dia meninggalkan sesuatu yang besar.
Menurut kalian berapa harganya? Pasti mahal sekali, bukan?
Dia pasti melupakannya.
Di mana itu?
Di rak kamar mandi.
Maka sudah jelas dia tidak sengaja meninggalkannya.
Mungkin tidak seperti itu.
Dia tidak ingin kita merasa sedih,
jadi, dia berpura-pura melupakannya.
Sepengertian itulah dia.
Kak, mau membagi uangnya?
Ibu akan berteriak jika tahu.
Kita bertiga bisa membaginya diam-diam.
Kamu ingin kakak melemparmu ke tanah diam-diam?
Beraninya kamu.
Kembalikan kepadanya.
Ini gambaran besarnya.
Dia meninggalkannya untuk membuat Kakak menemuinya.
Benarkah?
Dia benar-benar licik.
Seingatku, kita belum pernah sarapan seperti ini.
Cinta untuk menantu berasal dari ibu mertua.
Ayah.
Ibu, boleh aku minta semangkuk lagi?
Bagus. Sayang.
Beri dia satu mangkuk lagi dengan banyak pakis.
Pak Kim berhenti.
Aku ingin kamu mengantarku sampai kutemukan pengganti.
Baik, Bu.
Apa Jin U masih tinggal di rumah itu?
Tidak. Dia tidur di kantornya belakangan ini.
Di kantornya? Sejak kapan?
Sudah beberapa hari.
Si bodoh itu.
Kenapa dia tidur di kantornya padahal rumahnya bagus?
Jika mau tiba di rapat tepat waktu,
Anda harus pergi sekarang, Bu.
Dia bermuka dua.
Apa Jin U sungguh menolak pulang karena dia?
Haruskah aku mengusirnya?
Kak Yu Ra.
Datanglah ke tempatku sekarang.
Sekarang? Aku harus bekerja.
Halo? Kak Yu Ra?
Apa ini? Dia menutup teleponku?
Kak Yu Ra. Aku tiba.
Ada apa denganmu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa maksud Kakak?
Sudah kakak bilang jangan ganggu Si Wol.
Kenapa kamu melakukan ini juga?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Kenapa semua orang ingin menyerang kakak?
Kakak mencoba memikirkan apa yang harus kakak lakukan.
Kakak berusaha mencari tahu harus berbuat apa dengannya!
Kak Yu Ra. Kenapa Kakak marah karena hal seperti itu?
Aku mengerti. Maaf atas perbuatanku.
Bisakah Kakak tenang?
Tapi aku melakukannya untuk Kakak.
Untuk kakak? Apa maksudnya?
Apa membuat lebih banyak masalah untuk kakak bisa membantu kakak?
Dia bom waktu. Bom waktu.
Bagaimana bisa kita membiarkannya saat dia di depan kita?
Kakak memulai semuanya.
Kakak menghancurkan hidupnya.
Karena itu kakak bilang akan menyelesaikannya.
Kakak tidak perlu.
Ini bukan sepenuhnya salah Kakak.
Tidak, itu salah kakak.
Kakak mencoba membantu Jun Gyeom dan malah menyebabkan kematiannya.
Jun Gyeom yang malang pasti merasa hatinya hancur.
Dia tidak akan bisa bernapas.
Bangun setiap pagi pasti menyiksa.
Memikirkan wanita tua yang dia bunuh.
Memikirkan Si Wol yang disalahkan.
Pasti mengerikan bagi Jun Gyeom.
Kakak gagal
memikirkan perasaan putra kakak.
Kakak menyuruhnya belajar.
Kakak bilang akan mengatasinya
dan menyuruhnya masuk dan belajar.
Semua itu sudah berlalu.
Apa yang akan Kakak lakukan sekarang?
Bagaimana dengan Jun Hwi? Apa yang akan Kakak lakukan dengannya?
Ibunya seorang hakim
dan adiknya orang berbudi.
Apa Kakak akan menjadikannya kakak
pembunuh tabrak lari dan putra
seorang ibu yang menjebak pria tidak bersalah demi putranya?
Begitukah?
Kuatkan diri Kakak.
Batas tuntutannya sudah kedaluwarsa.
Kakak hanya perlu lolos sidang.
Aku akan meninggalkan Kang Si Wol sendirian.
Aku akan membiarkan Kakak menanganinya seperti kata Kakak.
Tapi
Kakak tidak boleh duduk dan diam saja seperti sekarang.
Kakak harus melakukan sesuatu untuk mengurusnya. Paham?
Ibumu sudah mengomeli bibi.
Jika kemari soal Si Wol, kamu bisa keluar.
Bibi sakit kepala.
Aku di sini bukan sebagai keponakan, tapi pemegang saham terbesar.
Bersikap sopanlah, Pimpinan Hong.
Pemegang saham terbesar?
Bibi rasa itu sudah sopan.
Katakan apa yang akan kamu katakan, Pak Pemegang Saham Terbesar.
Bibi membuat sopir Bibi menyerang seseorang,
menyuruh sekretaris Bibi memecat seseorang,
dan jika itu tidak cukup, membuat mereka memberikan pernyataan palsu.
Kubiarkan setahun lalu,
tapi aku tidak akan membiarkannya kali ini.
Jika kamu tidak membiarkannya,
maksudmu kamu akan membuat bibi mengundurkan diri,
Pak Pemegang Saham Terbesar?
Mundurlah.
Tidak perlu ada rapat pemegang saham.
Apa? Beraninya kamu? Bibi mundur?
Atau ikut aku ke kantor polisi.
Jangan mencoba memilih.
Aku tidak akan memberi Bibi pilihan lain.
Apa katamu?
Seorang keponakan mengancam akan memenjarakan bibinya?
Seorang keponakan tidak bisa melaporkan bibinya ke polisi,
tapi apakah boleh seorang adik melaporkan kakaknya sendiri?
Apa maksudmu?
Adik? Kakak?
Maksudmu Nona Mun?
Karena kini Bibi sudah tahu, jangan lakukan hal seperti itu lagi.
Sebenarnya, Bibi tidak akan bisa lagi.
Karena Bibi akan dipecat.
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu sudah mengemas semuanya?
- Ya, Bu.
Bu, kenapa tiba-tiba melakukan ini?
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa memiliki menantu sepertimu.
Aku membiarkanmu tinggal karena kupikir kamu sekretaris mumpuni.
Apa? Kakakmu mantan tahanan?
Dari semua orang, itu Kang Si Wol?
- Bu.
- Keluar dari sini!
Aku tidak ada hubungannya dengan Kang Si Wol.
Aku sudah bilang kepadanya.
Mun Tae Rang satu-satunya kakakku.
Bisakah Anda memaafkanku sekali ini saja?
- Kamu mau kuseret keluar?
- Bu.
Kemarin, kamu membiarkan sopirku berdamai dengan Si Wol.
Apa karena kalian bersaudara?
Ada alasan orang bilang darah lebih kental daripada air.
Kakakmu punya riwayat kejahatan
dan kamu merundung orang lain di sekolah.
Bi Lee. Buang dia dan taburi garam di belakangnya.
Mengerti?
Baik, Bu.
Bu Pimpinan. Bu Pimpinan!
"Episode 92"
Siapa itu?
Katakan aku tidak di sini.
Istri Anda datang.
Apa? Siapa yang datang?
Dia benar-benar di sini?
Ya.
Bagaimana penampilanku?
Agak lusuh.
Lusuh?
Pak Cha, kamu boleh pulang.
Baik, Pak.
Seol Ah, kamu di sini.
Ada apa kamu kemari?
Kenapa kamu belum pulang?
Aku baru akan pulang.
Duduklah.
Kamu tidur di sini?
Kamu akan sakit jika begini. Setidaknya pergilah ke hotel.
Kamu kemari karena khawatir?
Tidak.
Kalau begitu, kamu merindukanku, bukan?
Yang benar saja.
Lalu kenapa kamu di sini selarut ini?
Kamu membuatku salah paham.
Aku datang untuk mengembalikan jam tangan ini.
Aku hendak meninggalkannya, tapi datang
saat kudengar kamu di sini.
Arlojiku. Astaga.
Seharusnya kusembunyikan semua arlojiku di sekitar rumahmu.
Entah kenapa aku tidak melakukannya.
Kamu sudah makan malam?
Belum.
Apa mengatakan itu membuatmu tinggal untuk makan malam?
Tidak, kita sudah cukup makan malam bersama.
Bukan berarti kita tidak bisa makan hari ini.
Jangan seperti itu dan ikutlah denganku.
Tidak seharusnya.
Jun Hwi benar.
Kita tidak boleh makan bersama.
Kamu pasti merasakan kehampaan yang kutinggalkan.
Bukan aku, ayahku.
Haruskah kamu sekejam ini?
Kamu tidak perlu berusaha lebih keras
karena aku melakukan yang terbaik.
Ibuku seharusnya tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin kamu tahu.
Tapi jangan menyalahkan dirimu.
Kamu tidak tahu saat berselingkuh.
Apa kamu tahu
kamu itu pendendam sekali?
Lihat siapa yang bicara. Kamu juga seperti itu.
Karena kamu di sini,
boleh aku minta kencan
sebelum akhirnya kita berpisah?
Periode waktu yang kusepakati sudah berakhir.
Kencan lagi hanya akan menyulitkanmu.
Aku bersyukur.
Terima kasih sudah mencintaiku lagi
meskipun aku tidak pantas dicintai.
Maaf atas perlakuanku kepadamu
dan aku minta maaf karena tidak membalas perasaanmu.
Aku sudah memaafkanmu,
jadi, jangan merasa bersalah lagi.
Meskipun kamu sudah memaafkanku,
kamu tidak akan memilihku, bukan?
Ibumu
terlalu berat untuk kuhadapi.
Aku tidak mau dia menyakiti keluargaku lagi.
Aku harus pergi.
Jaga dirimu.
"Kantor Wakil Pimpinan"
Jun Hwi?
Hai, Kak Seol Ah.
Jaga Jin U untukku.
Pastikan dia makan malam
dan suruh dia tidur di hotel.
Tentu. Aku akan memastikan dia makan malam.
Aku akan memintanya tidur di rumahku, jadi, jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Dia benar-benar pergi.
Apa lagi sekarang?
Kakak mau tisu
atau saputangan?
Berikan apa pun yang kamu miliki.
Aku sudah cukup malu.
Dia memaafkanku.
Tapi tetap saja,
dia tidak akan memilihku.
Ayo. Mari kita makan malam.
Aku tidak berselera lagi.
Kalau begitu, pulanglah denganku.
Aku akan membuatkan sesuatu.
Kurasa Bibi belum datang.
Mandi dan ganti baju Kakak dengan bajuku.
Akan segera kubuatkan makan malam untuk Kakak.
Lakukan dengan penuh perhatian.
Aku tidak suka apa pun selain masakan rumahan saat ini,
Lepaskan.
Sebentar saja.
Sudah hampir selesai. Tunggulah sebentar lagi.
Tidak bisa. Aku tidak sabar.
Kakak sangat lapar?
Ya, aku kelaparan
untuk Seol Ah.
Makanlah perlahan. Kakak bisa sakit perut.
Hei, ini enak.
Aku hanya bisa membuat Seol Ah mengunyah pasir.
Kakak tahu cara membuat pasta?
Aku pernah mencoba sekali.
Tapi hasilnya mengerikan.
Aku hanya membelikan dia barang. Aku tidak pernah melakukan apa pun.
Tapi kenapa dia menolak?
Dia memaafkan Kakak.
Katanya dia tidak bisa tinggal dengan ibuku.
Dia tidak ingin melihat keluarganya
terluka karena ibuku lagi.
Tapi
aku tidak bisa meninggalkan ibuku.
Aku bisa berubah. Aku bersedia.
Aku bisa berubah lagi, tapi itu tidak ada gunanya.
Aku dan Seol Ah akan tetap sama kecuali ibuku berubah.
Ibu tidak mau mengambil
bahkan selangkah pun.
Orang tua mungkin berpikir itu demi anak-anak mereka.
Bagi anak-anak mereka, mereka berbohong,
menyembunyikan sesuatu,
dan mengorbankan anak orang lain.
Tanpa mengetahui bahwa hidup anak-anak mereka
juga rusak.
Kenapa dia berpikir
itu melindungiku?
Dia tidak tahu dia kehilangan aku sedikit demi sedikit.
"Mahkamah Agung"
Aku tahu waktu Ibu penting.
Tapi waktu Si Wol sama pentingnya dengan waktu Ibu.
Jadi, aku ingin Ibu segera memutuskan.
Kenapa kamu di sini hari ini?
Aku sibuk, jadi, katakan yang ingin kamu katakan dan pergi.
Aku ingin Anda memberikan ini kepada Bu Park atas nama Jun Gyeom
karena Anda ibunya.
Tadinya aku mau menyerahkannya, tapi aku teringat kepada Anda.
Mereka berdua mungkin lebih ingin bertemu dengan Anda daripada aku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Anda akan tahu saat tiba di sana.
"Rumah Abu Hoje"
Jun Gyeom mengadakan pemakaman untuk korban.
Dia harus pindah ke panti jompo karena biaya rumah sakitnya,
tapi Jun Gyeom tetap mengunjunginya dan menangis di samping ranjangnya.
Apa?
Dia anak yang baik.
Meski aku tidak lama mengenalnya, dia lebih menyayangiku dari dirinya.
Dari awal hingga akhir,
dia terus tersenyum agar aku merasa lega.
"Cheong Ah..."
"Kamu tetap hidup."
"Kamu korban."
"Tolong jalani bagian hidupku juga."
"Bahagialah dengan tteokbokki seperti yang kamu lakukan hari ini."
"Bersyukurlah karena angin sepoi-sepoi."
"Tolong jalani bagian hidupku dengan bahagia."
Dia menyelamatkanku dan pergi.
Dia melihatku tidur dan pergi sendirian.
Kuharap Anda memahaminya.
Bahkan sekarang,
dia pasti menyaksikan dari atas,
mengkhawatirkan Anda.
"Cheong Ah..."
Pak Gu, sudah baca artikelnya?
Artikel apa?
Astaga.
Ini artikel lain tentang penyalahgunaan kekuasaan Pimpinan.
- Apa?
- Sungguh?
Siapa targetnya kali ini?
Tidak, siapa yang mengekspos ini?
Sopir Pimpinan.
Bagaimana jika Hakim Hong tidak ditunjuk
karena Pimpinan Hong?
Omong-omong, rapat pemegang saham diadakan hari ini.
Aku penasaran bagaimana jadinya.
Apa Bu Pimpinan akan dipecat?
Kalau begitu, haruskah kita memihak Wakil Pimpinan?
Kamu tahu seperti apa Bu Pimpinan.
Jika akan dipecat, dia pasti sudah lama dipecat.
Dia berhubungan baik dengan Wakil Pimpinan saat itu.
Kurasa kali ini bergantung pada pemegang saham terbesar.
Siapa pemegang saham terbesar di perusahaan kita?
Aku juga sangat penasaran.
Pemegang saham terbesar misterius.
Rumor mengatakan dia putra Hakim Hong.
- Benarkah?
- Ya.
Putra Hakim Hong?
Pemegang saham terbesar?
Kamu bukan sekadar gelandangan.
Kamu gelandangan menyedihkan, dasar kutu.
Bagaimana bisa anjing menggigit tuannya hanya karena beberapa dolar?
Apa anak-anakmu tahu kamu menghasilkan uang seperti ini?
Di mana berandal ini?
Bawa dia kepadaku sekarang.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Jika tidak,
cekik dia dan seret ke sini.
Sekarang juga!
Tenang, Bu.
Ada reporter di luar.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak bisa menghentikan hal sekecil ini?
Kamu pikir aku membayarmu agar kamu bisa bersantai?
Aku minta maaf.
Pak Kim, si bedebah itu.
Dia tahu rapat pemegang saham hari ini dan mengekspos ini, bukan?
Untuk menyerangku.
Anda mau kita menunda rapatnya?
"'Pimpinan Hong dari Inter Market dan Penyalahgunaan Kekuasaaannya'"
Kak Jin U.
Jangan coba-coba menghentikan artikelnya.
Jangan juga berniat menyelesaikan ini
dengan permintaan maaf.
Jangan khawatir, aku tidak akan melakukannya.
Kurasa aku tidak ingin bertengkar dengan ibuku,
jadi, aku ingin mengakhirinya
melalui rapat pemegang saham.
Mau aku yang tangani jika ini sulit bagi Kakak?
Tidak, biar aku saja.
Sebelum rapat,
aku akan membuatnya mengundurkan diri.
Apa ini?
Rapat pemegang saham akan dimulai.
Apa yang kamu lakukan dengan koper ini?
Kamu pikir ibu akan menyerah jika kamu bilang akan pindah lagi?
Apa pun pendapat orang soal penyalahgunaan kekuasaan ibu,
tidak mungkin ibu menyerah.
Ibu mungkin tidak akan menyerah, tapi perusahaan Ibu
dan putra Ibu bisa hancur karena Ibu.
Harga saham sudah turun dan ada boikot.
Dan pers
membuat tajuk berita buruk tentang Ibu setiap hari.
Sebentar lagi akan berlalu. Ini bukan kali pertama ibu.
Mereka yang membuat keributan akan mudah hilang.
Itu seperti merebus air di wajan.
Sayang sekali.
Meskipun semuanya berlalu,
aku tidak akan membiarkannya kali ini.
Mundur dari posisi Ibu.
Atau
aku akan mengundurkan diri menggantikan Ibu.
Apa?
Dan aku tidak akan pulang.
Aku akan ke luar negeri.
Apa?
Begitu pergi, aku tidak akan pernah kembali.
Ibu tahu?
Apa pun yang terjadi,
aku tidak ingin meninggalkan Ibu seperti Ayah.
Bahkan Seol Ah melarangku meninggalkan Ibu.
Jadi, aku berusaha
yang terbaik untuk memahami Ibu.
Tapi aku tidak bisa.
Jika Ibu tidak mengundurkan diri,
aku harus melakukannya.
Salah satu dari kita
harus bertanggung jawab.
Terserah kepada Ibu.
Ibu mau aku kembali ke rumah
atau ke luar negeri?
"Rapat Pemegang Saham Luar Biasa pertama tahun 2020"
Kami punya pengumuman penting untuk para pemegang saham.
Rapat hari ini dibatalkan
karena pengunduran diri sukarela Pimpinan Hong.
Apa maksudmu?
Pimpinan Hong mengundurkan diri?
Apa karena laporan berita soal penyalahgunaan kekuasaannya?
Kuulangi.
Rapat hari ini dibatalkan
karena pengunduran diri sukarela Pimpinan Hong.
Apa yang terjadi?
- Kenapa dia mengundurkan diri?
- Aku tidak percaya ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Ada Wakil Pimpinan.
Aku Wakil Pimpinan Do Jin U.
Pertama,
maaf harus aku memberi tahu kabar buruk
padahal kalian sudah datang jauh-jauh kemari.
Kami angkuh dan arogan.
Kami tidak tahu apa yang berharga.
Kami akan introspeksi diri agar tidak kehilangan orang berharga.
Kami akan bersikap rendah hati
dan melayani para pegawai
serta seluruh negeri.
Maafkan aku.
Terimalah
permintaan maaf tulus kami.
Astaga, apa yang terjadi?
- Ini konyol.
- Apa yang mereka lakukan?
Apa yang akan terjadi?
- Aku tidak percaya ini.
- Kenapa dia mengundurkan diri?
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana mereka akan mengelola perusahaan?
Ayo.
Itu tidak cukup.
Apa ini?
Pengunduran sukarela?
Ibunya yang menyalahgunakan kekuasaannya.
Kenapa Jin U membungkuk?
Sayang. Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Sayang, kamu sudah dengar? Ini serius.
Astaga, kenapa kamu ribut sepagi ini?
Pimpinan Inter Market mengundurkan diri secara sukarela.
Karena laporan berita soal penyalahgunaan kekuasaannya.
Tidak mengejutkan.
Tunggu. Apa itu artinya
Jin U menjadi pimpinan?
Apa hubungannya dengan kita?
Cicipi ini.
Ini terlalu hambar. Tambahkan kecap asin lagi.
Sayang, kenapa kamu memasak sup rumput laut dan daging?
Ada yang berulang tahun?
Ini ulang tahun putraku. Putraku yang sangat tua.
Apa? Hari ini ulang tahunku?
Benarkah?
Astaga.
"Ulang tahun Ayah, ulang tahun Jun Hwi"
Kapan ulang tahunmu?
7 Maret.
7 Maret?
Itu juga hari ulang tahun ayahku.
Tidak mungkin aku melupakannya.
Kenapa ulang tahun mereka sama? Apa yang harus kulakukan?
Halo?
Ini aku.
Aku tahu.
Dengar.
Bisakah kita makan siang bersama?
Aku tidak bisa malam ini.
Benarkah?
Baiklah. Kita bisa makan siang lama.
Terima kasih. Aku punya pacar yang baik.
Kamu sangat murah hati.
Kalau begitu, aku akan pesan tempat dan mengirim pesan. Sampai jumpa.
Halo? Hei?
Dia menutup teleponku?
Ada apa dengannya? Kenapa dia sibuk sekali?
Apa Ibu pergi lebih awal?
Ya. Dia sangat sibuk dengan sidang dengar.
Dia bekerja siang dan malam.
Anda membuat sup rumput laut?
Astaga, Anda ini.
Hari ini ulang tahun Anda.
Hari ini?
Bisakah kita makan siang bersama?
Aku tidak bisa malam ini.
Apa? Apa Cheong Ah lupa soal ulang tahunku?
Apa Anda bicara sendiri?
Bukan apa-apa.
Mudah memilih hadiah untuk Ayah.
Tapi apa yang harus kuberikan untuk Jun Hwi di hari ulang tahun?
Dia punya segalanya.
Apa yang harus kubelikan agar dia terharu?
Dia bilang tidak akan melupakan ulang tahunku.
Bagaimana dia bisa melupakan semuanya seperti ini?
Apa? Dia bilang tidak bisa malam ini.
Dia mau pergi?
Maaf aku terlambat. Sulit sekali membawa ini.
Kurasa kamu akan bepergian tanpa aku.
Bepergian?
Bepergian sendiri adalah yang terbaik.
Aku bahkan pergi dengan seseorang dan kembali sendiri sambil menangis.
Apa?
Kamu akan pergi jauh?
Melihat ukuran koper itu,
kamu seperti akan pergi ke luar negeri. Benarkah?
Aku pergi jauh ke Laut Timur.
Dengan bedebah.
Untuk melihat laut musim dingin.
Apa?
Dasar bedebah.
Apa ini koper yang sama?
Kenapa kamu membawa ini?
Agar kamu ingat
bagaimana kamu mencampakkanku di hari ulang tahunku.
Hari itu, kamu bahkan tidak memberiku hadiah.
Tidak.
Kamu menghadiahkanku dengan perpisahan.
Jadi, aku menyiapkan hal yang sama untukmu.
Aku tidak punya banyak
dan tidak ada yang bisa dibeli.
Aku memacarimu sebentar dan kamu tidak sehebat itu.
Mari kita putus sekarang.
Apa?
Berpura-puralah anjing betina gila menggigitmu.
Aku orang bodoh yang bahkan tidak bisa membiarkanmu tidur.
Dan
kamu sangat mengganggu dan merepotkan.
Cheong Ah.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana aku pernah mengatakan itu kepadamu?
Lupakan orang gila itu.
Tolong lupakan dia.
Ini koper yang sama. Bukalah.
Apa? Baiklah.
Ini yang ingin kuberikan kepadamu
tapi tidak bisa karena kamu mencampakkanku.
Maaf.
Kenapa ada banyak sekali?
Itukah alasanmu membawa dua koper hari itu?
Cheong Ah.
Jangan di sini.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Dan aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun.
"Mendiang Park Kkeut Sun"
Itu tabrak lari.
Aku
menabrak seseorang dan melarikan diri.
Ibu.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana dengan wanita tua itu?
Ibu.
Pergilah ke kamarmu dan belajar.
Biarkan ibu
mengelap mobil.
- Apa?
- Sekarang.
Jun Gyeom mengadakan pemakaman untuk korban.
Dia harus pindah ke panti jompo karena biaya rumah sakitnya,
tapi Jun Gyeom tetap mengunjunginya dan menangis di samping ranjangnya.
Ibu tidak tahu.
Ibu tidak tahu kamu begitu menderita.
Bahwa kamu menderita sendirian.
Ibu sungguh tidak tahu.
Yang ibu lakukan demi kebaikanmu
ternyata
membuatmu bunuh diri.
Maafkan ibu.
Ibu menyesal, Jun Gyeom.
Hari itu,
jika ibu membawamu ke kantor polisi...
Jika ibu melakukannya...
Alih-alih, ibu menyuruhmu belajar.
Seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Seolah-olah kita baik-baik saja.
Kamu merasa sangat tersiksa
dan ibu tidak peduli.
Ibu melakukan kesalahan.
Ibu salah.
Jun Gyeom.
Maafkan ibu.
Maafkan ibu, Jun Gyeom.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub