"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Mendiang Park Kkeut Sun"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini musim semi.
Angin sepoi-sepoi akhirnya lebih hangat.
Benar.
Jadi, bagaimana dengan ini?
Kamu bisa memakainya tahun depan.
Tidak, tunggu. Aku akan
memakainya sekarang.
Apa?
Ini.
Sekarang, syalnya.
Bagaimana penampilanku?
Ini berlebihan.
Pakai saja satu dari ketiganya.
Beanie-nya saja.
Seharusnya aku menerima ini saat itu.
Aku harus menunggu setahun penuh untuk memakainya.
Tetap saja, tidak ada yang setampan dirimu.
Pak, bisa oper bolanya?
Kamu lebih baik hari ini daripada sebelumnya.
Aku mencoba membuat Kakak mengingat hari ini selama sedekade.
Hei!
Gu Jun Gyeom!
Kamu melihat ini?
Doakan kakak selamat ulang tahun.
Yang disebut insiden kutu
membuat Pimpinan Hong Hwa Young mundur dari jabatannya.
Lebih banyak orang melaporkan penyalahgunaan kekuasaan sejak itu.
Lihat betapa senangnya mereka.
Mereka pasti berpikir ini kesempatan mereka.
Pekerja asing ini...
Wanita itu memanggilku Tom Yum Goong,
- tapi aku bukan dari Thailand.
- Apa...
Bukankah itu Tom Yum Goong?
Apa dia masih di Korea?
Jadi, aku memanggilnya kimchi jjigae.
Dia bahkan melempar gerabah ke arahku.
Betapa senangnya dia.
Seharusnya aku menjahit mulutnya saat itu.
Para zombi sialan itu.
- Mengenai Pimpinan Hong...
- Sial.
Tidak ada yang bisa ditonton. Sungguh, tidak ada.
Apa ini?
Astaga.
Tidur yang nyenyak.
Jangan biarkan selimut listriknya dalam aturan tinggi.
Lain kali, aku akan memberimu cincin berlian sebesar ini.
Kurasa aku akan ditampar jika melakukannya sekarang.
Terima kasih.
Ulang tahunku setiap tahun,
jadi, tidak perlu makan malam mewah dengan daging sapi.
Kalau begitu, kita akan makan apa tahun depan?
Aku tahu kamu akan merajuk jika kita makan daging iga.
Aku yang bayar. Ini hadiah ulang tahunku untukmu.
Astaga. Kita tidak akan bisa memesan banyak.
Kita hanya perlu seporsi per orang atau kita akan gemuk.
Makan bagian ibu juga, ya?
Kak Jin U tidak akan datang?
Suruh dia datang agar bisa mentraktir kita makan malam.
Kenapa dia datang ke sini? Ini hari ulang tahun Ayah.
Kenapa tidak? Dia harus datang karena ini hari ulang tahun ayah.
Yeon Ah. Coba telepon dia.
Mau kutelepon?
Jangan meneleponnya.
- Jangan.
- Baiklah, tidak akan.
Permisi. Kami tidak punya bawang putih.
Di mana Cheong Ah?
Dia dalam perjalanan.
Kak Jin U.
Hai, Yeon Ah.
Hari ini ulang tahun Ayah. Kenapa Kakak tidak datang?
Hari ini ulang tahun Ayah?
Jadi, Kakak tidak tahu. Ayah menunggu Kakak.
Kami baru tiba, jadi, cepatlah datang.
Mengerti?
Akan kukirimkan alamatnya.
Begini...
Cheong Ah.
Kenapa kamu keluar? Kamu bisa pergi saja.
Aku harus menyapa mereka selagi di sini.
Jika melakukannya, kamu harus makan dengan kami.
Maka kamu harus minum.
Jika minum, kamu juga harus menyanyikan lagu.
Itu akan tidak nyaman, bukan?
Menyanyikan lagu itu agak berlebihan.
Maka cepatlah pergi.
Selamat ulang tahun. Aku akan meneleponmu.
Di sini, Cheong Ah.
Hei.
Selamat datang.
- Kalian sudah makan.
- Ya.
Duduklah.
Pak Gu.
Ayah, selamat ulang tahun.
Terima kasih. Silakan duduk di sini.
Tapi kamu tidak bawa apa-apa.
Hari ini ulang tahunku juga.
Benarkah?
Ulang tahunmu sama dengan ulang tahunku?
Ya.
Tidak ada Pisces yang punya kepribadian sepertimu.
Kurasa
kamu langka.
Yang benar saja.
Selamat ulang tahun.
Karena kamu di sini, nikmati makanannya.
Benar. Istriku mentraktir hari ini.
Makan sedikit saja.
Baik, terima kasih untuk makanannya.
Perutku memang kecil.
Beri kami delapan porsi iga sapi.
Tentu.
Delapan porsi? Bahkan aku tidak bisa memesan sebanyak itu.
Kak Jin U harus datang ke sini.
Apa kalian mau memesan lima porsi galbi bumbu juga?
Apa?
Bukankah itu berlebihan?
Sejujurnya, itu tidak banyak.
Hanya ada tulang.
Ayah, biar kutuangkan minum.
Apa? Tentu.
Berikan itu kepadaku.
Aku akan melakukannya.
Ayah!
Sekarang tuangkan aku minum.
Ini.
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Karena ini juga hari ulang tahunmu, biar kutuangkan untukmu juga.
- Tentu.
- Bagus.
Kamu juga, Sayang.
Aku sudah memaafkanmu,
jadi, jangan merasa bersalah lagi.
Meskipun sudah memaafkanku,
kamu tidak akan memilihku, bukan?
Ibumu
terlalu berat bagiku.
Aku tidak mau dia menyakiti keluargaku lagi.
Tunggu.
Mari kita lakukan saat Jin U tiba.
Benar. Dia bilang akan datang.
Apa? Siapa yang datang?
Sudah ibu bilang jangan meneleponnya.
Mari kita lakukan tanpa dia dahulu.
- Bisakah nyalakan lilinnya?
- Baiklah.
Baiklah, ayo bernyanyi. Satu, dua, tiga.
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun, Ayah
Ayah, buat permohonan dan tiup lilinnya.
Kenapa kamu tidak membuat permohonan denganku?
Tunggu.
Baiklah.
Cobalah tersenyum sedikit.
Begitukah?
- Mari tiup mereka dengan senyuman.
- Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ibu dan Ayah, bagaimana kalau foto kalian berdua?
Tidak apa-apa. Mari makan kuenya saja.
Kenapa? Kamu tidak mau berfoto denganku?
Kita foto keluarga saja.
Sudah lama kita tidak berfoto bersama.
Mari kita lakukan itu. Ini foto kenangan.
Hei, orang mungkin mengejek kita. Lupakan saja.
Aku tidak peduli. Kemarilah.
Ayo.
Mari tersenyum.
Baiklah. Tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
- Enak, bukan?
- Rasanya sangat enak.
Kak Seol Ah dan Yeon Ah. Kalian membawa hadiah?
Aku akan pergi lebih dahulu.
Ayah, ini.
Astaga.
Ini jaket untuk musim semi.
Apa harus kucoba?
Ayah tampak keren memakai apa pun.
Benar, bukan?
Ayah, ini tiket pesawat ke Australia.
Ayah bisa pergi dengan Ibu.
- Astaga.
- Kita tidak bisa ke luar negeri.
Aku tidak tahu akan seperti ini saat membelinya.
Tapi itu tiket terbuka yang bisa dipakai lama.
Baiklah. Kita bisa pergi nanti.
Penghasilanmu tidak banyak. Kamu tidak perlu berlebihan.
Jika tidak melakukan ini, aku merasa tidak akan pernah bisa.
Aku akan terus bersikap berlebihan mulai sekarang.
Astaga.
Astaga, kenapa Kakak melakukan itu?
Ini sebabnya orang bilang hidup adalah soal waktu.
Kamu memberi ayah apa?
Kenapa? Apa yang kamu siapkan?
- Ini memalukan.
- Astaga.
Kupon lagi?
Apa usiamu masih delapan tahun? Kamu selalu memberi ayah kupon ini.
- Untuk apa kupon itu?
- Lihatlah.
Semir sepatu, pijat, cat rambut,
dan cabut uban.
Apa keinginan Ayah?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Katakan saja. Aku penasaran.
Aku juga.
Baiklah.
Ayah harap putri-putri ayah akan lahir
sebagai anak-anak ayah di kehidupan mereka selanjutnya.
Saat itu terjadi,
ayah ingin menjadi ayah yang baik bagi mereka.
Dasar bodoh. Kenapa kamu menangis?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Terima kasih, Semua.
Ayah mencintai kalian, putri-putri ayah.
- Aku mencintai Ayah.
- Aku juga mencintai Ayah.
Aku mencintai Ayah.
Baiklah. Terima kasih.
Ini ulang tahun Ayah, tapi kami makan lebih banyak daripada Ayah.
Benarkah?
- Aku juga.
- Aku makan banyak.
Astaga.
Kamu seharusnya bilang. Aku gugup.
Apa karena itu kamu memesan banyak? Agar kita bisa makan banyak?
Ayah makan banyak?
Aku takut kepada istriku,
jadi, aku tidak bisa berpikir jernih saat makan.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Sungguh tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Telepon sopir pengganti dan pulanglah.
Kenapa dia pulang? Kita harus menyanyi.
Menyanyi?
Mari kita pergi saja.
Ayo, Ibu.
Apa yang harus kita nyanyikan?
Lagu apa yang akan kamu nyanyikan?
Apa ibu harus mengungkap kebenaran seperti katamu?
Ibu masih tidak yakin.
Jika ibu membiarkannya bebas,
adikmu yang tidak bersalah akan diserang juga.
Ibu rasa ibu tidak bisa menghadapi hal seperti itu.
Kamu bersenang-senang di hari ulang tahunmu?
Ibu sudah pergi ke rumah abu?
Ya.
Kenapa Ibu membawa ini?
Ibu tidak tahu.
Untuk menyembunyikannya?
Atau mengungkapkannya?
Ibu.
"Ibu."
"Aku menabrak seseorang. Aku harus bagaimana?"
"Biar ibu seka mobilnya."
"Pergilah ke kamarmu dan belajar."
Itulah yang ibu katakan, Jun Hwi.
Dan ibu menyeka darah dari mobil.
Ibu mengemudi ke sana sendiri
dan menutupi kecelakaan itu.
Ibu menelepon polisi dan memberikan pernyataan
dengan wajah datar.
Memakai identitas sebagai hakim, ibu bahkan menghindari penyelidikan.
Itulah yang ibu lakukan.
Saat ibu mencoba menyembunyikan semuanya,
Jun Gyeom ingin bertanggung jawab.
Berapa kali dia pergi ke sana?
Ibu tidak bisa membayangkan betapa menyakitkan dan menakutkan
pasti itu baginya.
Kurasa Jun Gyeom kesakitan
karena dia kesulitan melihat Ibu
hancur karena dia.
Mungkin itu sebabnya dia tidak bisa menyerahkan diri
bahkan jika ingin.
Jika melakukannya, dia harus mengungkap perbuatanmu.
Apa yang akan Ibu lakukan sekarang?
Apa yang harus ibu lakukan?
Ibu harus membersihkan nama Si Wol dahulu.
Maka kamu akan terluka.
Aku siap untuk itu.
Ibu tidak.
Kamu harus hidup sebagai kakak pelaku tabrak lari.
Dan bukan itu saja.
Kamu harus hidup sebagai putra hakim tidak tahu malu
yang menjebak orang lain untuk menutupi kecelakaan putranya.
Ibu akan mundur dari pencalonan sebagai Ketua MA besok.
Tapi
ibu tidak bisa memberi tahu Si Wol yang sebenarnya.
Ibu tidak peduli apa yang akan terjadi kepada ibu.
Tapi ibu tidak bisa membiarkanmu dijauhi padahal kamu tidak bersalah.
Jangan lewatkan kesempatan terakhir kita untuk meminta maaf.
Aku memohon kepada Ibu.
Tolong jangan biarkan dia tahu sendiri.
Maafkan ibu.
Inilah yang Jun Gyeom rasakan.
Dan aku merasakan hal yang sama.
Aku ingin Ibu memahami perasaan kami.
"Mahkamah Agung"
Apa maksud Anda?
Terbitkan artikel yang mengatakan Anda akan mundur?
Apa ini soal adik Anda?
Tidak. Aku melakukan ini untuk alasan pribadi.
Katakan saja aku akan mundur karena alasan pribadi.
Kenapa Anda bersikap seperti ini?
Semua orang sudah menantikannya.
Maafkan aku. Tolong turuti perkataanku.
Baiklah.
Pimpinan Hong.
Kenapa ribut-ribut pagi-pagi begini?
Aku baru bisa tidur beberapa jam lalu.
Hakim Hong mengumumkan
dia akan mundur dari pencalonan Ketua MA.
Apa? Kak Yu Ra mundur?
Ya. Berita baru saja melaporkannya.
Kenapa? Karena aku?
Kurasa itu yang dikatakan semua orang.
Anda mau menonton TV?
Tidak. Siapkan saja mobilnya.
Ayo.
Tunggu. Bau apa ini?
Bau masam apa ini...
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Pak Choi. Di mana dia?
Aku menyuruhnya istirahat.
Apa? Kamu menyerang orang lain?
Kamu memukulinya?
Aku bukan orang bodoh.
Aku membujuknya baik-baik. Jangan khawatir.
Itu artinya kamu mengancamnya.
Hei. Kamu pikir itu bukan kejahatan?
Entah aku mengancam atau memohon, Anda bisa mencari tahu sendiri.
Beraninya kamu bersikap licik terhadapku?
Hentikan mobilnya. Hentikan sekarang juga.
Kamu mau membawaku ke mana?
Anda mau ke mana?
Sebutkan tujuan Anda. Aku akan mengantar dengan aman.
Astaga. Kamu tidak bisa mengantarku.
Aku mantan satpam.
Untuk bom bom kar di taman hiburan.
Apa kamu sudah gila? Apa ini lelucon?
Hentikan mobilnya sekarang. Hentikan mobil ini.
Hentikan mobilnya. Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Anda tidak bisa keluar sampai memberiku jawaban.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kenapa Anda melakukan itu kepadaku?
Siapa aku hingga Anda berusaha sebisa Anda
untuk membuatku kembali ke penjara?
Makin aku berpikir, makin aneh rasanya.
Aku sama sekali tidak punya koneksi dengan Anda,
tapi Pimpinan Inter Market menyelidiki masa laluku
dan membuatku dipecat.
Anda bahkan menjebakku atas penyerangan.
Kenapa?
Aku harus tahu.
Kenapa Anda melakukannya?
Ada alasannya, bukan?
Ada apa?
Tidak ada alasan. Kenapa harus ada?
Karena dia saksi kasus tabrak lariku.
Tabrak lari? Kakakku saksi?
Aku ingin menanyakan apa yang dilihatnya.
Apa Nona Mun mengatakan sesuatu?
Apa katanya?
Jadi, ada banyak hal yang harus kutanyakan ke Hae Rang.
Aku benar-benar bodoh.
Mungkin Hae Rang lebih tahu.
Sial. Sia-sia saja aku bersusah payah.
Maaf, Bu. Kita tidak pergi terlalu jauh.
Telepon Pak Choi untuk menjemput Anda.
Tunggu.
Apa pun yang dikatakan Nona Mun tidak masuk akal.
- Apa?
- Adikmu
menggoda putraku yang sudah menikah dan menjadikannya tukang selingkuh.
Ada kecelakaan dan putraku hampir mati.
Lalu putraku meninggalkannya dan kini dia hanya bisa marah.
Dia akan mengatakan omong kosong.
Apa? Adikku berselingkuh?
Dengan putra Anda?
Kamu tidak tahu?
Adikmu memutuskan pasangan yang sudah menikah.
Jin U?
Kamu tidak bekerja belakangan ini.
Kamu sedang cuti?
Apa?
Tidak.
Mari bertemu.
Kamu baik-baik saja?
Aku melihat berita.
Seharusnya kamu menyerahkannya kepada ibumu.
Kenapa kamu membungkuk dan minta maaf? Menyedihkan sekali melihatnya.
Kamu dipecat.
Aku dipecat?
Kenapa? Apa salahku?
Kamu tidak bersalah?
Hal terburuk yang kamu lakukan adalah
tidak tahu kesalahanmu.
Apa ini soal Cheong Ah?
Apa hubungannya dia dengan masalah kita?
Mari hentikan.
Tidak. Mari kita perjelas.
Apa kamu melakukan ini hanya karena aku perundung di sekolah
atau karena aku merundung Cheong Ah,
adik dari wanita yang tidak bisa kamu lupakan?
Jelaskan.
Meski kamu merundung orang lain,
hasilnya akan sama.
Tidak, aku ragu.
Aku sudah selesai bicara.
Kamu mungkin wakil pimpinan,
tapi kamu tidak berhak memecat pegawai tetap seperti ini.
Jika menurutmu itu tidak adil,
tuntut aku.
Hanya itu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kamu tahu bagaimana perasaanku saat menunggumu?
Sekarang kamu hanya bisa memecatku?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Setelah semua yang kulakukan untukmu?
Aku tidak pernah menyuruhmu. Kamu melakukan yang kamu mau.
Aku tidak akan
berterima kasih atau meminta maaf lagi.
Kamu tidak layak mendapatkannya.
Apa aku
bukan manusia bagimu?
Apa aku orang yang bisa kamu rangkul atau campakkan kapan pun kamu mau?
Di Budapest, kamu bilang aku yang membiarkanmu bernapas.
Saat kita terjebak di gempa bumi di Hokkaido,
kamu bahkan bersiul untukku.
Katamu kita akan selamat karena kamu membawa keberuntungan.
Seumur hidupku,
itu kenangan paling memalukan dan hina.
Bisakah kamu berhenti?
Apa?
Memalukan?
Hina?
Ya.
Aku sangat menyesalinya.
Aku ingin menghapus semuanya andai bisa.
Kamu
tidak berarti bagiku.
Kamu kesalahan yang kubuat dalam hidup.
Kamu adalah kekurangan.
Kesalahan.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana, Bedebah?
Seharusnya kamu tidak terlalu keras.
Siapa kamu?
Kamu tidak berselingkuh sendirian.
Apa dia pergi ke Budapest dan Hokkaido sendirian?
Kenapa memperlakukan orang seperti benda?
Kamu menyingkirkan seseorang hanya karena mereka tidak berguna?
Yang mencampak selalu mencampakkan,
dan yang dicampak selalu dicampakkan.
Pasti menyenangkan
bisa menjadi yang mencampak.
Aku tanya siapa kamu.
Aku orang
yang ibumu fitnah dan kirim ke sel tahanan.
Apa?
Astaga, ibu dan anak sama saja.
Aku datang untuk memukulmu,
tapi aku tidak mau karena kamu tidak layak.
Aku akan membersihkan kesalahanmu.
Hei!
Hei, Kesalahan. Ayo.
Dia tidak menginginkanmu lagi.
Kamu hanya kesalahan dan kekurangan bagi dia.
Berhentilah membodohi dirimu sendiri dan ikutlah denganku.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Tapi yang benar saja.
Selingkuh?
Kamu sudah gila?
Kenapa kalian tidak malu dengan tindakan kalian?
Dari semua hal yang bisa dilakukan, kalian memilih perzinaan?
Kenapa kamu menyukai bedebah ini?
Uangnya?
Diam jika kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Kamu kakakku, bukan?
Hajar dia kalau begitu.
Hajar dia agar dia merasakan sakit yang kurasakan.
Buat dia merasakan sakit yang disebabkannya kepadaku!
Kamu kakak kandungnya?
Kenapa?
Lalu kenapa jika benar dan apa masalahnya?
Kamu bilang
kamu tidak punya keluarga.
Apa dia saudara kandungmu?
Apa perkataanmu benar?
Sebaiknya jaga nada bicaramu.
Silakan. Hajar aku jika kamu mau.
Aku pantas mendapatkannya.
Pukul aku.
Pukul saja aku.
Mari kita akhiri di sini sekarang.
"Episode 94"
Kak Yu Ra,
kenapa Kakak mundur dari pencalonan?
Apa sungguh karena aku?
Tidak.
Tentu saja.
Aku disalahkan dan mundur dari jabatanku,
jadi, kenapa Kakak juga harus merelakan pencalonan Kakak?
Itu karena perbuatan kakak, bukan perbuatanmu.
Apa?
Hwa Young,
kakak melepaskan semuanya sekarang.
Apa lagi yang harus Kakak lepaskan?
Kakak sudah menyerah menjadi Ketua MA.
Kakak akan memberi tahu Si Wol yang sebenarnya.
Kakak sudah gila? Kenapa?
Dia tidak akan membiarkan ini.
Dia mengancamku tadi
dan pergi tanpa apa pun selain hasrat membalas dendam.
Jika tahu yang sebenarnya, dia akan menghancurkan keluarga kita.
Karena itu Kakak tidak boleh. Tidak boleh!
Mengerti?
Kakak akan mengurusnya.
Kak Yu Ra.
Kamu sungguh tidak akan pulang?
Apa urusanmu, Bedebah?
Biarkan aku.
Sadarlah. Bukan hanya dia yang meninggalkanmu.
Kamu juga meninggalkan keluargamu sendiri.
Mereka menerima anak yatim piatu yang ditolak tiga kali.
Ayahmu menyayangimu, memberimu makan,
dan bahkan memberimu dua saudara,
tapi kamu berpaling dari mereka.
Kenapa kamu manja sekali?
Aku tidak pernah punya keluarga.
Aku bahkan tidak pernah diperlakukan seperti orang.
Aku dijebak sebagai pembunuh di usia 19 tahun
dan menjalani hidupku dengan selalu direndahkan.
Aku akan menjauh beberapa hari,
jadi, gunakan waktu itu untuk menyingkirkan
semua pemikiran burukmu. Mengerti?
"Tes DNA Saudara"
"Kang Si Wol, Mun Hae Rang"
"Tes DNA membuktikan mereka bersaudara"
Ayah!
Ada apa?
Ayah kesepian dan depresi, bukan?
Ayah pikir membesarkan anak-anak sia-sia, bukan?
Apa?
Anggap saja ayah ketahuan.
Bagaimana kamu tahu?
Itu sebabnya aku datang dengan persiapan.
Ini dia!
Apa ini?
Ini sertifikat beasiswaku.
Aku masuk Universitas Hankook dengan beasiswa penuh.
Benarkah?
Bagus.
Hanya itu yang bisa Ayah katakan?
Aku hanya berubah pikiran karena Ayah bersikeras.
Mungkin akan kutarik kembali. Ya, itu yang akan kulakukan.
Jangan konyol.
Ayah bangga kepadamu. Ayah sangat bahagia sekarang.
Putra bungsu ayah yang terbaik.
Tentu saja.
Itu pasti Kak Tae Rang. Aku juga akan memberitahunya.
Tunggu. Sedang apa kamu di sini lagi?
Ada apa kemari
selarut ini?
Pa Rang,
bisakah kamu
membelikan kami minuman?
Tentu.
Itu akting yang buruk.
Siapa pun bisa melihat Anda membuatnya pergi.
Duduklah.
Apa yang harus Anda katakan kepadaku tanpa putra bungsu?
Hasil tes DNA sudah keluar.
"Tes DNA membuktikan mereka bersaudara"
Mereka memiliki DNA yang sama
melalui analisis STR.
Jadi, mereka dikonfirmasi sebagai saudara kandung.
Apa ini bahasa Korea?
Berarti DNA kami 99 persen cocok, bukan?
Aku sudah tahu itu.
Kenapa?
Anda tampak tidak senang dengan hasil ini.
Di mana
Hae Rang saat ini?
Dia tinggal di tempatku.
Tempatmu?
Dia meninggalkan rumah temannya.
Tapi dia masih merasa bersalah untuk pulang.
Jadi, kubiarkan dia memakai tempatku.
Aku akan memakai kamarnya untuk sementara.
Tidak apa-apa, bukan?
Apa?
Anda tampak ingin memukulku.
Jika Anda tidak nyaman aku berada di sini,
aku akan pergi.
Aku bisa pergi ke divisi patroli jika tidak ada tempat lain.
Hae Rang.
Dia tidak apa-apa tinggal di sana sendirian?
Aku meninggalkan adikku di sana karena tidak apa-apa.
Saat Pa Rang kembali,
akan kuminta dia membelikanmu piama dan kebutuhan lainnya.
Katakan saja jika ada hal lain yang kamu butuhkan.
Aku dijebak sebagai pembunuh di usia 19 tahun
dan menjalani hidupku dengan selalu direndahkan.
Dijebak?
Biarkan aku menemui ibumu agar bisa menangkap pelaku sebenarnya.
Kamu bilang akan membantuku.
Ibumu bisa saja yang membuatku dituduh sebagai pembunuh
atau membersihkan namaku.
Bagaimana?
Benar.
Dia jelas-jelas mengatakan sesuatu tentang hal itu saat itu.
"Stasiun Penyiaran Faith"
Halo, aku Mun Tae Rang dari "Pria yang Memasak".
Aku di sini bersama Nona Kim Seol Ah hari ini seperti biasa.
- Halo.
- Halo, Chef Mun.
Makanan apa yang akan kamu masak hari ini?
Aku sudah menyiapkan sup bunga prem.
- Sup bunga prem?
- Ya.
Bunga prem menandai awal musim semi sebelum yang lain.
Bagaimana jika kalian mencoba menaruh sup ini di meja makan,
menunggu musim semi yang hangat?
Ketakutan dan keputusasaan telah menjadi hal umum.
Akan menyenangkan membaginya dengan orang yang kamu cintai.
Teman makanmu lebih penting
daripada makanan yang kamu makan.
Namanya saja membangkitkan selera makanmu di musim semi.
- Sup prem...
- Kenapa kamu mendengarkan ini?
Jin U.
Kamu menyingkirkan ibu dari jabatan ibu
bahkan dengan mempermalukan ibu.
Bukankah setidaknya kamu harus berpura-pura menyesal?
Kamu tidak pantas bersikap menyedihkan di dekat ibumu.
Mari kita pisahkan kehidupan pribadi dan publik kita.
Bisnis adalah bisnis.
Seol Ah adalah Seol Ah.
Lihat caramu membalas
setiap kata yang ibu ucapkan.
Kim Seol Ah dan Nona Mun meninggalkanmu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jangan khawatir.
Aku akan tetap melajang seumur hidupku.
Apa katamu?
Ibu dan aku
bisa hidup bersama sepanjang hidup kita.
Tanpa punya anak? Lajang?
Itu tidak masuk akal.
Kita harus meneruskan garis keluarga kita.
Suruh Jun Hwi melakukan itu. Aku tidak berdaya.
Kenapa? Kamu tidak kekurangan apa pun.
Itu karena Ibu.
Dia memaafkanku,
tapi Seol Ah bilang Ibu berlebihan untuk dia hadapi.
Aku tidak butuh siapa pun
kecuali Seol Ah.
Kamu sudah gila?
Apa kamu tertembak pistol, Jin U?
Jangan dengarkan.
- Jangan!
- "Empat Musim Kim Seol Ah".
Lagu terakhir adalah "Seperti Ditembak Peluru" oleh Baek Z Young.
Apa? "Seperti Ditembak Peluru"?
Apa dia membodohiku?
Hei.
Hei, kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
Kamu tahu kita punya rekaman lain, bukan?
Mari kita makan malam dahulu.
- Bagaimana dengan seolleongtang?
- Kedengarannya enak.
Aku sakit perut sejak makan siang.
Kalian berdua bisa pergi tanpa aku.
Benarkah? Boleh aku pergi dengannya?
Aku tidak akan pergi jika dia tidak pergi.
Ayolah, kalian berdua.
Aku akan pergi.
- Tiga mangkuk seolleongtang.
- Baik.
Apa?
Sekarang?
Aku akan segera kembali.
- Batalkan satu mangkuk di meja ini.
- Baik.
Maaf, Direktur ingin menemuiku.
Makanlah tanpa aku.
Terima kasih.
Benar juga.
Kamu makan seolleongtang sendirian.
Selamat menikmati.
Apa yang kamu lakukan...
Beberapa orang mungkin berpikir kita berselingkuh.
Aku akan makan di meja lain. Apa begitu bisa?
Mari makan seperti ini hari ini, mengingat masa lalu.
Omong-omong, kamu punya uang?
Sekarang aku punya uang meskipun tidak seberapa.
Selamat menikmati.
Bukankah kamu bilang perutmu sakit?
Aku lapar, tapi kupikir aku akan sakit perut.
Tapi aku makan dengan lahap sekarang.
Apa yang kamu pikirkan sampai melewatkan sinyalnya?
Aku teringat saat dia membungkuk.
Kurasa aku tahu
bagaimana wajahnya.
Kita hanya lihat bagian belakang kepalanya. Bagaimana kamu tahu?
Dia pasti merasa bersalah kepada semua orang.
Mungkin itu sebabnya dia tidak bisa mengangkat kepalanya
dan tetap di sana untuk waktu yang lama.
Tapi kenapa mereka memotretnya
dan mencetaknya di setiap koran?
Dia pasti sedih.
Aku yakin dia sudah melihat itu.
Apa kamu terganggu olehnya?
Tidak.
Maksudku, semua orang di negara ini terganggu olehnya.
Aku yakin hanya kamu yang memikirkan
wajah tersembunyinya.
Supmu mungkin akan dingin. Cepat makan.
Kamu bilang kamu punya uang sekarang.
Kamu selalu seperti ini.
Kenapa kamu membawa tasmu padahal itu kosong?
Aku tidak tahu kartuku di tas berbeda.
Lain kali aku akan mentraktirmu makan.
Janji?
Astaga, baiklah.
Pimpinan Hong.
Apa?
Bu, ada masalah.
Lagi? Ada apa lagi kali ini?
Wakil Pimpinan Do. Dia...
Ada apa dengan Jin U? Apa dia terluka?
Dia mengupas bawang putih.
Apa?
Aku tidak percaya ini.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Hei, kamu tidak perlu lagi merasakan bagaimana menjadi miskin.
Ini bukan rumah para bedebah itu.
Bisakah kamu hentikan?
Bi Lee. Apa kita juga punya bawang bombai?
Ya. Berapa yang Anda butuhkan?
Apa maksudmu?
Bi Lee, setelah aku menyelesaikan ini,
aku juga akan membuang sampah.
Jika ada yang dibuang, satukan semuanya.
Hei, Do Jin U!
Kurasa ini bawang putih Korea.
Mataku perih.
Dia sudah gila. Kurasa dia sudah gila.
Aku harus bagaimana?
Dia benar-benar gila.
Silakan katakan. Katanya ada yang ingin Ibu katakan.
Ibu akan menemui Si Wol.
Ibu akan mengatakan yang sebenarnya.
Tentang siapa ibu
dan perbuatan ibu kepadanya.
Ibu.
Kamu benar soal itu.
Waktu Si Wol
sama pentingnya dengan waktu ibu.
Ibu membuat keputusan yang tepat.
Aku akan tetap di sisi Ibu.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Ibu sendirian.
Ibu tidak mau kamu di sini.
Ibu tidak bisa melakukan ini saat kamu ada.
Ibu siap untuk ini.
Ibu hanya ingin kamu pergi.
Apa?
Kembalilah ke London, Jun Hwi.
London? Apa maksud Ibu?
Ibu tidak ingin kamu dikritik dan dijauhi orang-orang
sebagai kakak Jun Gyeom dan putra ibu.
Ibu tidak sanggup melihatnya.
Jadi, kamu harus kembali.
Itu masalahku. Itu keputusanku.
Jika kamu tetap bersama ibu,
ibu tidak bisa melakukan apa pun.
Ibu tidak akan melakukan apa pun.
- Ibu.
- Kembalilah.
Lalu ibu akan mengembalikan semua seperti keinginanmu.
- Rim.
- Halo.
Tunggu. Ibu, Rim di sini.
Apa?
Astaga. Halo, Rim. Kamu di sini.
- Halo, Ibu.
- Sudah lama sekali.
Kamu sehat?
Tentu. Ini untuk Ibu.
Apa ini?
Orang tuaku mengirimiku abalon, jadi, aku membawanya.
Cheong Ah dan Ayah juga menyukainya.
- Ini.
- Astaga.
Mereka tidak perlu melakukan ini.
Sampaikan terima kasih kepada orang tuamu.
Baiklah.
Ibu, boleh aku sarapan di sini?
Tentu saja. Itu akan segera siap.
Tunggu di sini.
Duduklah. Kita harus keluar setelah sarapan.
Kenapa? Kamu mau pergi?
Ke Divisi Patroli.
Kamu masih diskors.
Aku berjanji akan mencuci mobil patroli.
Aku harus membantu.
Omong-omong, bagaimana keadaan di kantor?
Kamu tidak tahu.
Dengan hanya satu orang digantikan, keadaan sudah berubah.
Itu menjadi perusahaan berbeda sejak Pimpinan pergi.
Maksudmu lebih baik sekarang?
Tentu saja. Wakil Pimpinan Do amat...
Dia benar-benar hebat.
Seluruh perusahaan berjalan lancar.
Dia bahkan menanyakan ide dan memberi umpan balik.
Dia mencoba mendengarkan kesulitan kami,
makan siang di kantin kantor.
Dia bahkan berjanji memberikan bonus akhir tahun
berdasarkan performa individu.
Bahkan Departemen Pemasaran Olahraga bekerja keras.
Aku senang sekali mendengar itu.
Aku khawatir perusahaan akan mendapat masalah.
Karena kamu di sini,
boleh aku minta kencan
sebelum akhirnya kita berpisah?
Dia baik-baik saja. Dan perusahaannya baik-baik saja.
Semua baik-baik saja sekarang. Kenapa aku peduli?
Astaga, kotor sekali.
Ini bukan mobil patroli. Ini mobil sampah.
Sangat kotor.
Siapa dia?
Ada yang bisa kubantu? Kamu kemari untuk menemui seseorang?
Apa?
Aku bukan orang aneh.
Di mana?
Ini.
Aku polisi.
Seperti yang kamu lihat, aku Opsir Kim Cheong Ah.
Bagaimana denganmu? Kamu kelas satu SMP?
Atau kelas dua?
Tidak. Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak bisa mengatakannya.
Tamatlah riwayatku.
Kamu tidak kedinginan?
Jauh lebih hangat di divisi patroli.
Kamu mau ikut?
Kenapa Kakak mengikutiku?
Entahlah. Karena kamu terlihat cantik.
Kamu datang ke divisi patroli, bukan?
Aku tahu saat seseorang datang untuk menemuiku.
Kamu mungkin tidak tahu, tapi kamu membutuhkanku sekarang.
Aku hanya lewat.
Apa masalahnya?
Omong-omong, kamu cantik sekali.
Tidak ada yang menyuruhmu untuk menjadi penyanyi?
Dari mana lipstikmu? Cantik sekali.
Bisakah Kakak
meminjamkanku uang?
Apa?
Berapa?
100 dolar.
Aku sangat membutuhkannya.
Aku lapar.
Tidak bisakah kita berbincang sambil makan?
Jika mau meminjamkan uang, aku harus pergi ke ATM.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo.
Siapa dia, Opsir Kim?
Bukankah dia cantik?
Kenapa membawa gadis cantik ke sini
alih-alih ke kedai makanan ringan tempat anak seusianya pergi?
Anak-anak seusianya
membuatku takut.
- Konyol sekali. Nikmati makanannya.
- Terima kasih.
Kamu bisa makan ini?
Kelihatannya buruk sekarang, tapi kamu akan belajar menikmatinya.
Ini hal dewasa.
Hal dewasa?
Jangan memaksakan diri.
Kamu bisa makan sundae? Makanlah itu.
Kamu pasti ingin cepat besar.
Waktu sangat lambat, bukan?
Apa 100 dolar cukup?
Baiklah.
Aku tidak akan menanyakan apa pun.
Beri tahu aku kapan pun kamu siap.
Siapa namaku?
Opsir Kim Cheong Ah.
Ini nomorku.
Telepon aku. Berjanjilah.
"Divisi Patroli Yeouido"
Kembalilah ke London, Jun Hwi.
Ibu tidak ingin kamu dikritik dan dijauhi orang-orang
sebagai kakak Jun Gyeom dan putra ibu.
Ibu tidak sanggup melihatnya.
- Ibu.
- Kembalilah.
Lalu ibu akan mengembalikan semua seperti yang kamu inginkan.
Ini dia.
Terima kasih.
"Han Song Yi"
Aku akan membayar Kakak.
Simpanlah untukku sampai saat itu, Kak Cheong Ah.
Namamu bagus, Song Yi.
Telepon aku.
Hei. Berlutut.
Berlutut.
Hei.
Hei. Kenapa lama sekali?
Kamu hanya punya 100 dolar? Kubunuh kamu jika ada lagi.
Hei, geledah dia.
Bisakah kalian menghentikannya?
Menghentikan apa?
Kamu yang hentikan.
Kamu ingin terus hidup, dipukuli seperti ini?
- Ayo lari.
- Sial.
Cheong Ah.
Jun Hwi.
Dari mana saja kamu?
Kamu bilang akan mencuci mobil patroli.
Ada hal penting yang harus kulakukan.
Kenapa kamu datang tanpa pemberitahuan?
Ada yang ingin kukatakan.
Apa yang ingin kamu katakan?
Maukah kamu ikut ke London bersamaku?
Apa?
Jika kamu tidak suka London,
Paris juga bisa.
Apa maksudmu?
Kamu mau bepergian?
Aku mulai bekerja pekan depan.
Tidak.
Mari kita tinggal di luar negeri.
Ayo, Cheong Ah.
Apa?
Kamu ingin kita tinggal di sana, bukan hanya berwisata?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kita tidak bisa putus.
Kamu bilang akan menjagaku.
Tepati janjimu.
Berapa kisaran harga Anda?
Itu bukan masalah.
Cheong Ah. Maukah kamu ikut denganku?
Ambil saja.
Apa ini?
Apa? Tiga juta dolar tidak cukup?
Aku tidak punya kuasa, tapi aku punya mulut.
Dan aku tahu banyak.
Bagaimana Jun Hwi? Apa dia sering menangis?
Dia menangis begitu lama.
Aku menyuruh Jun Hwi kembali ke London.
Bisakah kamu pergi dengannya?