Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 95"
Apa yang ingin kamu katakan?
Maukah kamu ikut
ke London bersamaku?
Apa?
Jika kamu tidak suka London,
Paris juga bisa.
Apa maksudmu?
Kamu mau bepergian?
Aku mulai bekerja pekan depan.
Tidak.
Mari kita tinggal di luar negeri.
Ayo, Cheong Ah.
Apa?
Kamu ingin kita tinggal di sana,
bukan hanya berwisata?
Ya.
Kamu serius?
Pergi adalah pilihan yang tepat bagiku,
tapi kurasa aku tidak bisa meninggalkanmu.
Pergi adalah pilihan tepat bagimu?
Apa yang terjadi?
"Hong Yu Ra Melepaskan Pencalonan Kepala Hakim MA"
Aku ingin Anda memberikan ini kepada Bu Park
atas nama Jun Gyeom
karena Anda ibunya.
Ibuku tidak akan mengaku
kecuali aku meninggalkan negara ini.
Kurasa dia tidak bisa mengatasi pemikiran
orang-orang menyalahkanku juga.
Dia tidak akan memberi tahu Kang Si Wol yang sebenarnya.
Aku menghalangi.
Ibuku sudah memutuskan,
tapi dia hanya ragu karena aku.
Cheong Ah,
maukah kamu ikut ke London bersamaku?
Aku bahkan bisa ke sana dan menetap lebih dahulu.
Kamu hanya perlu bergabung denganku.
Aku tahu ini mendadak
dan aku minta maaf soal ini.
Sebenarnya, aku tidak menyesal.
Kita tidak boleh putus, bukan?
Kamu bilang akan selalu berada di sisiku.
Aku memegang janjimu.
Kumohon
ikutlah ke London bersamaku,
ya?
Langkahi mayatku.
Kamu pikir aku semudah itu?
Apa?
Bukankah kamu memintaku untuk menikahimu?
Siapa yang melamar hanya dengan mengoceh?
Melamar?
Bukankah kamu baru saja melamarku?
Benar. Aku melakukannya.
Ini lamaran pernikahan.
Aku akan memikirkannya dengan serius.
Sementara itu, kamu juga harus memikirkan
apa yang kamu minta.
Benar.
Pernikahan?
Aku?
Maukah kamu ikut ke London bersamaku?
Jika kamu tidak suka London,
Paris juga bisa.
Ini gila.
Apa yang kukatakan tadi?
Apa aku bilang akan pergi dengannya?
Astaga.
Astaga. Ibu, Ayah, apa yang harus kulakukan?
Ayah tidak punya otot di tulang itu?
Ayo. Kencangkan perut Ayah.
Kak Cheong Ah sudah pulang.
Apa yang kalian lakukan?
Kamu membuat Ayah lelah. Sudah cukup.
Kami baru saja mulai.
Ayah seharusnya menggunakan otot perut.
Kamu tidak lihat?
Yang benar saja. Aku hanya bisa melihat lemak.
Kenapa tidak terlahir sebagai tuna saja?
Perut Ayah akan memberi kami 10 porsi sashimi tuna.
Apa?
Perut tuna?
Kamu pasti senang ayahmu tuna.
Lebih baik daripada ikan teri.
Berhentilah beristirahat dan berbaring.
Setidaknya lakukan lima sit-up.
Kenapa tuna harus melakukan sit-up?
Berhenti mengejek ayahmu dan tunjukkan kepada ayah.
- Biar ayah lihat kemampuanmu.
- Aku bisa melakukan banyak.
Ayolah, cukup.
Aku tidak percaya kalian bertengkar saat berolahraga.
Kenapa kamu masih memakai mantelmu?
Aku hanya melihat dua ikan ini bergelepakan.
Astaga, ini bukan kali pertama mereka melakukannya.
Mereka bilang orang pengangguran adalah yang paling sibuk.
Itu sangat menjelaskan dia.
Dia jarang ada karena sibuk berkencan.
Mungkin dia tidak akan mengunjungi kita begitu menikah.
Apa Pak Gu tak mengatakan apa pun?
Dia menghabiskan banyak uang di hari ulang tahun ayah, bukan?
Sedikit.
Karena ulang tahun kami sama,
dia mungkin tidak akan lupa ulang tahun ayah mertuanya.
Ayah mertuanya apanya. Mereka belum menikah.
Bukankah dia akan menikahinya?
Ayolah. Berkencan tidak selalu mengarah pada pernikahan.
Kenapa kamu ingin menikahkan anak-anak kita secepat ini?
Benar. Bahkan belum lama
sejak keluarga kita hidup bahagia dalam damai.
Terserah. Mandilah.
Jangan bertengkar
siapa yang akan mandi lebih dahulu.
- Baiklah. Aku akan mandi dahulu.
- Aku dahulu.
Yeon Ah, kenapa kamu cepat sekali?
Astaga, hei. Biarkan ayahmu...
"Kita terlalu banyak berpikir dan terlalu sedikit merasa."
Ini kutipan dari Charlie Chaplin, aktor kesayangan dunia.
Artinya kita terlalu banyak berpikir dan mengabaikan emosi.
Dia benar.
Sepertinya begitu bagiku. Bagaimana dengan...
Aku terlalu banyak berpikir
dan semua perasaanku lewat begitu saja.
Kak Seol Ah.
Astaga, kamu mengejutkan kakak.
Bukankah Charlie Chaplin mengatakan hal lain?
Apa tepatnya?
Sesuatu yang menyemangati.
"Kamu tidak akan pernah menemukan pelangi jika melihat ke bawah."
Itu artinya kita harus kehujanan
untuk melihat pelangi.
Apa maksudmu, Cheong Ah?
Di London sering hujan, bukan?
Mungkin aku sering melihat pelangi meski tidak bisa menemui Kakak.
Kakak tidak mengerti maksudmu.
Jun Hwi ingin tinggal di London bersamaku.
Apa? London?
Tinggal di sana?
Pelankan suara Kakak.
Apa maksudmu kamu akan tinggal di London?
Aku harus pergi atau tidak?
Keluar. Keluar dari rumahku selagi aku masih baik.
Beraninya kamu datang merangkak ke rumahku?
Hati-hati, Bibi.
Apa? "Hati-hati, Bibi"?
Obat herbal Bibi. Itu meluap.
Kenapa ini juga meluap?
Semua meluap di rumah ini.
Tunggu apa lagi, Bi Lee? Bereskan.
Ambil ini dan ini juga.
Usir roh jahat yang tidak bersyukur ini dan taburkan garam padanya.
Dia mungkin membawa kesialan.
Apa?
Aku bukan ingin menemui Bibi. Aku datang untuk menemui Kak Jin U.
Bibi? Kamu memanggilku bibi?
Siapa bibimu? Bibimu tidak ada di sini.
Kamu memotongku seperti pisau silet,
jadi, beraninya kamu memanggilku Bibi?
Aku tidak akan mengatakan apa pun jika hanya aku.
Kamu membuat ibumu merelakan pencalonannya juga.
- Bibi.
- Berhenti memanggilku begitu.
Jangan berani memanggilku Bibi.
Jika kamu melakukannya, aku akan merobek mulutmu.
Lantas, harus bagaimana lagi?
Aku tidak bisa bilang Pimpinan Hong karena sudah bukan lagi.
Aku tidak bisa bilang, "Permisi," setiap kali bicara.
Kamu sungguh tidak tahu apa yang telah kamu lakukan?
Orang-orang mengkritikku di mana-mana.
Tiap konglomerat menyalahgunakan kekuasaan mereka.
Mereka menyebutku apa,
PG yang tidak terselamatkan?
PG? Apa itu?
Itu singkatan dari Psikopat Gila.
Ada banyak komentar tidak masuk akal di internet.
Jangan baca.
Bibi tidak perlu membaca komentar itu satu per satu.
Orang hanya akan mengingat penyalahgunaan kekuasaan,
tapi Kak Jin U dan aku tahu Bibi telah bekerja keras.
Bibi bekerja tanpa istirahat sehari pun sejak seumuranku.
Bibi bisa istirahat sekarang.
Atau Bibi tidak akan beristirahat seumur hidup Bibi.
Kak Jin U akan bekerja dengan baik.
Kamu hanya memedulikan dirimu.
Sejak kapan kamu peduli dengan orang lain?
Benar.
Kurasa aku menjadi manusia.
Di mana Kak Jin U?
Bawang putih. Dia mengupas bawang putih.
Apa? Dia mengupas apa?
Bawang putih. Kurasa dia juga ingin menjadi manusia.
Astaga.
Apa yang Kakak lakukan?
Duduklah.
Apa? Kakak tidak bisa menemuiku di luar karena bawang putih?
Benar.
Kenapa Kakak mengupas bawang putih?
Kamu anggap ini bawang putih?
Apa?
Perjalananmu masih panjang.
"Kamu bodoh."
"Dasar bocah menyedihkan."
Aku mengkritik diriku selagi mengupas.
Aku mengupas bawang putih karena ini membuatku menangis.
Dan aku mengupas ini karena aku tidak bisa menangis
padahal hatiku menangis kencang.
Kak.
Seperti yang kamu lihat,
aku sedang berperang.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Kukira Kakak membuat kimchi.
Aku tidak bercanda. Ini sungguh menyesakkanku.
Ini satu-satunya cara agar aku berhenti berpikir.
Ini semua
kerinduan hatiku.
Begitu rupanya.
Kenapa Kakak tidak membeli ladang bawang putih saja?
Mungkin akan bertahan lama.
Membeli akan membantu petani bawang putih.
Haruskah?
Membeli apa? Ladang bawang putih?
Kamu bercanda?
- Apa?
- Astaga.
Keluar, Berengsek!
Apa kamu manusia?
Apa kalian ingin menggosok lukaku dengan garam?
Apa? Itu membuatmu sesak? Kerinduan hatimu?
Bagaimana dengan ibu?
Aku hampir mati karena kalian.
Dasar berandal.
Dasar tidak tahu terima kasih!
Jun Hwi, ayo ke kamarku.
Hei.
Lebih baik aku memilih mati daripada menderita.
Aku akan mati saja.
Astaga!
Jadi, apa yang ingin kamu katakan?
Posisi pimpinan tidak boleh kosong selamanya.
Apa yang akan Kakak lakukan?
Aku akan menjadi pimpinan dan kamu bisa jadi wakil pimpinan.
Apa maksudmu? Usia Kakak baru 40 tahun.
Perusahaan bukan milik kita.
Aku bercanda. Jangan marah.
Aku akan mencari spesialis manajemen.
Aku berjanji kita akan berubah dengan kepala tertunduk.
Jadi, kita harus berubah, mulai dariku, sampai ke tulang.
Tapi ini pasti bukan alasanmu datang jauh-jauh kemari.
Ada apa?
Kamu merencanakan sesuatu?
Ya.
Kirim aku ke cabang di London.
Apa?
Bagaimana dengan Bibi?
Dia bahkan mundur karena ibuku.
Jangan bilang kalian putus.
Tidak.
Aku ingin pergi dengan Cheong Ah.
Apa? Dengannya?
Ya.
Astaga, dasar berengsek.
Kamu ingin meninggalkan ibumu dan bersama dia di luar negeri?
Ya.
Aku sangat iri.
Dia bilang akan ikut denganmu?
Aku tidak yakin soal bagian itu.
Apa dia ingin pergi atau tidak.
Apa jawabannya?
Dia bilang akan memikirkannya dengan serius.
Apa?
Dia menolak.
Dia mencampakkanmu.
Apa? Dia mencampakkanku? Sungguh?
Ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Jadi, bagaimana menurut Kakak?
Jadi, maksudmu dia memintamu mengikutinya ke London
tiba-tiba saja tanpa memberimu cincin?
Dia bahkan tidak membahas pernikahan atau benar-benar melamar.
Dia hanya ingin tinggal bersamamu tanpa menikah?
Tapi dia punya alasan bagus.
Kurasa Jun Hwi bilang begitu karena dia sangat kesakitan.
Alasan apa?
Semua orang punya alasan sendiri.
Aku tahu dia kesulitan karena ibunya,
tapi dia seharusnya memintamu menikahinya.
Jika terlalu malu mengatakannya, dia bisa saja memberimu cincin.
Jika dia tidak punya cincin,
setidaknya dia harus berlutut dan melamar.
Bagaimana dia bisa begitu kurang ajar?
Lalu? Apa katamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kubilang aku akan memikirkannya dengan serius.
Kami harus membicarakannya lain kali.
Itu bagus. Bagus kamu mengatakan itu saat ini.
Pikiran kakak terbebani
kamu bilang akan memikirkannya dengan serius.
Apa salahnya?
Kedengarannya seperti penolakan baik-baik.
Bukannya, "Aku akan memikirkannya."
Kamu bilang akan memikirkannya dengan serius.
Apa? Penolakan?
Itu di luar urutan dan konteks,
jadi, agak mengecewakan.
Tapi kakak bisa memahami perasaannya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu mau pergi dengannya?
Apa?
Meskipun aku ingin pergi, entah apa boleh.
Aku tidak tahu cara memberi tahu Ibu dan Ayah.
Dan aku akan ditugaskan kembali pekan depan.
Aku kerja keras untuk pekerjaan ini. Entah apa aku ingin berhenti.
Sejujurnya, aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku bersamanya,
tapi tinggal di luar negeri bersamanya, berdua saja?
Aku tidak pernah memikirkannya.
Kamu melamarnya tanpa cincin?
- Ya.
- Kamu gila.
Bagus, Berandal.
Jika kamu tidak punya hati nurani, setidaknya jaga sopan santun.
Teganya kamu melakukan itu kepada adik iparku yang berharga.
Apa kamu yakin
dia tidak bilang akan memikirkannya?
Apa dia benar-benar bilang akan memikirkannya dengan serius?
Ya.
Tapi apa Kakak tahu apa perbedaannya?
Tentu saja, Bodoh.
- Kamu ingin tahu?
- Ya.
Kamu tidak ditolak.
- Apa?
- Tapi kamu tidak aman.
Kamu gagal membuat homerun,
tapi sampai pergi ke base dengan kaki pincang
karena terpukul lemparan bola.
Apa?
Kurasa peluangnya tepat...
Berapa peluangnya?
Itu 50-50.
Apa? 50-50?
Apa itu? Bukan apa-apa.
Itu tidak benar.
Kamu juga pesimis selain tidak punya sopan santun.
Aku tidak percaya aku melatih pria sepertimu.
Kumohon. Beri tahu aku harus bagaimana.
Kenapa kamu bertanya?
Ini mungkin terlihat buruk,
tapi karena sudah tiba di base, kamu harus menginjaknya.
Kamu harus melamarnya dengan benar lagi.
Melamarnya lagi?
Astaga, tidak. Kamu sulit dipercaya.
Lakukan dengan benar.
Kamu harus melakukannya lagi dengan cara yang benar.
Baik. Dengan cara yang benar.
Ibu, Ayah, dan ibunya menjadi yang kedua.
Perhatikan baik-baik hatimu.
Jadi, kamu tidak akan menyesali pilihanmu nantinya.
Kamu bilang
kamu tidak akan pernah merasakan hal seperti ini lagi.
Bahkan bagi orang yang beruntung,
kepastian dalam cinta hanya datang sekali dalam hidup.
Sampai jumpa, Kak.
Pastikan Kakak datang dan mencariku.
"Seorang remaja tidak ber-SIM menabrak wanita 80-an dan kabur"
"Hong Yu Ra Melepaskan Pencalonan Kepala Hakim MA"
Apa dia sungguh mengundurkan diri karena penyalahgunaan kekuasaan?
Tabrak lari? Saksi kakakku?
Biarkan aku menemui ibumu agar bisa menangkap pelaku sebenarnya.
Kamu bilang akan membantuku.
Ibumu mungkin orang yang menuduhku membunuh
atau membersihkan namaku.
Mari kita cari tahu.
Apa si bodoh ini benar-benar dijebak?
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Kenapa kamu menelepon pagi-pagi sekali?
Aku ingin mengunjungi Anda sekarang.
Aku menelepon untuk mengetahui apakah Anda di rumah.
Apa? Untuk mengetahui apa aku di rumah?
Kamu sudah gila?
Kenapa aku harus bertemu denganmu?
Aku akan segera ke sana.
Tolong buka pintunya diam-diam.
Jika tidak, aku akan mendatangi reporter.
Apa? Reporter?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Kamu punya rencana?
Aku bisa makan di sini.
Kalian punya mesin cuci, jadi, aku bisa mencuci baju di sini.
Kalian punya kamar kosong. Apa masalahnya?
Astaga. Ini bukan penginapan.
Kamu tidak bisa melakukan itu tanpa izin kami.
Kita hanya perlu menyiapkan meja untuk satu orang lagi.
Anggaplah ini rumahmu sendiri.
Ini sangat tidak nyaman.
Dia pikir dia siapa?
Kakak harus mengusirnya.
Aku butuh bantuan di restoranku.
Maukah kamu membantuku selagi mencari pekerjaan baru?
Baik.
Prinsipku adalah aku harus selalu bekerja.
Jadi, kita akan tinggal bersama
seperti satu keluarga besar, bertengkar sesekali.
Tidak. Aku tidak mau.
Kamu mengatakannya sekarang, tapi pada akhirnya akan menyukaiku.
Percayalah kepadaku.
Kamu akhirnya akan menyukaiku.
Benar juga.
Aku mengemaskan sup dan lauk untuk Hae Rang.
Maukah kamu membawakannya untuknya?
Tentu.
Dia mengusir nasib baik. Anak nakal itu.
Katanya orang tidak boleh membantu orang yang tidak tahu terima kasih.
Beraninya kamu mengancamku?
Aku bersikap baik kepadamu.
Tapi kalian semua sama saja.
Seolah-olah Anda memutuskan membunuh anjing setelah perburuan.
Aku tidak tahu akan disingkirkan seperti ini.
Aku bahkan tidak minta posisi. Hanya dengan hati tulusku,
aku menoleransi bosku yang seperti psikopat gila.
Anda, dari semua orang, tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Apa?
Kamu juga memanggilku psikopat gila?
Akulah yang mengunggah komentar itu.
Anda tidak tahu itu, bukan?
Apa?
Benarkah? Bagaimana?
Anda menyuruhku menulis komentar seperti itu
terhadap Opsir Kim Cheong Ah.
Aku menulis komentar yang sama saat itu.
Bahwa dia psikopat gila.
Sejak kapan kamu seperti ini? Maksudku,
apa kamu selalu seperti ini?
Entahlah. Kurasa aku melepaskan diriku
setelah bertemu dengan Anda.
"Aku akan memberimu putraku."
Anda berjanji kepadaku.
Lihatlah dirimu.
Ternyata kamu yang psikopat gila.
Kekerasan sekolah, perselingkuhan, dan pemerasan.
Kurasa kamu memang adik mantan narapidana.
Darah lebih kental dari air.
Ini sangat menakutkan.
Aku tidak percaya aku menginginkan cucu dari gadis sepertimu.
Aku ingin memenggal kepalaku.
Dasar wanita jahat.
Bicara soal darah,
kenapa Anda menyuap pengacara publik
untuk Kang Si Wol?
Pukul 13.30 pada tanggal 9 Februari,
Anda menyuruhku untuk mengantarkan
tiga juta dolar untuk Pengacara Jang Yoo Jin.
Apa ada kaitannya dengan kasus tabrak lari Kang Si Wol?
Tidak.
Tahu apa kamu, mengoceh seperti itu?
Lalu kenapa Anda berusaha memenjarakan Kang Si Wol?
Anda melakukannya karena dia ancaman.
Bagi kakak Anda, bukan bagi Anda.
Tutup mulutmu.
Kamu tidak tahu peraturan dasar menjadi sekretaris?
Mulutmu itu.
Jika kamu tidak diam sampai mati,
bukankah sudah kubilang aku akan menguburmu?
Aku bukan sekretaris lagi.
Anda mengusirku dengan cara yang cukup menghina.
Apa yang kamu inginkan? Uang?
Berapa yang akan Anda berikan?
Kamu mau 100.000 dolar? Atau 200.000 dolar?
Satu juta dolar?
Aku hanya permen karet bagi Anda.
Permen karet yang sudah dikunyah.
Aku masih punya rasa.
Satu juta dolar?
Jumlah itu tidak cukup.
Jangan membahasnya.
Nona Mun. Mun Hae Rang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kita akrab saat Jin U koma.
Mari kita bahas kesalahpahaman ini.
Kecelakaan tabrak lari itu. Orang lain yang melakukannya, bukan?
- Apa?
- Siapa pelaku sebenarnya?
Apakah Hakim Hong? Atau putranya yang tewas?
Ke mana semua tutupnya?
"Kang Si Wol"
Kim Cheong Ah.
Kenapa kamu di sini?
Kamu tidak membawa makanan, bukan?
Di mana Si Wol? Di mana dia?
Kamu menyukainya?
Lalu bagaimana dengan Pak Gu?
Mari letakkan makanan ini di suatu tempat.
Kurasa tidak ada orang di dalam.
Aku bertanya kenapa kamu bersikap seperti ini kepada Si Wol.
Kamu punya pacar kaya.
Apa aku harus menjelaskannya kepadamu?
Apa?
Aku tidak mau bulgogi-nya basi. Ayo naik.
Dahulu kamu manis.
Tapi kakakmu lebih manis.
Kenapa kamu sangat baik kepadanya?
Karena kami berteman.
Teman?
Apa dia juga memanggilmu teman?
Kurasa begitu. Mungkin?
Lalu kenapa pacarmu melakukan semua itu?
Dia membayar pengacara untuk Si Wol, membayar biaya damai,
dan membujuk sopirnya.
Dia bahkan berusaha mencarikan pekerjaan.
Aku tidak mengerti. Kenapa dia melakukan semua itu?
Aneh sekali.
Kamu menyembunyikan sesuatu, bukan?
Kenapa kalian berdua sangat terobsesi dengan Si Wol?
Tidak mungkin gratis.
Ada sesuatu, bukan?
Aku punya jumlah yang kamu inginkan.
Mari bertemu sekarang.
Apa pun itu, kamu bisa pergi sekarang.
Aku punya rencana penting.
Ini seharusnya
lebih dari cukup untukmu dan kakakmu yang mantan narapidana
untuk memulai hidup baru di suatu tempat.
Lucu sekali
melihat Anda bergegas membawa uang.
Kurasa Si Wol benar.
Aku hanya menguji Anda.
Apa?
Ambil saja.
Termasuk biaya untuk merawat putraku.
Kini aku tidak berutang apa pun kepadamu.
Apa ini?
Apa?
Apa tiga juta dolar tidak cukup?
Tidak.
Aku pikir pasti membutuhkan usaha
untuk mengumpulkan uang ini diam-diam.
Itu yang biasa kulakukan, jadi, aku tahu.
Tapi aku sangat menyesal.
Aku tidak peduli dengan uang.
Lalu apa maumu?
Pasti ada yang kamu inginkan. Katakan dengan jelas.
Apa yang kuinginkan?
Ada sesuatu.
Jangan sebut putraku.
Aku lebih suka dia melajang seumur hidup daripada menikahimu.
Minta maaf.
Apa? Melakukan apa?
Minta maaflah kepadaku.
Karena memperlakukanku seperti alat.
Karena mengusirku seperti sampah.
Karena menjebakku padahal seharusnya Anda yang kena.
Apa kamu gila?
Dan akhirnya, jika Kang Si Wol tidak bersalah atas tabrak lari itu,
perbaiki keadaan.
Aku tidak mau mengakuinya,
tapi aku tidak mau menjadi adik seorang pembunuh.
Omong kosong apa itu?
Kamu lebih berani dari yang seharusnya.
Beraninya kamu memerasku?
Bukankah kamu bicara seakan-akan menguasai aku.
Aku tidak punya kuasa, tapi aku punya mulut.
Dan aku tahu banyak hal.
Aku tidak bisa membuat hidup Anda lebih baik,
tapi aku bisa membuat itu lebih buruk.
Bagaimana?
Anda ingin kembali menjadi sorotan?
Atau Anda akan berlutut dan meminta maaf kepadaku?
Hanya itu yang kuinginkan.
Apa?
- Hakim Hong.
Aku ingin pergi dengan tenang. Kenapa kalian di sini?
Anda tidak bisa tiba-tiba melakukan ini.
Ini bukan tiba-tiba.
Aku sudah lama memikirkan ini.
Anda bekerja keras dalam menyiapkan sidang dengar.
Jangan lakukan ini, Hakim Hong. Anda tidak boleh melakukan ini.
Kalian semua mengalami masa sulit,
bekerja untuk bos yang selalu menuntut ini.
Aku berintrospeksi dan menyadari aku hanya membuat kalian bekerja.
Aku sungguh minta maaf untuk itu.
Kenapa Anda berhenti dari pekerjaan yang sangat Anda cintai?
Anda sudah mundur dari pencalonan,
tidak perlu berhenti bekerja juga.
Bagaimana dengan kami?
Kurasa aku tidak memenuhi syarat menjadi hakim.
Anda tidak memenuhi syarat? Dari semua hakim,
tidak ada yang lebih memenuhi syarat dibandingkan Anda.
Aku kehilangan kepercayaan diri
untuk menghukum orang lain sekarang.
Apa?
Untuk waktu yang lama, aku mengabaikan fakta
aku tidak berhak menghukum orang lain,
dan menetapkan standar untuk dunia yang kita tinggali.
Aku ingin berhenti sekarang. Ini terlalu sulit bagiku.
Aku ingin berkemas sendiri.
Bisa permisi sebentar?
"Hakim Agung Hong Yu Ra"
"Hakim Agung Yu Ra"
"Episode 96"
"Mendiang Park Kkeut Sun"
Aku tahu aku terlambat.
Seharusnya aku datang lebih cepat.
Aku sibuk mengkhawatirkan putraku hingga tidak pernah menganggapmu.
Aku melupakanmu.
Jika Jun Hwi dan Cheong Ah tidak membimbingku ke sini,
aku akan melupakanmu selamanya.
Maaf, Bu Park.
Tolong maafkan putraku.
"Mendiang Park Kkeut Sun"
Rasa sakitnya pasti terlalu besar
dan itu sebabnya dia meninggalkanku untuk berada di sisimu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak berhak mengatakan ini,
tapi kuharap kamu tidak terluka.
Beristirahatlah dengan tenang.
Sekarang pasti musim semi.
Ya.
Aku melihat bunga sakura dan forsythia dalam perjalanan kemari.
Bunga sakura juga akan segera mekar.
Benar sekali.
Meski tidak ada yang peduli pada itu selama musim dingin,
bunga-bunga itu terus menjalani hidup.
Benar.
Terima kasih
karena menyuruhku datang ke sini.
Bagaimana kabar Jun Hwi?
Dia pasti sering menangis.
Ya.
Dia menangis begitu lama.
Cheong Ah,
maaf atas segalanya. Kamu juga korban
dan kamu hanya bertahan hidup.
Maaf karena aku sangat kejam.
Aku menyuruh Jun Hwi pergi ke London.
Dia sudah memberitahumu?
Ya.
Kamu akan pergi dengannya?
Dia tidak akan mau pergi sendirian.
Aku membuatnya hidup sendiri seumur hidupnya,
jadi, aku akan sedih melihatnya sendirian lagi.
Bisakah kamu
menjaga putraku?
Anda mencari cincin?
Apa?
Anda mencari sesuatu yang spesifik?
Ya.
Kalau begitu, silakan duduk.
Terima kasih.
Anda sudah memikirkan harga?
Harga tidak akan menjadi masalah.
Ini untuk pacar
atau calon istri Anda?
Anda sedang mencari cincin nikah?
Apa semuanya berbeda?
Ya, tentu saja. Semuanya berbeda.
Kurasa pria tidak tahu.
Mereka hanya membedakan cincin antara yang mahal
dan yang lebih mahal.
Akan kujelaskan sambil berjalan.
Tentu.
Hei.
Skorsmu akhirnya berakhir.
Walau itu tidak mudah, waktu tetap berlalu.
Benar.
Aku tahu Ibu juga lelah.
Ibu juga harus menghadapi kritik.
Ibu baik-baik saja selama kamu baik-baik saja.
Ibu selalu bisa mengabaikan perkataan orang lain.
Ibu hanya khawatir kamu memutuskan untuk menyerah.
Tapi kamu menahan semuanya seperti seorang juara,
jadi, percuma ibu khawatir.
Omong-omong, Ibu...
Ya?
Apa yang akan Ibu katakan jika kuputuskan tinggal di luar negeri?
Apa? Dari mana ini?
Jun Hwi memintaku pergi ke London bersamanya.
Ibu.
Apa hanya
agar kamu bisa menjauh dari ibunya?
Tidak, bukan begitu.
Dia hanya perlu pergi.
Tidak boleh, bukan?
Lagi pula, aku hanya mencetuskan ide itu.
Pak Gu
lulus dari universitas di sana
dan bisa bekerja di sana.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan di London?
Kamu belajar untuk pekerjaan ini bertahun-tahun.
Dan juga, hidup itu seperti maraton.
Kamu tidak bisa hidup tanpa pekerjaanmu sendiri.
Pikirkan pekerjaan apa yang akan kamu lakukan di sana
dan apakah kamu bisa mendukung suamimu
tanpa bekerja seumur hidupmu.
Pikirkan baik-baik sebelum memutuskan.
Maksudnya, Ibu menentangnya?
Maksud Ibu tidak boleh sama sekali?
Bukan begitu.
Ibu ingin kalian berdua
menjalani hidup tanpa halangan.
Mungkin tidak terlalu buruk
hidup nyaman di luar negeri
alih-alih kesulitan di sini.
Ibu.
Tapi
kamu harus bersiap.
Kamu hanya akan menderita jika sekadar ikut.
Kamu mungkin akan membencinya tanpa alasan
meski itu pilihanmu.
Ibu selalu khawatir
tentang yang harus ibu perbuat terhadap kalian.
Ibu tidak pernah memikirkan itu.
Cheong Ah.
Jangan pedulikan kami.
Pilih yang terbaik untuk hidupmu.
Apa pun keputusanmu,
ibu akan mendukungmu.
Seperti yang kamu tahu,
hanya itu yang bisa ibu lakukan untukmu.
Ibu.
Aku lebih mudah menangis saat makin tua.
Ada apa denganmu?
Aku hanya seorang koki.
Kamu bukan sekadar koki.
Benar, aku koki yang rumit dan merepotkan.
Sudah puas?
Aku permisi.
Apa hubunganmu dengannya?
Jangan bohong bahwa kalian berdua berteman.
Kami bukan orang asing. Kami pria dan wanita.
Pembawa acara radio dan panelis tamu.
Kami tetangga yang lebih dekat daripada orang asing.
Itu saja?
Lalu kenapa kalian bersama? Kenapa kalian bersama,
memegang kopi, dan tampak penuh kasih sayang?
Minggir. Jangan seperti ini.
Aku tidak akan minggir.
Kamu tidak boleh bergerak sebelum menjawabku.
Jika kamu sebingung aku,
bagaimana jika kita minum teh?
Minum teh? Kamu sesantai itu?
Atau kita bisa minum minuman yang tidak nyaman.
Baiklah. Kamu pikir aku akan menolak?
Apakah aku atau kamu yang lebih buruk?
Menurutku,
kamu jauh lebih buruk.
Akui saja,
Berandal.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita bilang pemenangnya adalah yang lebih buruk?
Apa?
Kamu sepercaya diri itu?
Kamu tidak percaya diri?
Sudah kuduga.
Kamu memilih tidak mengambil risiko saat diberi kesempatan.
Kamu masuk ke rumahnya dan tinggal bersamanya,
tapi kamu dicampakkan lagi.
Kamu sangat kejam.
Kamu melihat kesempatan dan merebut istriku.
Kamu tersenyum begitu manis di depan pasanganku,
tapi kamu menunjukkan cakarmu kepadaku.
Kamu seperti serigala berbulu domba.
Astaga. Lihat siapa yang bicara.
Kamu begitu bodoh hingga tidak tahu perasaanku.
Kenapa aku harus tahu perasaanmu?
Aku tidak pernah memintamu melakukan itu.
Dia melihat wajah seseorang dan merasa kasihan kepadanya
bahkan saat kepalanya tertunduk.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa melihat wajah seseorang saat kepalanya tertunduk?
Minum saja.
Kamu berandal yang tidak menyenangkan.
Kamu bilang kita teman karena kita berdua dicampakkan.
Tapi kamu melakukan sesuatu dari belakang.
Menurutmu siapa yang lebih dia sukai?
Aku atau kamu?
Kamu sangat sombong.
Haruskah kamu membuatku lebih menderita untuk memuaskan dirimu?
Baiklah.
Kalau begitu, biar kuubah pertanyaannya.
Menurutmu siapa yang lebih dia pedulikan?
Aku atau kamu?
Tentu saja...
Aku?
Menurutmu begitu?
Tidak.
Kalau begitu, lupakanlah.
- Kamu gila.
- Kamu lebih gila.
Kita masih punya waktu.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah ini akhirnya?
Aku akan bersikap
ini hari pertama hingga akhir.
Aku akan mencintaimu
tanpa meninggalkan penyesalan.
"Tae Rang"
Tebak apa ini.
Bijinya akhirnya tumbuh.
Kamu mau datang melihatnya?
Itu benar-benar tumbuh.
Sedang apa Jin U di sana?
Bukan karena aku,
tapi ibuku.
Itu karena ibuku. Kamu tahu itu? Tidak.
Dia bilang
aku tidak boleh meninggalkan keluargaku.
Seol Ah bilang begitu.
Bagaimana bisa aku meninggalkan ibuku?
Jika bukan aku,
dia sudah ditelantarkan oleh ayahku.
Sembilan tahun.
Aku berjanji kepada diriku saat usiaku sembilan tahun.
Bahwa aku tidak akan meninggalkan ibuku
apa pun yang terjadi.
Bahwa aku akan mencintainya
mewakili ayahku.
Benar.
Kamu tidak boleh meninggalkan keluargamu.
Kamu juga tidak bisa walaupun mau.
Dia penuh kebencian dan berbuat salah, tapi apa yang bisa kulakukan?
Dia ibuku.
Seol Ah pasti mengerti perasaanmu.
Kuharap dia mengerti
tentang perasaanku.
Dia selalu mengoceh
tentangmu.
Dia menjelek-jelekkanmu.
Dia mencemaskanmu.
Dia menggerutu, lalu merasa bersalah.
Dia menyesal dan menunggumu.
Dia selalu memikirkanmu seolah-olah itu kegiatan sehari-harinya.
Aku baru tahu sekarang.
Hanya kamu yang tidak menyadari hal ini, Berengsek.
Kini kamu tidur tanpa beban.
Benar-benar tumbuh.
Ini luar biasa.
Bunga apa ini?
Itu bunga kanola.
Bunga kanola.
Jadi, akankah tumbuh
setinggi ini?
Ya. Itu akan tumbuh cepat mulai sekarang.
Jika sudah selesai melihat tunas itu,
bagaimana kalau kamu melihat tunas di sini?
Berapa banyak yang dia minum?
Aku bahkan tidak perlu bertanya.
Kamu seharusnya mengusirnya.
Kenapa kamu mendengarkannya sampai dia mabuk seperti ini?
Matikan lampu dan bersihkan ini sebelum kamu pergi.
Kenapa kamu pergi setelah memanggilku kemari?
Kamu mau ke mana? Aku kemari bukan untuk menemuinya.
Aku tahu. Kamu datang untuk melihat tunasnya.
Tapi sayang sekali dia menginginkanmu.
Aku muak dengan ini.
Dia terus membicarakanmu. Sama seperti kamu memikirkannya.
Apa?
Sampai jumpa.
Seol Ah.
Ikut denganku.
Tinggallah bersamaku.
Tinggallah denganku lagi.
Sayang.
"Divisi Patroli Yeouido"
Halo.
Selamat, Opsir Kim.
Selamat atas kembalinya kamu, Opsir Kim Cheong Ah.
Ini memalukan.
Maaf atas ketidaknyamanan yang kubuat.
Dan terima kasih sudah menungguku.
Seperti kalian menungguku, aku akan bekerja lebih keras...
Maukah kamu ikut ke London bersamaku?
Jika kamu tidak suka London, Paris juga bisa.
Ada apa? Kamu senang, bukan?
Kamu baru kembali, tapi sepertinya kamu pensiun.
Tentu saja, aku senang.
Aku tidak mengharapkan ini. Aku hanya bersyukur
atas sambutan hangat kalian.
Ya. Aku senang kamu bertahan.
Terima kasih sudah kembali, Opsir Kim.
Aku menginginkanmu
bekerja keras lagi sebagai polisi rakyat.
Baik, Pak.
Opsir Kim Cheong Ah. Aku ditugaskan kembali hari ini.
Datang untuk melaporkan.
Selamat pagi. Anda datang lebih awal.
Halo.
Apa itu?
Apa? Itu kotak cincin.
Kenapa ada dua kotak yang sama?
- Anda mengencani dua gadis?
- Apa?
Astaga. Kukira Anda tidak punya pacar.
Tapi Anda punya dua? Coba kulihat.
Omong-omong,
di mana semua orang?
Kenapa mereka datang terlambat? Apa mereka pergi ke suatu tempat?
Anda menyuruh mereka pergi ke toko kemarin.
Untuk menyiapkan tur luar negeri.
Benar juga.
Pak Na. Apa Park Yeon Joo
selalu memakai baju putih di hari pertama?
Dia memakai baju putih di hari pertama.
Saat punya kesempatan menang, dia memakai warna merah.
Dia memakai pakaian warna-warni saat berada di peringkat bawah.
Dia sangat menjijikkan. Pastikan memilih yang cantik.
Baik.
Aku seharusnya datang dengan Nona Oh.
Entah apa yang cantik.
Pak Kim Bo Tong.
Apa ini cantik?
Atau ini?
Atau ini lebih baik?
Bagaimana aku tahu?
Ambil satu dari setiap warna dan biarkan Park Yeon Joo memilih satu.
Itu ide bagus.
Kedengarannya kasar, tapi aman seperti ini.
Terima kasih.
Ya...
Aku Bo Tong.
Laporan diterima.
Kasus penyerangan di Yeoui 23.
Mereka gadis SMP. Segera menuju TKP.
Hei.
Kamu hanya punya 100 dolar?
Hei, geledah dia.
Bisakah kalian menghentikannya?
"Han Song Yi"
Ayo, Kopral Lee dan Kopral Park.
Baik, Pak.
Pak Mun, tolong tugaskan aku.
Apa? Benarkah?
Ya.
Mereka gadis SMP. Lebih baik mengirimmu.
Kopral Lee, pergilah dengannya.
Song Yi?
Song Yi! Kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Hei.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Ke mana para perundung pergi? Katakan kepadaku.
Opsir Kim, aku akan mencari mereka.
Baiklah.
Itu pasti sangat sakit. Biar kulihat wajahmu.
Astaga.
Apa ini?
Kamu bisa berdiri?
Jangan berpura-pura mengerti.
Kakak tidak tahu apa-apa.
Di mana sepatumu?
Para berandalan sialan itu!
Song Yi.
Apa?
Kudengar kamu merisak anak lain di sekolah.
Gadis yang dihajar olehmu mencoba bunuh diri,
dan karena itulah aku kehilangan keponakanku.
Siapa nama keponakannya?
Gu Jun...
Gu Jun Gyeom, anak berusia 18 tahun, yang dikenal telah mati
berusaha menyelamatkan nyawa temannya, menjadi berita utama
- atas aksi heroiknya.
- Itu Gu Jun Gyeom.
Dia putra kedua Hakim Hong Yu Ra
- Pengadilan Wilayah Seoul Pusat
- Tunggu.
- yang dikenal sebagai
- Gu Jun Hwi, Hong Yu Ra,
- hakim yang adil
- dan Kim Cheong Ah?
dengan putusan tidak pandang bulu dan bayaran penuh pajak warisan.
Dalam ujian terakhirnya...
Kamu membersihkan kamar.
Kamu yakin itu kering?
Aku mengeringkannya di bawah sinar matahari.
Hei.
Entah kenapa, tapi kakakmu membuatkanmu ini.
Jangan dibuang dan makanlah.
Apa? Tadi ada yang kemari?
Apa ada yang kemari tadi?
Kurasa kamu sudah tahu.
Apa Opsir Kim tadi kemari?
Ya. Kenapa?
Kapan dia datang?
Kemarin.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu langsung menelepon.
Kamu menyukainya?
Apa?
Sial.
Aku kakakmu.
Dia menyukai orang lain.
Seseorang dengan pendidikan bagus, latar belakang yang bagus,
dan sangat kaya.
Apa kamu tahu?
Dia pemegang saham terbesar di Inter Market.
Dia jauh lebih baik darimu, jadi, menyerahlah.
Jangan terluka.
Apa dia sehebat itu?
Tunggu. Kamu sungguh menyukainya?
Dia bahkan tidak secantik itu.
Dia jauh lebih cantik darimu.
Kamu masih belum sadar.
Kamu yang belum sadar.
Cheong Ah hanya memanfaatkanmu.
Dia membawakanmu makanan
untuk meyakinkanmu dan membuatmu memercayainya.
Apa katamu?
Jangan bicara semaumu hanya karena kamu bisa.
Jangan menjelek-jelekkan Opsir Kim di depanku lagi.
Mengerti?
Kamu tahu Gu Jun Gyeom?
Siapa? Gu Jun Gyeom?
Siapa...
Apa mungkin kamu kenal seseorang bernama Gu Jun Gyeom?
Gu Jun Gyeom?
Siapa itu?
Dia seorang teman.
Aku kehilangan dia 10 tahun lalu.
Siapa itu?
Adik laki-laki Pak Gu Jun Hwi.
Atau
mendiang putra Hakim Hong Yu Ra.
Apa?
Bukankah itu aneh?
Saksi tabrak larimu mensponsorimu
dan putra sulungnya membayar agar menyelesaikan kasus penyerangan.
Cheong Ah yang mencoba mati bersama putra bungsu
berusaha semampunya untuk memecahkan kasusmu.
Kamu pikir semua itu kebetulan?
Kamu bilang telah dijebak.
Kamu bilang Hakim Hong akan membantu permohonanmu.
Kamu pikir itu mudah?
Mereka bersikap seperti memikirkan yang terbaik untukmu,
tapi sebenarnya mereka mencegah permohonanmu.
Mereka bahkan menyuap pengacara publikmu.
Tidak mungkin.
Opsir Kim, Hakim Hong,
dan putranya tidak seperti itu.
Kamu pikir semua orang sepertimu?
Kamu tahu kenapa Hakim Hong menolak pencalonan itu?
Karena adiknya?
Sama sekali tidak. Itu karena kamu.
Karena dia gagal mengirimmu kembali ke penjara.
Matilah aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub