Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi, apa pekerjaan
polisi administratif?
Mereka menjaga keteraturan
di kota-kota kita.
Bagaimana dengan polisi
pengadilan? Kalian tahu
mereka adalah penyidik.
Pihak administrasi mengeluarkan laporan
dan mereka menyerahkan itu untuk penyelidikan.
Aku.
Peraturan
yang melibatkan peralatan polisi.
Untuk mencegah penjahat, orang mabuk,
dan mereka yang gila dari melukai diri sendiri,
polisi boleh memakai borgol, tali,
atau kabel jika diperlukan.
Polisi,
alih-alih kejadian yang melibatkan pistol atau peledak...
Tidak.
Jangan.
Jangan lakukan ini.
"Musim gugur tahun 2018"
Pistol atau revolver...
Buang napas.
Buang napas dan naikkan kaki yang satunya.
Bagus. Sekarang lengkungkan.
Lengkungkan punggungmu.
Bagus.
Kamu hebat.
- Terima kasih.
- Kamu hebat hari ini.
Jadi? Kamu dapat foto bagus?
Kamu tampak luar biasa.
Lihat ini, pengikutmu akan menggila.
Coba kulihat.
Kurasa kamu tidak perlu menyuntingnya lagi.
"Kim Seol Ah"
"Unggahan"
Aku menikah dengan siapa,
Seol Ah?
Berapa harganya?
Semuanya 40 dolar.
Tunggu, Anda tampak sangat familier.
Kurasa aku mengenal Anda.
Anak Muda, kamu tahu siapa dia?
- Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Dia pasti seorang aktris.
Kurasa bukan.
Pembaca berita. Kim Seol Ah!
Berapa harganya?
Astaga, manis sekali.
Siapa sangka dia sudah menikah?
Harganya 20 dolar.
Mau kubungkuskan?
Astaga.
Kudengar dia menikahi pria kaya. Tidak heran.
Dia benar-benar menakjubkan,
- bukan?
- Ya,
dia menakjubkan.
- Ini untuk pacarmu?
- Bukan.
Astaga, kamu sudah menikah?
Apa itu untuk istrimu?
Tidak, untuk ibuku di atas sana.
Apa?
Semoga harimu menyenangkan.
Jumlah juri?
Berapa, ya? Astaga, sudah kuduga.
Tujuh juri diperlukan
untuk kasus lain.
Sembilan juri diperlukan
untuk hukuman mati atau hukuman penjara seumur hidup.
Kasus harus diloloskan setidaknya oleh lima juri
dan disetujui oleh tujuh sampai sembilan juri.
Terakhir,
lima juri terpilih dalam setiap kasus.
Pasti lima.
Bagus, itu benar. Bagus, Cheong Ah.
Akhirnya kamu benar.
Benar juga.
Selamat pagi. Kamu sudah bangun, Kawan?
"Gu Jun Gyeom"
Baiklah, maaf. Aku akan membiarkanmu tidur.
Akhirnya dia datang.
Astaga, aku butuh tidur lagi.
Dan aku butuh udara segar.
Ini sampo baru untukmu.
Pastikan kamu keramas hari ini.
Bukankah sudah empat hari?
Lalu kenapa jika sudah empat atau lima hari?
Tidak ada yang akan menemuiku. Bagaimana dengan sikat gigi?
Kamu menyikat gigimu tiga kali sehari, bukan?
Memangnya kenapa kalau tiga kali atau hanya sekali?
Lagi pula, aku tidak akan bicara dengan siapa pun.
Jangan bilang kamu melakukannya sekali sehari.
Kamu sulit dipercaya. Perlakukan aku seperti orang.
Kamu diterima diam-diam dan tidak memberitahuku.
Kamu tidak pantas diperlakukan seperti itu.
Kamu sudah lolos satu, jadi, apa lagi yang kamu inginkan?
Kamu tidak bosan dengan semua ini?
Sama sekali tidak. Terasa baru setiap kali kulihat.
Waktu berjalan sangat lambat.
Bagaimana aku harus menahannya lagi sampai hasilnya keluar?
Kita hidup di era AlphaGo. Kita ikut ujian pada 1 September,
jadi, bukankah mereka seharusnya mengumumkan hasilnya lusanya?
Kini aku tidak bisa fokus belajar.
Jika aku gagal ujian kali ini lagi...
Ayolah. Bahkan jika gagal, coba lagi.
Kamu akan lulus apa pun yang terjadi.
Hei.
Apa kamu menganggapku bodoh?
Bukan 7 kali, tapi 14 kali.
Bukan tujuh kali, tapi tujuh tahun, dasar berandal.
Maksudku kamu akan lulus ujian tahun ini.
Jangan khawatir. Aku akan mendukungmu.
Apa?
Kenapa?
Kita hidup dengan perekonomian berbagi.
Kita seperti komunitas ekonomi.
Baik, jangan ubah kata-katamu nanti.
Baiklah.
Ayo.
Aku harus melakukan peregangan pagi agar bisa buang air di pagi hari.
Pergi.
Hari ini tanggal 28 Agustus 2009.
Hari terakhir hidupku.
Aku menulis karena merindukan Kakak.
Jangan sedih.
Aku lebih bahagia dari sebelumnya.
Aku bertemu dengan gadis yang lucu.
Bersama dengannya sudah cukup menyenangkan
untuk membuatku memikirkan kembali kematian.
Gadis lucu.
Aku akan mulai mencarinya mulai hari ini.
Aku pasti akan mencari dan memastikan
betapa lucunya dia.
Ayo, Rim.
- Halo.
- Selamat pagi.
Ini susu Anda.
- Terima kasih.
Tidak masalah. Sampai jumpa.
Halo.
Halo, Bu.
Aku membuat kimchi berkuah. Nanti malam akan kuberikan padamu.
- Aku mau.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Halo.
- Halo.
Antarkan satu untukku dan istriku.
Sungguh?
Ya, tentu saja.
Putrimu menyelamatkan hidupku.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Aku hampir mati jika bukan karena dia.
Kurasa aku akan berumur panjang.
Harus. Mau pesan apa?
Aku punya berbagai jenis yang baik untuk kesehatan Anda.
Coba ini dan katakan apa yang Anda sukai.
Baiklah.
- Aku akan berkunjung besok.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Cheong Ah.
Turunlah.
Ayo.
Ibu rasa setidaknya kamu punya hati nurani.
Ini.
Ini tidak perlu, tapi terima kasih.
Rim, kudengar kamu lulus ujian.
Selamat. Bagus.
Orang tuamu pasti bahagia.
Ya, mereka menangis.
Tentu saja.
Mereka tahu apa yang kamu alami meski jauh.
Aku tersentuh dan bangga kepadamu,
jadi, aku hanya bisa membayangkan betapa bahagianya mereka.
Minum ini. Hanya ini yang bisa kuberikan.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Aku akan mendaftar antaran rumah begitu mendapat gaji.
Apa maksudmu?
Untuk menikah dan punya anak,
kamu harus menabung.
Baguslah.
Kamu akan menikah dan punya anak.
Kamu dan aku akan menjauh begitu saja.
Apa maksudmu, kalian akan menjauh?
Tetaplah berdekatan seperti biasanya.
Benar, Rim? Makin dekatlah dengannya.
Baik, aku akan berada di dekatnya seumur hidupku.
Jangan khawatir, Ibu.
Apa, Ibu?
Anda menyuruhku memanggil Anda ibu setelah aku lulus ujian.
Hei. Tentu saja boleh.
Panggil aku ibu mulai sekarang.
Hei, jangan.
Dia berusaha memasukkanmu ke daftar menantunya.
Orang-orang bahkan tidak tertarik,
tapi dia memasukkan mereka, lalu merindukan mereka sendirian.
Ibu, kami seperti saudara.
Anggota keluarga tidak menikah.
Entah dengan yang lain, tapi biarkan berandal ini bebas.
- Terserah.
- Astaga.
"Unggahan"
Pencuri ini berbelanja lagi.
Sejak kapan pengemis rendahan ini...
Apa? Pengaturan bunga?
Haruskah kupotong pergelangan tangannya dengan gunting kebun?
Pergilah. Keluar dari rumahku.
Tolong lepaskan putraku.
Aku mungkin akan segera mati karena dia
kalau begini.
Aku harus panjang umur.
Lebih lama
daripada si jalang ini.
Aku akan mati setelah kamu mati.
Aku akan mengkremasimu dahulu.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil milikku.
Tunggu.
Kenapa ada banyak sekali yang menyukainya?
Orang-orang ini harus memotong pergelangan tangan mereka dahulu.
Fotonya tidak pantas disukai sebanyak ini.
Kim Seol Ah, dasar pengemis miskin.
Semoga kamu tersambar petir hari ini.
Bi, bisa ambilkan vas?
Aku merasa bulu kudukku bergidik.
Pasti ada yang membuatnya kesal pagi-pagi sekali.
Ibu sudah bangun.
Untuk apa matamu?
Kenapa kamu bilang
hal seperti itu padahal kamu sudah melihat aku bangun?
Jangan bicara denganku jika kamu tidak mau.
Tentu saja.
Maaf jika itu mengganggu Ibu.
Apa tidur Ibu nyenyak semalam?
Bagaimana aku bisa tidur nyenyak saat kamu ada?
Ibu mau jus?
Kenapa? Kamu akan menaruh racun di dalamnya?
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kamu tidak sabar
melihatku mati.
Begitu aku mati,
semuanya akan menjadi milikmu.
Benar, bukan?
Sudah kubilang sebelumnya.
Mungkin aku punya putra yang gampangan,
tapi tidak ada uang gampang di rumah ini.
Kamu akan selalu memohon untuk mendapat uang seperti kini,
dan akhirnya pergi dengan tangan kosong.
Makanlah yang banyak.
Dan makan yang kamu dapat saja. Jangan macam-macam denganku.
Bi Lee.
Ya, Bu.
Buang ini.
Apa?
Tapi dia membelikannya untuk Anda.
Aku tahu.
Kenapa dia membelikan ini untukku?
Dia tidak berhak melakukan hal seperti itu.
Tolong buang semuanya.
Berhenti.
Beraninya kamu memerintahnya?
Buang dengan tanganmu sendiri.
Beraninya kamu sok pintar denganku, dasar berandal.
Kamu ingin bersikap seolah-olah kamu pemilik tempat ini?
Bagiku,
kamu sama saja dengannya.
"Tidak berbeda darinya."
Apa?
Itu muncul begitu saja karena aku dulu memandu acara lomba eja di TV.
Yang benar, "Kamu tidak berbeda darinya."
Atau bisa dibilang,
"Hanya ada sedikit perbedaan di antara kalian."
Apa katamu?
Aku akan menyimpan bunga ini di kamarku.
Untuk menjauhkannya dari pandangan Ibu.
Beraninya kamu...
Astaga.
Ibu baik-baik saja?
Coba kulihat tangan Ibu.
Kamu pikir aku baik-baik saja?
Kamu sengaja membelikanku mawar, bukan?
Agar aku tertusuk durinya!
Keluarkan itu untuknya sekarang.
Hei.
Kau pasti berpikir kamu prajurit setia atau semacamnya,
tapi kamu lebih seperti perampok.
Kamu perampok jalan raya tanpa senjata.
Kita akan lihat siapa yang menang.
Aku yang akan menang.
Ibu tahu betapa putra Ibu mencintaiku.
Aku tidak akan pernah menceraikan dia.
Aku bukan apa-apa tanpa putra Ibu.
Kamu akan melakukan perjalanan dinas?
Ya.
- Pada hari Sabtu?
- Ya.
Kurasa kamu lupa kita ada janji dengan dokter kandungan.
Maafkan aku.
- Kamu pergi dengan siapa?
- Aku akan pergi sendirian.
Kalau begitu, bisa ganti jadwal agar kita bisa ke dokter?
Mari hidup tanpa anak.
Aku sudah muak.
Aku sangat ingin anakmu.
Anakku?
Maksudmu, anak kita?
Itu sama saja.
Itu tidak sama persis.
Cinta bukan lelucon.
Cinta bukan setengah lusin dan setengahnya lagi milik satunya.
Bagi mereka yang jatuh cinta.
Kamu tahu belakangan ini kamu agak sensitif?
Tidak.
Kemarilah.
Aku tidak mau.
Datanglah kepadaku.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Apa kamu mencintaiku?
Sulit hidup dengan orang yang terlalu jujur untuk berbohong.
Aku tidak pernah berbohong seumur hidupku.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku sangat ingin mendengarnya darimu.
Aku tahu kamu tidak akan mengatakannya kecuali kamu serius.
Tapi kamu akan bilang mencintaiku
setidaknya sekali sebelum aku mati, bukan?
Aku akan kemasi barang-barangmu. Mandilah.
Baiklah.
Kamu membeli koper baru?
Berapa kodenya?
Kurasa itu hari ulang tahunku.
"Kurasa?"
Kurasa itu Kak Tae Rang. Itu langkah Kak Tae Rang.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Apa pipanya lepas lagi?
Biarkan aku mengurusnya, Ayah.
Lihat? Dia bahkan berbelanja bahan pangan.
Apa kubilang? Aku bilang Kakak akan datang hari ini.
Kamu bisa mendengar isi kantongnya?
Bagaimana aku bisa mendengarnya?
Minggirlah, Ayah.
Apa itu tadi? Hiper...
Itu disebut hiperakusis. Misofonia.
Jadi, nyamuk terdengar seperti petir bagimu, bukan?
Benar.
Pasti memusingkan.
Itu bukan penyakit. Itu seperti kekuatan superku.
Terima saja.
Putra bungsu Ayah punya kekuatan super.
Ambilkan obeng Phillips.
Ini.
Kakak merasakannya? Dia kesal.
Apa? Dengan kakak?
Dengan kalian berdua.
Hae Rang?
Dia kenapa?
Kakak tanya saja sendiri.
Ayah, aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Terima kasih atas bantuanmu.
Kurasa Ayah menjadi sentimental di musim gugur ini tiap tahun.
Ayah tidak merasa sentimental.
Ayah sentimental.
Lihatlah dirimu.
Ayah hanya frustrasi.
Kenapa kamu berhenti bekerja?
Kamu tidak akan menikah?
Aku memulai bisnisku sendiri.
Kamu baru saja berutang.
Ayah tidak akan membahas depositnya. Bagaimana kamu akan membayar sewa?
Berkat koneksi Hae Rang, aku dapat harga bagus.
Koneksi Hae Rang? Apa maksudmu?
Koneksi apa yang dia miliki? Dia hanya sekretaris.
Dia sekretaris Wakil Pimpinan.
Dia baru saja bergabung dengan perusahaan.
Siapa itu?
Kakak pulang.
Hei, Kak Tae Rang.
Hae Rang, hari ini peringatan kematian Ibu.
Kamu mau pergi?
Aku akan melakukan perjalanan dinas.
Seharusnya kamu atur ulang. Ayah pasti kecewa.
Aku juga baru tahu. Aku akan menemui Ibu di perjalanan.
Baik. Pastikan untuk menemuinya sebelum kamu pergi.
Baiklah.
Hei, Tom Yum Goong.
Kamu harus minta maaf.
Bagaimana mungkin ini blewah?
- Ini melon.
- Apa yang terjadi?
Kurasa dia salah mengambil melon.
Tidak perlu marah-marah.
Kurasa dia punya masalah dalam mengendalikan kemarahannya.
Masalah dalam mengendalikan kemarahannya?
Tom Yum Goong!
Apa kamu akan terus melakukan pekerjaanmu seperti ini?
Tidak bisakah kamu bekerja dengan baik?
Aku bukan Tom Yum Goong.
Namaku Nona Nguyen.
Tolong panggil aku dengan namaku.
Apa katamu?
Kamu mau ikut-ikutan membangkang?
Beraninya kamu. Aku akan...
Membangkang?
Anda tidak boleh memukulku!
Jika Anda memukulku dengan tongkat,
aku akan memukul Anda dengan melon.
Aku kuliah.
Aku tidak suka kekerasan.
Sangat buruk bagi orang terpelajar untuk bersikap seperti ini.
Tom Yum Goong. Kamu dipecat.
Tidak. Aku punya visa kerja.
Jika Anda memecatku,
aku akan melaporkan Anda ke Kementerian Tenaga Kerja besok.
Apa katamu?
Sampai Anda memanggil namaku,
aku akan terus memanggil Anda Kimchi Jjigae!
Kimchi Jjigae?
Astaga.
Selamat pagi, Semuanya. Ada apa?
Nak, bisakah kamu percaya? Tom Yum ini...
Aku menantang Anda memanggilku begitu.
Dasar kamu...
Duduklah.
Apa yang terjadi dengan tangan Ibu?
Tangan ibu.
Benar, tangan ibu terluka.
Separah apa lukanya hingga Ibu membalutnya begitu erat?
Seharusnya Ibu berhati-hati. Tangan Ibu tersayat?
Kamu tahu atau tidak?
Jangan berpura-pura jika tidak tahu.
Tidak semuanya tampak sebagaimana mestinya.
Ibu tersayat apa?
Istrimu.
Apa?
Dia ingin pamer di media sosial,
jadi, dia membuat kekacauan dengan mawar yang harus ibu bersihkan.
Duri-duri itu tersangkut di kulit ibu.
Kalian berdua.
Kalian mencoba inseminasi buatan tiga kali, bukan?
Dokter Kang meresepkan semacam suntikan.
Tidak ada gunanya menusukkan jarum ke perutmu.
Tubuhmu di sini, tapi hatimu tidak.
Kamu tidak akan pernah hamil.
Di rumahku,
aku boleh tidak punya menantu,
tapi Jin U harus punya putra. Kamu tahu itu, bukan?
Apa ibu bilang?
Bahwa Jun Hwi akan kembali.
Sekarang kamu harus punya anak sebelum dia.
Satu tahun lagi. Itu saja yang akan ibu berikan.
Jika masih belum ada kabar tentang bayi,
ibu akan bertindak.
Apa yang akan Ibu lakukan?
Ganti pemain.
Kakak akan membuka Sohwakhaeng hari ini?
Beri aku tumpangan. Banyak yang harus kubawa.
Baiklah.
Toko itu namanya Sohwakhaeng?
Ya.
Mampirlah dengan teman kantor Ayah. Aku akan memanggang ikan dorosoma.
Ini sedang musimnya dan itu amat enak.
Kamu harus berusaha menjualnya, bukan membagikannya secara gratis.
Ayah tidak akan datang.
Gen sangat kuat.
- Apa?
Bagaimana kita bisa sangat berbeda?
Ada alasan orang bilang darah lebih kental daripada air.
Sialan kamu.
Usai semua usaha ayah membesarkanmu dan kamu bicara soal darah?
Mun Pa Rang. Apa yang ayah katakan?
"Darah lebih kental daripada air,
tapi ada lebih banyak air daripada darah dalam tubuh kita"?
Mun Hae Rang?
"Kita tidak sedarah,
tapi kita minum air yang sama setiap hari."
- Mun Tae Rang?
- "Anemia berbahaya,
tapi dehidrasi lebih berbahaya."
Semuanya, sekarang.
"Tanpa satu sama lain, kita menjadi haus."
Mari makan.
- Minum banyak air.
- Ini.
- Terima kasih.
- Aku harus minum lagi.
- Aku akan minum.
- Terima kasih.
Dan kamu.
Dan untuk ayah.
Ayah!
Haruskah kamu pergi pada hari Sabtu saat yang lain istirahat?
Aku tidak bisa mengendalikan bisnis.
Itu penerbangan enam jam ke Singapura.
Hubungi Ayah begitu kamu tiba.
- Baiklah.
- Minum banyak air.
Baiklah.
Ini.
Untuk apa? Aku tidak butuh. Aku punya uang.
Tukarkan ke mata uang lokal.
Jangan makan roti untuk menghemat uang.
Makan yang benar.
Kakak lebih membutuhkannya daripada aku.
Pergilah. Jaga dirimu.
Baiklah.
Terima kasih.
Kenapa dia terburu-buru?
Ini hari peringatan kematian ibuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku takut kamu akan membatalkan perjalanannya jika kuberi tahu.
Tentu saja akan kubatalkan.
Batalkan sekarang.
Itu pengakuan.
Apa?
Bahwa aku gila.
Aku tergila-gila kepadamu.
Aku baru saja mengaku.
Aku mencintaimu. Sungguh.
Aku mencintaimu.
Lagi.
Bisakah kamu mengatakannya lagi?
Aku mencintaimu.
Kamu akan selalu memohon untuk mendapat uang seperti kini,
dan akhirnya pergi dengan tangan kosong.
Aku boleh tidak punya menantu,
tapi Jin U harus punya putra. Kamu tahu itu, bukan?
Aku juga.
Aku juga membutuhkan putra Jin U.
Itu akan terjadi.
Aku bersumpah akan mewujudkannya apa pun yang terjadi.
"Wakil Pimpinan Do Jin U"
Reli backhand panjang menyulitkannya.
Simona melakukan servis.
Ya. Kamu harus bermain keras.
- Ya.
- Itu dia.
Kamu sudah berhenti bermain tenis.
Apa Ayah berhenti menonton karena berhenti bermain?
Maka kamu harus belajar. Pergilah ke kamarmu.
- Itu gila.
- Apa? Gila?
Astaga, bagaimana bisa dia memukul itu?
Luar biasa.
Simona yang terbaik.
Shim Eun Ha?
Tidak mungkin. Dia tidak mirip Shim Eun Ha.
Entah dia sedang apa.
Dia cantik sekali.
Siapa itu?
Kamu tidak mengenal Shim Eun Ha?
Siapa itu Shim Eun Ha?
"Aku akan menghancurkanmu."
Apa?
Dia memerankan Da Seul.
Siput rawa?
Kenapa ayah harus repot-repot?
Lupakan saja.
Berhenti membuat suara itu.
Apa Ayah pernah berhenti minum itu?
Ayah tidak selalu meminumnya.
Tadi Ayah tadi sudah minum satu.
Itu sari kubis.
Ini sari belut.
Jus akar bunga bellflower untuk sakit tenggorokan,
jus bit untuk kolesterol tinggi,
sari bawang putih hitam untuk kelesuan.
Bukankah mereka luar biasa?
Begini,
mereka bilang ayah punya fisik pria berusia 47 tahun.
TMI.
T apa?
Yang benar saja.
Jangan sok pintar hanya karena kamu lebih tua sekarang.
Jujur saja.
Kamu beruntung ayah ayahmu.
Siapa yang membiarkan putri mereka mengganti saluran
saat Kim Yon Ja tampil?
Astaga, TMT.
MT?
- Yang benar saja.
- Apa?
Kamu juga tidak mengenal Shim Eun Ha.
Ayah yakin kamu bahkan tidak tahu Kim Yon Ja.
"Amor Fati".
Setidaknya ada beberapa hal yang kita berdua ketahui.
Kim Yon Ja dan kudapan kenyal ini.
- Apa itu bagus?
- JMT.
Hentikan itu dan katakan saja.
Ayah teman-temanku tidak menonton acara itu.
Mungkin Ayah sebugar orang berusia 47 tahun,
tapi ayah teman-temanku memang berusia 47 tahun.
Usia Ayah 70 tahun sementara usiaku 17 tahun.
Kita berdua tidak perlu repot-repot,
jadi, jangan ikut campur dalam hidup masing-masing.
Yang benar saja.
"Merayakan Olimpiade Musim Panas 2020"
"Kompetisi Olahraga Memanjat"
"Ruang Tunggu, Disponsori oleh Inter Market"
Bisakah kamu lihat di sebelah sana?
Pastikan bolanya tidak sampai.
Ya.
Jadi, ini akan menjadi pertandingan lengkap.
Tapi kita tidak tahu siapa yang akan menang,
jadi, tulis tajuk utamanya...
"Akankah Pahlawan Tenis Setempat Jung Hyun Taek
Bertemu dengan Novak Djokovic di Semifinal Sekali Lagi?"
Ya, unggah artikelnya secepat mungkin.
Bagus.
Bagaimana cedera kaki Jung Hyun Taek?
Lantas, tambahkan itu di sana.
Kita harus melindungi citranya jika dia kalah.
Tentu.
Kita akan bicara begitu artikelnya diunggah.
"Pertandingan Besar Memanjat"
Hei, Baek Rim!
Kenapa kamu tidak bekerja paruh waktu?
Restoran hamburger dengan bayaran besar, bukan?
Cheong Ah, bekerjalah di Magic Burger.
Jangan bicara seakan-akan aku bawahanmu.
Kulihat kamu sudah berani.
Posturku selalu lebih baik darimu.
Apa lagi sekarang?
Kamu ingin aku menggantikanmu lagi?
"Episode 10"
Kamu ingin aku memakai ini?
Kamu sudah gila?
Kamu dapat 100 dolar jika memakainya dan 30 dolar jika tidak.
Selama sekitar tiga jam,
kamu hanya perlu bagikan selebaran dan gantungan berbentuk burger.
Hiruplah udara segar.
Udara di musim gugur sangat menyegarkan.
Bagaimana denganmu?
Begini...
Pak Kim di Pasar Ikan Noryangjin
pergi ke rumah sakit karena kram perut.
Pemilik kedai ikan tempat kita bekerja?
Ya.
Istrinya memintaku mengantarkan barang dari Pelabuhan Sorae.
Aku tidak bisa membiarkan mereka menutup toko di akhir pekan.
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf di antara teman.
Bisa putar ulang video itu?
Hei, Anak Baru.
Anak Baru!
Benar juga.
Orang akan mengira kamu bertanggung jawab di sini.
Kamu berusaha terlalu keras untuk pemula
dan itu membuat semua orang kesal.
Ini proyek pertamaku.
Itu maksudku. Mereka mulai dengan antusias.
Hampir semua orang bertahan,
tapi mereka semua berpikir akan sukses...
Jangan terlalu bersemangat. Begitulah cara tim bekerja.
Pastikan saja kamu tidak membuat kesalahan.
Aku tidak akan menyebabkan masalah.
Tapi di mana Pak Petir?
Choi Ha Na akan tiba 10 menit lagi.
Dia belum datang? Kenapa belum?
Benar, aku yang memimpin. Kenapa dia belum datang?
Apa...
Kenapa Ibu datang ke sini?
Kudengar Ibu lembur kemarin.
Kukira akan lebih mudah bagi Ibu bekerja di Mahkamah Agung,
tapi tidak.
Ibu datang untuk mencari udara segar.
Ibu kemari bukan untuk menemuimu.
Jangan menghitung ini untuk bulan ini.
Hitungannya ibu belum menemuimu.
Ibu, duduklah.
Tapi ibu senang kamu tidak mengusir ibu.
Kita tinggal di rumah yang sama,
tapi katamu kita hanya akan makan bersama dua kali
dan ibu menyetujuinya.
Pembantu kita berpikir kita keluarga yang aneh.
Ibu bilang tidak akan menikah lagi dan aku ingin melajang.
Batasan tertentu diperlukan untuk hubungan yang sehat.
Kita harus lebih mandiri daripada mereka yang tinggal sendirian.
Kamu benar.
Ibu sudah hidup sendiri begitu lama sampai nyaman dengan kesepakatan.
Ibu rasa ibu tidak bisa hidup dengan orang lain lagi.
Ibu sangat terkejut saat bibimu memberi tahu soal wawancara kerjamu.
Kamu ditugaskan untuk Departemen Pemasaran Olahraga.
Ibu kecewa dengan Jin U,
tapi ibu dengar itu pilihanmu.
Kenapa?
Kamu sudah muak belajar hukum?
Selalu ada kemacetan pada saat ini.
Kode nol.
Di ujung utara Jembatan Mapo,
pria berusia sekitar 50-an, mencoba melompat dari jembatan.
Ini Yeoui 23. Kami menuju ke sana.
- Kopral Lee, matikan lampunya.
- Baik, Pak.
Diam-diam.
Mendekatlah dengan hati-hati.
Lepaskan aku!
Aku akan mati.
Aku akan bunuh diri.
Tidak.
Tidak, Pak. Jangan!
Tolong lepaskan aku.
Memangnya kamu siapa bisa menghentikanku?
Aku tidak ingin hidup.
Aku tahu.
Aku mengerti perasaan Anda.
Tapi Anda tidak boleh mati.
Jangan mati.
Tolong jangan mati.
- Tidak!
- Astaga.
- Lepaskan.
- Tidak.
Sebaiknya kita mengendalikan orang-orang dahulu.
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Turunlah.
- Tidak!
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Astaga!
- Astaga.
- Tidak!
- Dekati dia.
- Tidak, Pak!
Jangan lakukan ini.
- Pak, jangan!
- Lepaskan aku!
Aku akan mati.
Kubilang aku tidak mau hidup.
Aku ingin mati.
Aku tidak ingin hidup.
- Lepaskan.
- Jangan bergerak.
Aku akan mati.
- Tenanglah.
- Astaga.
Jangan bergerak.
Begini...
- Pak.
Ini teh oolong.
Apa ini teh cap Solomon?
Minumlah ini.
Aku tahu Anda tidak akan percaya,
tapi aku senang Anda masih hidup.
Aku tahu Anda juga tidak akan percaya,
tapi aku akan memikirkan Anda besok dan lusa
apakah Anda baik-baik saja atau aman.
Tentu saja, aku tidak bisa membantu,
tapi Pak,
minumlah ini.
Seseorang baru saja hampir melompat dari jembatan.
Kamu makan, minum, dan menonton film sendirian.
Ibu dengar orang-orang menyebut itu penyendiri.
Benar. Putra Ibu seorang penyendiri.
Kamu boleh makan atau minum sendirian,
tapi tidak benar untuk berpaling saat seseorang mendekati kematian
meski kamu putra ibu.
Perhatian tidak akan mengubah apa pun.
Apa?
Toh orang-orang hanya berdiri dan menyaksikannya.
Mereka semua berdoa bersama.
Berdoa?
Aku sudah lama tidak berdoa.
Aku pergi dulu.
Balon!
- Astaga!
- Hai.
Bersenang-senanglah.
- Selamat menikmati dan berkunjung.
- Terima kasih.
Halo, kami Magic Burger.
Kami sedang promosi. Kunjungi kami.
Halo, kami Magic Burger. Kunjungi kami.
Halo, kami Magic Burger. Kami baru membuka toko kami.
- Datang kunjungi kami.
- Pak Petir.
Bermainlah dengan kami, Pak Petir.
- Kekuatan petir!
Kunjungi kami dengan ibu kalian.
- Baik.
- Kekuatan petir!
- Kekuatan!
Catatan waktumu tadi 10,8 detik.
Kamu tidak boleh cedera, jadi, jaga dalam 12 detik.
Tetap saja, untuk meningkatkan kesadaran soal olahraga panjat...
Aku akan mengurus bagian itu.
Kamu hanya perlu menaikkan rekormu agar bisa bersaing mendapat medali
tanpa cedera serius sebelum Olimpiade.
Bagaimana dengan rekor Pak Petir?
Kudengar dia anggota klub mendaki.
Sekitar 20 detik.
Sekitar 20 detik?
Cepat sekali.
- Apa itu Pak Petir?
- Ya.
Akhirnya aku bisa melihatnya.
Tapi latihannya sudah selesai.
Panas dan sesak sekali.
Astaga, tidak heran bayarannya 100 dolar per jam.
Pukul berapa ini?
Apa? Aku masih punya satu jam lagi.
"Acara spesial untuk anak-anak akan segera dimulai"
Kamu bercanda?
Baiklah, aku harus bekerja keras
selagi melakukannya.
Cheong Ah.
Ayo.
Tidak bisa begini.
Tidak!
Aku bukan pria!
Aku seorang wanita. Kubilang aku seorang wanita.
Aku merekammu, jadi, jangan sentuh aku.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Apa?
Dasar mesum.
Tidak, jangan rekam aku. Bukan begitu.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Tidak! Astaga, apa?
Kubilang aku seorang wanita.
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Kenapa dia tidak keluar?
Permisi.
Kamu sedang apa?
Lepaskan selagi aku masih baik.
Apa kamu menghirup helium?
Ya, kenapa?
Kenapa? Kamu serius?
Bukan urusanmu.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Orang yang bertanggung jawab atas acara itu.
Ayo. Acara akan segera dimulai.
Apa? Begitu rupanya.
Ini pertandingan abad ini. Choi Ha Na melawan Pak Petir.
Pak Petir melawan Choi Ha Na.
Mari kita mulai pertandingannya sekarang.
Baiklah. Mari kita sambut Choi Ha Na
dengan tepuk tangan.
Ini mungkin pekerjaan paruh waktu untukmu,
tapi baginya, seluruh masa depannya bergantung pada ini.
Seperti yang kamu tahu, ini olahraga yang tidak populer.
Setelah ini, dia akan kembali dan bekerja keras lagi.
Aku tidak memintamu melakukan ini dengan segenap hatimu.
Tapi tolonglah bekerja sesuai bayaranmu.
Jadi, kamu menyuruhku naik ke sana sekarang?
Tentu saja.
Kita sepakat selama 20 detik. Jadi, kamu lakukan dalam 20 detik.
Jangan coba-coba setengah hati.
Jika kamu membodohinya, aku tidak akan membiarkannya.
Kapan aku membuat kesepakatan? Apa yang terjadi?
Tunggu apa lagi? Naiklah ke sana.
- Sekarang. Cepat.
- Pak Petir!
Pak Petir!
Dia datang dengan bermartabat.
Beri dia tepuk tangan.
Yang benar saja. Baek Rim sialan.
- Halo.
- Baiklah.
Silakan berjabat tangan sebelum pertandingan.
Silakan lewat sini.
Senang bertemu denganmu.
Baiklah. Bagus.
Kita akan mulai pertandingannya begitu mereka memakai perlengkapan.
- Tinggi sekali.
- Silakan kemari.
Tunggu. Aku akan naik seperti ini?
Tunggu.
- Pak Petir!
Selagi melakukannya, bisakah kamu memperketat ini?
- Sudah selesai?
- Pak Petir!
- Aku tidak percaya ini.
- Pak Petir.
- Ayo, Pak Petir!
Aku harus bagaimana?
- Bersiaplah.
- Ayo, Pak Petir!
- Baiklah. Mari kita lakukan.
- Astaga!
Ayo, Pak Petir.
Aku sangat takut.
- Semoga berhasil, Pak Petir.
- Ayo, Pak Petir!
Ayo, Pak Petir!
- Semangat, Pak Petir!
- Ayo, Pak Petir.
- Bagus, Pak Petir.
- Pak Petir!
Apa?
Hei, kamu baik-baik saja?
- Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
- Bagaimana? Kamu baik-baik saja?
Lihat? Itu pelecehan seksual.
Tolong tangkap si mesum itu.
- Ayo.
- Baiklah.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
- Aku sungguh minta maaf.
- Kami sangat kecewa.
Maafkan aku.
Maafkan aku sekali lagi. Jaga dirimu.
Biar kupersingkat ini.
Aku akan mengeklaim kompensasi dengan surat bersertifikat.
Kamu yang salah paham. Apa maksudmu?
Aku yang menderita karena kalian berdua.
Kamu bahkan tidak minta maaf.
Seharusnya aku yang dibayar, bukan dia.
Uang itu milikku.
Kameranya rusak.
Harganya 30.000 dolar.
Apa? Harganya 30.000 dolar?
Kami akan berkonsultasi dengan pengacara kami
dan menuntut banyak uang darimu.
Kamu boleh pergi sekarang.
Tunggu. Biar kujelaskan kenapa aku terlambat.
Ada kecelakaan parah di perjalanan dari Incheon.
Aku terjebak macet.
Tunggu. Permisi.
Hei, Pak Petir.
Anda ditangkap atas tuduhan pelecehan anak di bawah umur.
Anda berhak tetap diam dan berkonsultasi dengan pengacara.
Anda juga berhak menolak memberikan pernyataan.
Apa yang kalian lakukan? Pelecehan anak di bawah umur?
Bukan aku. Aku tidak melakukan apa pun.
Kita akan membicarakannya di kantor polisi.
Kami punya bukti jelas untuk ini.
Itukah yang ingin Anda lakukan?
Kamu karakter favorit putraku.
Kenapa Anda melakukan hal itu saat memakai kostum ini?
Itu tidak benar. Aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang terjadi?
"Pertanding Panjat Besar"
Harganya 30.000 dolar?
Setengahnya saja 15.000 dolar.
Meskipun aku memohon dan memohon belas kasihannya,
setidaknya 10.000 dolar.
Bagaimana aku bisa menghasilkan uang sebanyak itu?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jadi, ada dua Pak Petir?
Lihat? Dia memakai topeng sementara aku memakai kacamata.
Dia benar.
Lihatlah berandal ini.
Kopral Lee.
Periksa semua rekaman kamera pengawas di taman.
Dan hubungi Divisi Wanita dan Kenakalan Remaja.
Aku akan menangkap bedebah ini.
Dia pekerja paruh waktu dari Magic Burger.
Kamu kenal pria ini?
Namanya Baek Rim.
Aku punya nomor teleponnya.
Apa kata korban?
Bagaimana jika dia mengunggah video ini di internet?
Inter Market dan Choi Ha Na akan celaka.
Ada peleceh anak berpartisipasi dalam acara olahraga.
Asosiasi tidak akan membiarkannya.
Choi Ha Na mungkin akan dihukum.
Kasus ini akan diselidiki
begitu dipindahkan ke Divisi Wanita dan Kenakalan Remaja.
Kita sudah memojokkan dia.
Dia akan ditahan beberapa hari lagi bahkan jika dia menghilang.
Tolong tunggu sampai saat itu.
Baiklah.
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
Anda lihat folikel di sini?
Ada delapan yang tumbuh menjadi 20 milimeter.
Hari ini, Anda akan disuntik untuk mengembangkan folikel.
Itu yang kami lakukan sebelum mengambil telur.
Kami akan mengambil telur sekitar 36 jam setelah suntikan.
Lalu pada hari Senin...
Anda pasti sedang terburu-buru.
Kembalilah bersama suami Anda besok pagi.
Kami juga harus mengambil sperma suami Anda.
Dan keadaan berjalan cukup baik sekarang.
Endometriumnya setebal 12 mm, bagus untuk implantasi.
Firasatku bagus soal ini.
Baiklah.
Anda akan dibius total sementara kami mengambil telur Anda.
Anda harus mulai berpuasa saat tengah malam.
Baiklah.
Bisakah aku punya anak?
Anda dan Wakil Pimpinan Do
sangat sehat sekarang.
Sehebat apa anak kalian nanti?
Bayi ini membuat Anda bekerja keras untuk ini.
Aku sudah selesai. Anda bisa menjawabnya.
Lantas, aku dan suamiku akan menemuimu lagi hari Senin.
- Ini rumah sakitnya.
- Sampai jumpa.
Ini nomor rumah sakit ini?
Benar. Ini dari UGD. Anda harus menjawabnya.
Apa? UGD?
Halo?
Ini UGD Rumah Sakit Hankook.
Apa Anda wali Pak Do Jin U?
Apa?
Ya. Dia suamiku. Ada apa ini?
Pak Do mengalami kecelakaan mobil. Dia harus segera dioperasi.
Kami butuh persetujuan wali.
Kondisinya kritis. Bisakah Anda datang secepat mungkin?
Apa katamu?
Apa Anda wali Pak Do Jin U?
Tolong tanda tangan di sini.
Minggir.
Jin U.
- Jin U!
- Anda tidak boleh masuk ke sana.
Minggir.
Apa Anda wali Mun Hae Rang?
Ya.
Tolong tanda tangan di sini.
Aku mencintaimu.
Apa kamu mencintaiku?
Sulit hidup dengan orang yang terlalu jujur untuk berbohong.
Aku tidak pernah berbohong seumur hidupku.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku sangat ingin mendengarnya darimu.
Aku tahu kau tidak akan mengatakannya kecuali serius.
Tapi kamu akan bilang mencintaiku
setidaknya sekali sebelum aku mati, bukan?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia tidak menjawab?
Kenapa dia tidak menjawab?
Atau pulang?
Apa yang terjadi?
Dia sudah bisa ke Pelabuhan Sorae 10 kali sekarang.
Hei, Baek Rim!
Kamu mengenalku?
Bagaimana kamu mengenalku?
"Ruang Operasi"
Seperti yang kujelaskan sebelumnya,
kedua operasi berhasil.
Tapi mereka sudah cukup lama dalam pemulihan,
dan keduanya belum sadar.
Kita tunggu dan lihat bagaimana situasi malam ini,
dan kami akan memindahkan mereka ke UGD besok pagi.
Kalian boleh pergi dan kembali nanti.
Dia akan sadar, bukan?
Jika operasinya lancar,
dia akan siuman, bukan?
Kita harus berharap begitu.
Mari kita tunggu.
Bu.
Kami mengirim mobil untuk diperbaiki,
tapi itu rusak berat dan harus dibuang.
Apa Anda keluarga Bu Mun?
Ya.
Kamu membeli koper baru?
Berapa kodenya?
Kurasa itu hari ulang tahunku.
"Kurasa?"
Kurasa suamiku
dan istrimu
berselingkuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Kecelakaan mobil?
- Yang satu pasti berjabatan tinggi.
- Inter Market?
Jika ada kabar dia tidak sadar, katanya harga saham akan jatuh.
Yang mana? Di kamar berapa si bedebah itu?
- Putra Anda menyebabkan kecelakaan.
- Apa?
Korban akan hidup. Jika berdamai...
Siapa korbannya?
Ponsel Wakil Pimpinan dan Bu Mun.
Tunggu. Berikan ponsel Jin U.
Rahasiakan perselingkuhan itu.
Sekretaris baru Jin U.
Mereka sudah sering bepergian bersama.
Apa kamu tahu?