Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, Baek Rim!
Kamu mengenalku?
Bagaimana kamu mengenalku?
"Inter Market"?
"Gu Jun Hwi".
Namamu Gu Jun Hwi?
Ya. Ada apa dengan namaku?
Entahlah, namamu terdengar tajam.
Tajam?
Tajam.
"Kepedasan atau kepanasan
yang membuat hidung atau ujung lidah perih."
Itu sempurna.
Namaku pedas, panas, dan perih?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kurasa kamu tahu.
Kurasa suamiku
dan istrimu
berselingkuh.
Kamu langsung mengenaliku saat melihatku.
30.000 dolar.
Karena itulah kamu terkejut.
Itu karena aku bahkan tidak punya 30 dolar.
Kamu hanya akan menemukan ketombe dan kemiskinan dariku.
Di mana pacarmu?
Apa? Pacarku?
Berhentilah berpura-pura tidak tahu.
Benar. Dia pikir itu Rim.
Baiklah. Aku aman hari ini.
Di mana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Sayang sekali.
Sepertinya kamu harus pergi dengan tangan kosong hari ini.
Kamu tidak bisa menghubunginya?
Aku tidak punya pilihan.
Permisi.
Kamu tidak boleh masuk.
Jangan berisik dan diamlah.
Manajer di bawah bilang jika dia tidak di Kamar 7...
Dia akan ada di Kamar 9 jika tidak ada di Kamar 7.
Dan kalian saling menempel seperti cacing tanah hermafrodit.
Apa katamu? Cacing tanah?
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Kalau begitu, siput saja.
Aku tidak akan pernah meninggalkan kamar ini
sampai kamu memberitahuku di mana siput dari Kamar 7.
Entah kita masuk bersama
atau keluar bersama,
pilih salah satu.
Masuklah.
Begini...
Boleh aku duduk di sini dan menunggu?
Ya.
Astaga, tidak. Tunggu.
"Sertifikat Penghargaan"
"Penghargaan Polisi Warga"
"Kim Cheong Ah"
"Kim Cheong Ah?
"Penghargaan Orang Berbudi HJS"
"Penghargaan Orang Berbudi"
Duduklah.
Kenapa kamu tidak menyelamatkan dirimu dahulu?
Apa?
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan nyawamu.
Aku penasaran apa yang membuatmu merasa berbudi.
Tampaknya palsu.
Apa?
Serahkan pacarmu ke polisi dahulu
jika kamu memang berbudi.
Polisi?
Aku tahu itu harganya 30.000 dolar,
tapi kameranya hanya rusak sedikit.
Kenapa melibatkan polisi?
Katamu kamu tidak bisa menghubunginya,
tapi kamu tahu kameranya rusak.
Pacarmu tidak memberitahumu soal pelecehan seksual itu?
Apa? Pelecehan seksual?
Kamu
tidak tahu?
Tidak.
Menurutmu sudah berapa lama hubungan mereka?
Aku tidak tahu.
Tidak!
Ini.
Kendalikan istrimu.
Jangan biarkan pria lain merebutnya darimu.
Apa kamu tahu betapa menyedihkannya dirimu saat ini?
Kamu seperti orang bodoh.
Kamu menyedihkan, merana, dan hina.
Apa yang kamu lakukan sampai semua ini terjadi?
Apa yang kamu lakukan sampai mereka berakhir seperti ini?
Seharusnya kamu tahu. Seharusnya kamu menghentikan mereka.
Kamu bodoh.
Kamu sangat bodoh.
Bodoh sekali!
Aku sangat memercayainya.
Aku tidak pernah membayangkan ini akan terjadi.
Teganya dia menipuku seperti ini.
Penipu ulung!
Maafkan aku.
Sungguh...
Aku sungguh minta maaf.
Aku bicara sendiri.
Bagaimana
kalau kita berjanji?
Kamu akan mempertahankan istrimu di sisimu
dan aku akan melakukan hal yang sama dengan suamiku.
Bahwa kita tidak akan membiarkan mereka merebut pasangan kita.
Maukah kamu berjanji kepadaku?
Baiklah.
Kasus ini sudah dialihkan,
jadi, dia akan tertangkap jika detektif mulai menyelidiki besok.
Berhenti menyembunyikannya dan suruh dia menyerahkan diri.
Itu...
Jika dia merekam video permintaan maaf
dengan Pak Petir dari perusahaan kami sebelum menyerahkan diri,
dia tidak perlu mengganti kamera.
Aku akan melakukannya.
Apa? Kamu akan membayar 30.000 dolar?
Ya, jadi, lakukanlah.
Untuk mengurangi kerugian perusahaan dan atlet,
kami harus bergerak sebelum korban mengunggahnya di internet.
Kamu yakin tidak perlu membayar 30.000 dolar itu?
Sebagai ganti rekaman video?
Di mana pria ini?
Apa itu pacarmu?
Ini nomor tidak dikenal.
Kamu tidak mau mengangkatnya?
Kubilang ini nomor tidak dikenal.
Angkatlah.
Halo?
Halo, ini bangsal bedah Rumah Sakit Hankook di Sinchon.
Apa ini Nona Kim Cheong Ah?
Rumah sakit?
Ya, Anda mengenal Pak Baek Rim?
Ya.
Dia mengalami kecelakaan mobil, jadi, dia menjalani operasi darurat
dan dirawat di sini.
Orang tuanya ada di pedesaan,
jadi, aku diminta menghubungi Anda.
Kecelakaan mobil?
Separah apa lukanya?
Bagaimana dengan operasinya? Apa berjalan lancar?
Aku akan pergi sekarang.
Astaga.
Tunggu.
Di mana? Di mana ruang operasinya?
Ke arah mana?
Di mana ruang operasinya?
Kamu sedang apa?
Rahasiakan perselingkuhan ini.
- Apa?
- Ibu mertuaku tidak boleh tahu
tentang istrimu.
Kumohon.
Baiklah.
Di mana dia? Di mana Jin U sekarang?
Ibu di sini.
Di mana Jin U?
Dia masih di ruang pemulihan.
Kita tidak bisa menemuinya sampai besok pagi.
Apa?
Apa...
Aku tidak percaya ini.
Jin U. Jin U, di mana kamu?
Ibu di sini. Ini ibu, Jin U.
Ibu tidak boleh seperti ini.
Tolong tenang dan duduklah di sini.
- Lepaskan aku. Lepaskan!
- Ibu!
Silakan duduk.
Nyawa putraku terancam.
Apa? "Ibu tidak boleh seperti ini"?
"Kita tidak bisa menemuinya sampai besok pagi"?
Apa ini sesuatu yang bisa dilihat saja?
Apa putraku orang asing bagimu?
Aku sangat muak kepadamu.
Aku tidak tahan melihatmu.
Setidaknya kamu harus pingsan atau semacamnya.
Bagaimana kamu bisa tetap tenang,
stabil, dan tegar seperti ini?
Kamu tampak seperti itu pagi ini.
Kini suamimu tidak sadarkan diri.
Kamu terlihat persis seperti ini
saat kali pertama datang ke tempatku.
Dasar wanita jahat.
Dasar pencuri sialan.
Apa kamu khawatir?
Apa kamu peduli dengan putraku?
Tolong bantu aku berdiri, Ibu.
Aku tidak bisa
berdiri sendiri.
Sebenarnya, aku tidak mau bangun.
Sejujurnya, aku tidak punya tenaga untuk berdiri sendiri.
Ibu.
Aku merasa seperti bermimpi buruk.
Ini seperti mimpi buruk yang melumpuhkan.
Tolong bantu.
Ibu, tolong aku.
Kamu juga berdoa.
Doaku mungkin tidak ampuh.
Lakukan saja.
Aku hanya berpikir
doamu akan lebih ampuh daripada doaku.
Aku tidak berhak memilih.
Tuhan.
Tolong bunuh mereka berdua.
Tolong jangan biarkan mereka bangun lagi.
Tolong bunuh mereka berdua
seperti ini.
Kamar 710.
"Kamar 710, Baek Rim"
Astaga.
Tulang rusuk Anda patah dan Anda mengalami pendarahan dalam.
Jadi, kami harus melakukan operasi darurat.
Bahu Anda juga patah dan pergelangan tangan Anda digips.
Untungnya, tidak ada organ dalam yang cedera.
Anda akan membaik setelah pengobatan.
Dokter.
Aku ada wawancara akhir dua hari lagi.
Bolehkah aku pergi wawancara
hanya untuk beberapa jam?
Akan gawat jika Anda terinfeksi.
Anda harus tetap di sini untuk saat ini.
Pastikan untuk istirahat total.
Anda bisa diwawancara pekerjaan lain kali.
Karena sudah selamat, Anda harus menjaga diri dengan baik.
Aku tidak percaya ini.
Dia berusaha sangat keras untuk wawancara ini.
Apa yang harus kita lakukan, Baek Rim?
Perawat akan segera membalut lukanya.
Sampai jumpa besok.
Tolong pindahkan aku ke bangsal termurah secepat mungkin.
Jika tidak ada kamar kosong, aku akan tidur di lorong.
Kamu menangis?
Aku ketahuan.
Kurasa kamu masih hidup. Kamu bisa menangis.
Benar. Aku merasa lebih hidup.
Hatiku masih hidup. Lever, limpa, dan ginjalku
masih hidup dan aman.
Kamu baik-baik saja.
Aku senang kamu masih hidup.
Benar.
Kamu pasti terkejut.
Tentu. Aku amat terkejut.
Amat terkejut?
Aku tidak tahu itu kata yang menyenangkan.
Kedengarannya sangat indah.
Apa maksudmu?
Apa kamu menjalani operasi otak?
Bagaimana kecelakaan itu bisa terjadi?
Aku tidak ingat.
Apa? Kamu tidak ingat?
Aku hanya ingat sedang mengemudi.
Saat bangun, aku berada di ambulans.
Aku bahkan tidak mengebut.
Kamu tahu.
Aku selalu mengemudi dalam batas kecepatan agar tidak ditilang.
Ya.
Jadi, pasti mobil lain yang menyebabkan kecelakaan itu.
Kurasa begitu.
Bagaimana dengan orang-orang di mobil satunya?
Bagaimana kabar mereka?
Mereka dalam kondisi parah.
Mereka berdua tidak sadarkan diri.
Apa?
Bagaimana jika mereka mati?
Jangan konyol.
Di mana dia?
Di mana si bedebah itu menginap?
Dia pasti di sini. Kamu tahu di mana dia.
Di mana bedebah yang menabrak putraku?
Ada kamera pengawas di sini. Jika Anda terus melakukan ini,
kami akan bertindak.
Tolong pergi sekarang.
Putraku sedang koma.
Kalian menyembunyikannya
jadi, aku bahkan tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Jika dia masih hidup, aku akan membunuhnya.
Di mana dia sekarang?
Pimpinan Hong.
- Siapa namanya?
- Baek Rim.
- Di mana dia?
- Kamar 710 bangsal bedah.
Tunjukkan jalannya.
Ada sesuatu yang harus Anda tahu.
Mari kita bicarakan nanti.
Wakil Pimpinan Do yang menyebabkan kecelakaan itu.
Apa?
Operasikan Tim Hitam.
Maksud Anda tim manajemen risiko?
Hanya mobil Jin U yang meninggalkan bekas ban.
Jin U menabrak mobil pengangkut ikan hidup yang terparkir.
Tapi kamera dasbor di mobil angkut rusak.
Pengemudi dan orang tuanya adalah orang miskin tidak berdaya.
Tidak banyak yang harus diurus, bukan?
Tapi korbannya akan hidup. Jika Anda berdamai dengan uang...
Korban? Siapa korbannya?
Begini...
Kamu tidak dengar harga saham menurun?
Bayangkan ada artikel tentang penerus Inter Market
yang menabrak pekerja paruh waktu dengan mobil sport bernilai jutaan.
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi?
Itu akan menodai reputasi perusahaan.
Dan setiap kali hal seperti ini muncul,
itu akan membuat Jin U menjadi mangsa wartawan.
Mereka akan mengejar kakakku.
Kami bahkan tidak bisa sakit
atau mati sesuka kami.
Kelahiran, kematian,
pernikahan, bahkan perceraian.
Itu semua soal uang atau risiko.
Kebanyakan orang hanya perlu cemas apakah sesuatu legal atau tidak.
Mereka tidak tahu betapa mudahnya hidup mereka.
Jin U akan sadar.
Dia yang paling tahu.
Aku yakin dia akan sadar.
Sampai saat itu,
anak pecundang itu menyebabkan kecelakaan.
Kita akan berdamai begitu dia sadar,
jadi, tidak perlu menjauhkannya.
Baik, Bu.
Perjalanan dinas.
Kenapa Nona Yoon yang pergi, bukan kamu?
Dengan mobil sport pula.
Entahlah. Itu keputusan Pak Do.
Dia juga membawa Nona Yoon ke New York, bukan?
Ya, tapi itu Nona Mun, Bu, bukan Nona Yoon.
Bawakan aku video dari kamera dasbor Jin U.
Dari keempat mobil.
Apa? Ya, Bu.
Kurasa suamiku
dan istrimu
berselingkuh.
Jangan tersenyum. Aku sangat marah.
Jadi, segeralah sadar.
Aku akan melindungimu, jadi, jangan khawatir.
Kamu sadar saja.
Jika kamu tidak sadar besok,
aku akan sangat marah.
Ayah pulang.
Tae Rang, Hae Rang.
Aku hampir lupa. Hae Rang sedang perjalanan dinas.
Aku menjadi terlalu pelupa.
Benar, perjalanan dinas.
Seharusnya kutaruh di mobil.
Begitu saja.
Apa yang kamu lakukan?
Ayah sudah pulang. Aku hendak menulis tablet.
Ayah mau melakukannya? Tulisan tangan Ayah bagus.
Ini tentang hati, bukan tangan.
- Kamu saja yang menulisnya.
- Baiklah.
Apa Pa Rang masih di luar?
Dia sedang merekam nyanyian jangkrik guna dimainkan untuk Ibu.
Dia akan pulang pukul 22.00.
Kamu juga mendengarnya?
Dia bilang suara nyamuk selantang petir.
Pa Rang akan melupakannya.
Dia menganggapnya kekuatan super, bukan penyakit.
Benar. Kenapa dia harus mengatasinya?
Apa?
Kenapa anak-anak ayah selalu berusaha menerima semuanya?
Apa maksud Ayah?
Bagaimana jika ayah ayah kandungmu?
Ayah.
Apa ayah berlebihan?
Pa Rang akan bilang bahwa itu "eva".
Apa itu?
Tampaknya, sama dengan "berlebihan".
Anak-anak lain bilang begitu saat mereka sakit.
Anak-anak ayah tidak pernah melakukan itu.
Ayah belum mendengar kabarnya.
Apa dia sibuk?
Pasti.
Itu sebabnya dia ada di negara panas di hari peringatan kematian ibunya.
Telepon dia untuk bertanya apa dia sudah makan malam.
Dia bisa mengurus makanannya sendiri.
Jangan ganggu dia bekerja.
Ayah harus segera menikahkannya.
Bukankah usianya 30 tahun depan?
Sepertinya dia tidak punya pacar, bukan?
Di Divisi Patroli Mapo,
ada seorang anak yang mirip dengan Hyun Bin.
Haruskah ayah jodohkan mereka? Tingginya 187 cm.
Hae Rang tidak suka Hyun Bin.
Apa? Lalu siapa yang disukainya?
Haruskah ayah mencari orang yang mirip Gang Dong Won?
Dalam istilah Pa Rang, dia hanya mengejar tampang.
Dia bilang akan hidup dari ketampanan pria itu,
dan tidak akan sembarangan memilih.
Pria ini benar-benar mirip Hyun Bin.
Jadi...
- Ayah.
- Apa?
Saat ini Hae Rang...
Ada apa dengannya?
Lupakan saja.
Ada apa?
Mari bicara besok.
Setelah aku bertanya kepada Hae Rang.
Aku yakin besok dia akan...
Kamu harus bertanya kepadanya.
Kamu dan dia sama saja. Kenapa tidak membawa orang ke rumah?
Ayah ingin menantu perempuan
dan juga menantu laki-laki.
Dia cukup cantik.
Dan lebih muda darimu.
Sekretaris baru Jin U.
Aku sudah memeriksanya.
Mereka sudah sering bepergian bersama.
Apa kamu tahu?
Tentu saja. Aku bicara di telepon
dengan sekretaris itu.
Benarkah? Tentang apa?
Apa?
Kamu bilang kalian bicara.
Ke mana mereka pergi?
Sekali ke London dan sekali ke New York.
Dari London, dia menelepon menanyakan merek pasta gigi Jin U.
Dari New York, dia menanyakan dia harus membelikan apa untuk Ibu.
Burberry Hills atau Rosedale's?
Dia menelepon dari pasaraya.
Kita lihat saja saat memeriksa kamera dasbor.
Apa hubungan mereka.
Apa?
Kamu bodoh atau arogan?
Kita akan segera tahu apa arti dirimu bagi putraku.
Bu Kim, aku membawa... Halo, Bu.
Apa itu?
Ponsel Wakil Pimpinan dan Nona Mun.
Aku lupa memberikannya kepada Anda.
Tunggu.
Berikan ponselnya Jin U.
Kamu boleh pergi.
Selamat tinggal.
Kita tidak perlu menunggu kamera dasbornya.
Semua foto dan SMS akan ada di sini.
Kamu pasti tahu kode aksesnya. Apa itu?
Aku tidak tahu kode aksesnya.
Benarkah?
Aku tidak sabar mengetahui isinya.
Hei, kamu tahu berapa harga mangga di bawah?
Harganya 10 dolar 90 sen. Mahal sekali.
Jadi, hanya untukmu, aku membeli
persik kalengan.
Akan kubelikan mangga apel saat aku sudah sukses.
Lihat.
Apa ini?
Satu, dua, tiga, empat.
Hei, ada empat buah mangga di sini.
Mangga apel.
Apa? Apa kita sudah sukses?
Ada kartu nama di dalamnya.
Apa?
Ya.
"Inter Market"?
Kenapa?
Justru itu.
Kenapa ini ada di sini?
Mereka memintaku tidak bicara kepada media.
Apa?
Yang satu pasti berjabatan tinggi.
Berjabatan tinggi?
Kenapa? Kamu mengenal seseorang di sana?
Apa? Tidak.
Bagaimana aku bisa mengenal seseorang berjabatan tinggi?
Jangan merendahkan dirimu.
Omong-omong, untuk apa buah itu?
Jika ada kabar bahwa dia tidak sadarkan diri,
harga saham akan jatuh.
Mereka bisa kehilangan bukan hanya puluhan juta, tapi ratusan juta.
Mereka memintaku untuk bungkam.
Mereka memohon, mengatakan investor kecil
juga bisa hilang.
Mereka ada benarnya. Aku mengharapkan hal lain.
Seperti apa?
Geser.
Minumlah vitamin C sebelum syok.
KKSS!
Karyawan baru sangat sibuk sampai tidak bisa istirahat di akhir pekan.
Bekerja lebih dari 52 jam mulai tanggal 1 Juli itu ilegal.
Pegawai yang melanggar aturan akan dihukum
sampai dua tahun penjara atau denda hingga 20.000 dolar,
jadi, cobalah beri tahu Jin U.
NB, ibu senang kamu kembali.
Ibu sangat merindukanmu.
Dari Ibu.
Tapi apa itu KKSS?
"KKSS!"
"Mendiang Gu Jun Gyeom Diakui sebagai Martir"
Tidak bisakah Ibu menyingkirkan itu sekarang?
Kamu sudah pulang.
Memanggilnya penyelamat atau semacamnya
selalu membuatku tidak nyaman.
Dia juga tidak menginginkannya.
Makanlah. Sepertinya kamu belum makan malam.
Apa itu membantu?
Benar.
Tidak ada yang namanya kematian heroik.
Itu gelar yang hanya diberikan oleh mereka yang ditinggalkan.
Kita hanya melihat apa yang ingin kita lihat.
Bukan untuk merasa senang, tapi mencari cara untuk bertahan.
Mustahil melupakan mereka yang telah pergi,
jadi, kita mengingatnya.
Tidak bisakah foto melakukan itu?
Tidak ada satu pun foto dengan gadis yang dia selamatkan.
Jadi, Ibu juga tidak akan pernah melupakan gadis itu?
Jika ibu melupakannya, gadis itu juga akan melupakannya.
Itu terlalu menyedihkan bagi Jun Gyeom.
Siapa namanya?
Kenapa?
Aku juga tidak ingin melupakannya.
Ibu tidak ingin kamu menjadi seperti ibu.
Ibu lebih suka putra sulung ibu menjalani hidup seperti keinginannya
dengan alur yang dia inginkan.
Ini satu-satunya impian ibu.
Bagaimana?
Baiklah.
Kalau begitu, ayo. Kamu harus makan dan istirahat.
Berat badanmu turun banyak sejak kamu kembali.
Baiklah.
Apa itu? Coba kulihat.
Ini bukan apa-apa.
Tidak terlihat seperti apa-apa.
Ini kuitansi rumah sakit. Milik siapa?
- Coba kulihat.
- Ibu bilang bukan apa-apa!
Ibu.
Aku akan pergi.
Tidurlah sekarang. Ayo.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Astaga, dingin sekali.
"Episode 12"
Gu Jun Hwi dari Departemen Pemasaran Olahraga Inter Market.
Cha Kang Su, Sekretaris Kepala di Inter Market.
Kenapa harus Inter Market?
Ada apa?
Kamu seolah baru melihat hantu.
Aku melihat seorang reporter dari Harian Jodong.
Apa? Reporter? Gawat!
Membungkuk!
Kita akan celaka jika ketahuan.
Apa wartawan itu masih di sana?
Tidak.
Mereka bilang musuh menemukan kita di masa-masa terburuk.
Hampir saja.
Apa menurutmu reporter itu sudah tahu?
Kurasa tidak.
Ibu memohon kepada pengemudi satunya untuk merahasiakan kecelakaan ini.
Seorang pria yang sehat sekarang tidak sadarkan diri.
Dia akan tutup mulut jika punya hati nurani.
Aku berniat tidak berdamai dengannya
bahkan jika dia sadar.
Segera hubungi aku
jika sesuatu terjadi atau jika Jin U sadar.
Baiklah.
Mari kita berdiri.
Apa kita berdiri?
Kak.
Ayah.
Ya?
Ya, ayah mendengarkan.
Aku akan bersikap baik kepada Ayah.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Ibu.
"Kamu bukan produk cacat yang dibuang dengan ceroboh,
tapi harta ibu yang sangat ibu sayangi."
"Kamu harta paling berharga ibu,
Hae Rang adalah harta nomor dua,
dan Pa Rang adalah harta nomor tiga."
Akan kupastikan
untuk melindungi harta Ayah.
Tentu saja.
Begini,
maafkan aku, Ayah.
Tapi aku menyayangi Ayah.
Aku, Hae Rang, dan Pa Rang
sangat menyayangi Ayah.
Tentu
saja.
Ada apa dengan kalian berdua?
Jangan terlalu kentara bahwa dia bukan anak kandung Ayah.
Omong-omong, ini semua direkam.
Aku harus mengunggahnya di internet.
Sudah hancur.
Aku bahkan merekam suara jangkrik.
Aku sangat suka suara jangkrik.
Sayang,
kamu juga mendengar ini?
"Masukkan PIN Anda"
"Masukkan PIN Anda lagi"
"Abalon hidup dari Pulau Wando"
"Abalon"?
Abalon.
"Abalon hidup dari Pulau Wando"
Astaga.
Hidup.
Ya.
Abalon.
- Masih hidup.
- Apa?
- Astaga, abalon. Masih hidup.
- Astaga.
Lezat.
Sayang.
- Sayang.
- Apa?
Apa kamu
tidak mendengar suara orang mengendap-endap di luar?
Yeon Ah mungkin sudah bangun.
Tapi Yeon Ah mengentak.
Dengarkan baik-baik.
Ada yang berisik di luar.
- Mungkin pencuri.
- Astaga.
Tidak ada yang bisa diambil di rumah ini.
Ada dua medali emas di sini.
Kembalilah tidur.
Yang kudengar hanya suaramu.
Astaga, aku bangun pagi-pagi sekali karena sudah tua.
Aku sudah cukup tidur.
Itu karena kamu tidur siang...
Maksudku, tidur siang di sore hari.
Jangan diam saja di rumah,
dan keluarlah beraktivitas.
Dahulu dia berkeliling negeri seperti anjing liar.
Kini dia hanya memikirkan makanan di rumah seperti anjing penjaga.
Sial. Setidaknya anjing tidak berumur panjang.
Begini,
aku juga ingin keluar.
Tapi aku butuh uang untuk itu.
Biar kuberi tahu sesuatu
selagi kita membahasnya.
Kenapa kamu
tidak melakukan pekerjaan bersih-bersih?
Temanku...
Apa? Bersih-bersih?
Kamu bercanda?
Aku Kim Yeong Woong.
Aku peraih medali emas nasional.
Bersih-bersih tidak sesuai reputasi sebagai pahlawan nasional.
Akan ada 5.000 orang yang menonton.
Kenapa kamu berteriak?
Tidak akan ada orang di sana karena itu sif malam.
Kamu hanya perlu membersihkan tempat ini beberapa jam saat malam,
dan kamu akan digaji setiap bulan.
Alih-alih uang,
ini karena kamu sangat bosan.
Kamu pensiun di usia 32 tahun.
Kamu sudah menganggur selama 38 tahun.
Itu pasti sangat membosankan untukmu.
Aku tahu perasaanmu,
tapi aku sama sekali tidak bosan.
Jika kamu memberiku lebih banyak uang saku,
aku akan keluar dan bersikap seperti orang baik.
Aku tahu kamu menghasilkan banyak uang.
Jika menjadi wanita paruh baya sepertimu,
aku pun akan menjadi wanita yoghurt.
Aku akan mengendarai troli canggih keren.
Ganti pakaianmu sekarang.
Kamu harus membersihkan abalon selagi masih segar.
Mari makan dua mentah
dan panggang tiga dengan mentega.
Haruskah kita mengukus sisanya?
Atau merendamnya dengan kecap?
Sayang!
Kenapa?
Apa karena aku terlalu tampan?
Ya.
Kamu juga cantik. Cantik, sangat cantik.
Aku akan menikahimu lagi
bahkan di kehidupanku berikutnya.
Astaga.
Kim Cheong Ah!
Sedang apa kamu di sini?
Ibu.
Astaga.
Jadi, seorang pencuri memang mendobrak masuk.
Ayahmu benar soal itu.
Astaga, apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu membuat bubur?
Yang benar saja.
Sakit.
Apa ibu bilang?
Jangan makan sup rumput laut atau bubur sebelum hasil tes keluar.
Kamu tidak tahu makan itu setelah tes membawa sial?
Ibu tahu kamu mirip ayahmu, tapi tidak bisakah kamu menunggu?
Tidak, bukan begitu.
Ayah.
Sayang, Cheong Ah membuat bubur.
Keluar.
Ayah tidak tahan melihatmu. Keluar!
Kamu harus tahu diri.
Apa yang membuatmu berpikir bisa makan abalon?
Ayah sudah muak.
Ayah benci semua yang kamu lakukan.
Kamu cukup dewasa untuk hidup mandiri.
Tapi kamu menghalangi jalan orang lain.
Kamu bahkan membuat ayah memutuskan hubungan dengan anak.
- Dan anak kesayangan seseorang...
- Sayang.
Apa? Apa aku mengada-ada?
Beri tahu ayah jika ayah salah.
Jika bukan karenamu,
Seol Ah tidak akan memutuskan hubungan dengan kita.
Kita bahkan tidak diundang ke pernikahannya.
Kita bahkan belum bisa berhubungan selama sembilan tahun.
Maafkan aku.
Aku akan pergi, Ibu.
Sarapan dulu sebelum kamu pergi.
Aku tidak mau.
Makan saja.
Kecuali kamu ingin memutuskan hubungan dengan kami.
Ada apa? Kenapa semua orang bersungut?
Kalian bertengkar lagi?
Kami tidak bertengkar. Makanlah sarapanmu.
Ya. Aku mungkin tidak pintar,
tapi aku cepat tanggap.
Aku tidak seperti Kak Cheong Ah
yang tidak pintar, bodoh, dan tidak punya rasa malu.
Sudah cukup. Kenapa kamu berhenti main tenis?
Apa? Apa katamu?
Dia berhenti apa? Kenapa?
Bukankah sudah jelas?
Aku berhenti karena menurutku itu tidak tepat bagiku.
Siapa bilang boleh?
Semuanya hilang. Antusiasme dan hasratku.
Sekarang aku harus mendinginkan buburnya.
Apa itu karena kamu tidak ikut tur?
Tur apa? Tur ke luar negeri?
Itu karena biayanya puluhan ribu dolar.
Dan ibu tidak bisa mengikutimu seperti ibu-ibu lain.
Ibu akan membelikanmu raket baru. Dan beberapa pakaian.
Aku akan audisi untuk menjadi penyanyi idola.
- Apa? Penyanyi idola?
- Apa? Audisi?
Kenapa ribut-ribut?
Aku pintar menyanyi dan menari.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Kurasa itu satu-satunya cara
untuk membangun kembali peruntungan keluarga kita.
Kak Seol Ah meninggalkan kita demi dirinya sendiri.
Dan Kak Cheong Ah hanyalah zombi di Noryangjin.
Bermain tenis butuh banyak uang, tapi bukan bisnis yang untung.
Kudengar penyanyi idola membelikan orang tua mereka rumah dan mobil,
dan bahkan membuka toko untuk orang tua mereka.
Jadi, aku sudah memutuskan.
Aku memutuskan untuk menyokong keluargaku.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan membiarkan kalian hidup mewah.
Tidak seperti Kak Seol Ah yang melarikan diri,
aku akan memberi kalian semua uang yang kuhasilkan.
Kamu manis sekali.
Kalau begitu, ayah harus menjadi manajermu.
Itu ide bagus.
Itu jauh lebih baik daripada menjadi pemain tenis.
Jangan konyol.
- Itu konyol.
- Itu...
Putri keduamu yang bersikap konyol.
Dia membuang-buang uang selama delapan tahun terakhir.
Kak Seol Ah membeli jam tangan baru.
Tampaknya harganya 60.000 dolar.
Kalian mau melihatnya?
Dengan perhiasan dan tas Kak Seol Ah,
kita bisa membayar sewa rumah kita.
Apa dia senang hidup bahagia sendirian seperti itu?
Jika menjadi dia, aku akan mengambil uang
dan memberikannya kepada kita.
Kita bukan pengemis atau semacamnya.
Memang bukan?
"Manajer Na Tae Pyung"
"Asisten Manajer Oh Duk Hee"
Halo.
Berhenti.
Aku menghargai kerja kerasmu.
Terima kasih sudah datang terlambat.
Ini hari Minggu pagi.
Pasti ada kemacetan parah
dan banyak pekerjaan di jalanan.
Pasti ada polisi lalu lintas
mengukur kadar alkohol dalam darahmu.
- Karena itu kamu terlambat, bukan?
- Aku naik kereta bawah tanah.
Begitu rupanya.
Dan kamu datang lebih lama dariku.
Waktu tempuh dari rumahku ke kantor adalah 39 menit.
Mustahil untuk tiba di sini dalam 30 menit.
Baiklah, dasar sok pintar.
Lalu kenapa kamu terjebak di kantor ini
setelah Oxford dan Coventry?
Ada yang tahu kenapa dia terjebak di sini?
Aku.
Silakan, Nona Oh.
Mari mulai saja rapat darurat.
Katanya Anda akan bermain golf pukul 10.00.
Benar. Anda tidak ingin terlambat.
Kalau begitu, mari kita duduk.
Hei, Pemula.
Buatkan kopi untuk kami.
Kamu belajar di Inggris. Pastikan rasanya berkelas.
Kopi tidak terlalu enak di Inggris.
Aku lebih suka kopi Korea.
Apa itu? Apa yang kamu ocehkan?
Buat kopi saja.
Bukankah sudah kubilang jangan membuat masalah?
Kamu bilang akan mempromosikan olahraga tidak populer.
Jadi, begini caramu mempromosikan sesuatu?
Jika Anda mencoba menghukumku dengan menyuruhku membuat kopi,
sepertinya aku tidak bisa melakukan itu.
Apa katamu?
Kalian dengar itu? Dia sok pintar denganku sekarang.
Kamu tidak bisa melakukan itu?
Tidak bisa?
TTTT.
Buat kopi saja.
TTTT? Apa kepanjangannya?
Kamu tidak tahu apa itu?
Tendang jika diminta tendang, tembak jika diminta tembak.
Kamu baru saja tertawa?
Lihat? Dia menertawakanku.
Aku membawa monster.
Kita tidak mengadakan rapat darurat.
Kamu mengurusnya sendiri.
Kamu bertanggung jawab sendiri.
Sampai kamu menyelesaikannya,
jangan berniat datang ke kantor, ya?
Baik, Pak.
Ya?
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
Itu hanya mimpi konyol.
Mimpi Ibu tidak pernah terjadi.
Aku baik-baik saja. Tidak ada yang terjadi.
Tentu saja, aku makan dan tidur nyenyak.
Aku penuh energi.
Ibu tidak perlu memberikan teleponnya ke Ayah.
Tutup saja teleponnya.
Ibu tahu aku tidak bisa bicara lama.
Baiklah. Sampai jumpa.
Kamu pasti mengasihani mereka.
Aku suka saat kamu berbicara dengan dialek.
Makanlah buburnya. Aku memasukkan abalon.
Makan yang banyak dan cepat sembuh, ya?
Tentu.
Buka yang lebar.
Benar. Dia terus menelepon.
Pria bernama Gu Jun Hwi itu.
Suruh saja dia datang ke rumah sakit.
Kamu bilang aku tidak boleh bicara dengannya karena dia tidak percaya.
Sekarang kamu punya alibi.
Kamu tidak perlu membuktikan bahwa kamu tidak bersalah.
Akulah masalah di sini.
Benar.
Alih-alih menjelaskan dengan kata-kata...
Alih-alih apa?
Bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Pintu terbuka.
Naik.
Apa dia masih...
Ya. Dia masih belum sadar.
Bagaimana dengannya?
Belum.
Doaku pasti ampuh.
Apa?
Suamiku dan istrimu.
Aku berdoa agar mereka tidak pernah bangun.
"Tanda Pengenal Wali UGD"
"UGD"
Aku minta maaf.
Kenapa kamu di sini seperti ini?
Katakan sesuatu.
Bangun.
Bangun
dan katakan alasanmu melakukan ini kepadaku.
Kumohon?
Jangan bangun.
Aku tidak mau mendengar apa pun. Aku tidak akan mendengarkan.
Tidak. Jangan bangun.
Kamu tidak pantas bangun.
Hae Rang.
Mun Hae Rang.
Kamu mendengarkan suaraku?
Buka matamu.
Bangun, Hae Rang.
Kumohon.
Kamu menuruti semua perkataanku.
Panggil namaku.
Teruskan.
Bu!
Pakai masker dan sarung tangan baru!
Kamu sedang apa?
Bibi.
Jun Hwi.
Bagaimana kamu bisa tahu secepat ini?
Siapa? Siapa yang memberitahumu?
Tentang apa?
Apa? Kamu tidak tahu?
Apa ada masalah?
Ada apa?
Tidak ada yang salah.
Bibi datang untuk mengunjungi seseorang.
Apa ibumu baik-baik saja?
Ya.
Kenapa kamu di sini?
Jin U akan mendapat laporan soal proyek yang tim kami kerjakan.
Ayo.
Kukira kamu akan mengikuti ibumu ke bidang hukum.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Dan wawancara untuk pekerjaan diam-diam?
Aku penasaran
kenapa aku melakukan itu.
Aku akan menerimanya sebagai takdir yang tidak bisa kulawan.
Apa? Takdir?
Kurasa kamar pasien di sana.
"UGD"
Kamu dahulu.
Bibi harus membeli bunga.
Baiklah. Sampaikan salamku kepada istri Jin U.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Apa?
Takdir yang tidak bisa dia lawan?
Aku memperluas perusahaanku sendiri
dan sekarang dia...
Aku akan memukuli Jin U agar siuman jika harus.
Dasar licik.
"Hapus"
Berikan itu kepadaku.
Kamu tidak bisa melakukan itu tanpa seizinnya.
Sedang apa kamu di sini?
Ibu.
Kenapa kamu di sini bukannya bersama suamimu?
Di mana dia?
Di sana.
Kamu bahkan tidak menangis.
Kamu bahkan tidak menangis, bukan?
Kalau begitu
siapa pelaku pelecehan yang menggantikanmu?
Pak Baek.
- Lihat di sana.
- Apa?
Dokter.
- Mari bicara di ruanganku.
- Katakan sekarang.
Kenapa dia masih belum sadar padahal operasinya sudah lama usai?
TIdak ada reaksi ke stimuli fisik, jadi, kami melakukan tes ekstra.
Kurasa dia berubah dari koma ringan menjadi koma.
Apa katamu?
Koma?
Kalau begitu
putraku...
Maksudmu dia sedang koma?
Tidak.
Tidak mungkin.
Dokter.
Bagaimana dengan Hae Rang?
Ada sedikit perbedaan,
tapi aku akan mengatakan hal yang sama tentang Nona Mun.
Mereka bisa siuman tiba-tiba setelah beberapa hari,
dan ada kasus seseorang yang siuman setelah 27 tahun.
Pada umumnya, setelah enam bulan,
kebanyakan pasien koma mengalami mati otak.
Mati otak?
Akan kuceritakan lebih lanjut di ruanganku.
Selamatkan dia. Tolong selamatkan dia.
Selamatkan putraku, Dokter!
Dokter, kumohon. Tolong selamatkan putraku.
Dokter, putraku... Tolong selamatkan dia!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Bisakah aku mencari tahu di mana detektif ini bekerja?
Kenapa kamu mencarinya?
Adikku meninggal sembilan tahun lalu,
tapi sekarang aku punya pertanyaan.
Aku tidak akan mempekerjakan pengasuh.
Tetaplah di UGD setiap saat.
Pembalut dan popok dewasa.
- Apa?
- Aku akan membelinya.
Kamu akan membeli popok untuk pria yang tidur dengan istrimu?
Aku tidak ingin memenjarakan siapa pun.
Dia tidak ingat?
Kita akan buat seolah-olah dia tertidur saat mengemudi.
Tidak ada rekaman kecelakaan itu.
Lantas, tunjukkan bekas ban dari TKP.