Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 13"
Lalu siapa pelaku pelecehan
yang menggantikan pekerjaanmu?
Pak Baek.
- Lihat di sana.
- Apa?
Apa ini lucu?
Menurutmu ini lucu?
Kamu bukan hanya menjijikkan, tapi juga kejam.
Kukira kamu sampah, tapi kamu juga iblis.
Apa?
Kamu akan segera tahu, tapi aku bukan sebarang pria
dan tidak sesuai dengan tuduhanmu.
Terserah.
Kita hanya mengganggu kedamaian dan ketenangan pasien,
jadi, mari pergi ke tempat yang sepi
dan selesaikan masalah ini dengan tenang.
Aku minta maaf.
Jangan bergerak.
Kamu tidak akan bisa lolos.
Tunggu.
Apa aku di pelukannya?
Ayo.
Lepaskan aku.
Kamu ikut denganku.
Aku menguarkan bau
sementara dia menguarkan aroma.
Aroma manis
orang yang bekerja.
Pegawai tetap memang wangi.
Pegawai tetap!
Berikan aku energimu.
Biarkan aku mengambil energimu.
Apa-apaan kamu? Dasar mesum!
Kalau begitu, biarkan aku berjalan sendiri.
Aku tidak akan lari.
Bagaimana bisa aku bernapas jika tidak melepas topengku?
Salah paham?
Ada yang tidak kamu pahami.
Aku seorang wanita
dan juga kenalanmu.
Biarkan aku melepas topengku dan menunjukkan wajahku.
Aku tidak akan lari. Sungguh.
Ayo. Beranilah bertaruh
dan percayai aku sekali ini saja.
Kita akan pergi ke sana.
Itu Pak Petir.
Lepaskan topengmu.
Tidak.
Petir menyambar!
Aku Pak Petir yang adil.
Kamu benar-benar gila.
Lepaskan topengmu.
Pak Petir menang!
Astaga.
Ayo.
Apa?
Tapi...
Aku akan kembali, ya? Tunggu saja.
Kenapa kamu...
Kamu...
Sial.
Kamu akan mati.
Aku juga yang salah karena memercayainya.
Kenapa memercayai orang
yang tidak bisa diandalkan?
- Petir!
- Petir.
- Petir menyambar!
- "Bersama, kekuatan petir"
- "Bermain bersama, kekuatan petir"
- "Seperti hari lain, untuk kita"
- "Dia menyelamatkan hari"
- "Sama seperti petir"
Siapa yang mau bermain dengan Pak Petir?
- Bagaimana?
- Pak Petir!
Koma biasanya berlangsung berhari-hari atau berpekan-pekan.
Jika tidak ada kemajuan, mereka akan dinyatakan mati otak.
Pada akhirnya, mereka akan mati.
Maaf harus mengatakan ini,
tapi tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Para pasien dan orang yang mereka cintai
hanya bisa berdoa untuk keajaiban.
Dia hanya perlu bangun
sebelum dinyatakan mati otak.
Suamiku adalah pria yang kuat.
Dia akan mengatasi ini.
Aku akan membayar sebanyak mungkin, jadi, setidaknya
jangan menyerah dengan suamiku.
Anda bilang beberapa hari sampai beberapa pekan.
Bisakah Anda sebutkan waktu yang spesifik?
Koma biasanya tidak bertahan lebih dari lima pekan.
Lima pekan?
Dia akan bangun sebelum itu.
Dia sangat penting.
Hidup suamiku tidak sama dengan orang lain.
Bisakah kalian mengikutiku?
Aku akan mengajak kalian keluar,
menjelaskan barang-barang yang dibutuhkan pasien,
dan menuntun kalian melalui proses
pemanjangan masa hidup dengan pernapasan buatan.
Pernapasan buatan?
Ini hanya bagian dari proses.
Mari kita dengar detailnya.
"Kesepakatan Pemanjangan Masa Hidup"
Tisu, tisu basah, sikat gigi, pasta gigi,
cangkir dengan tanda gradasi,
pembalut bersih sekali pakai, popok dewasa...
Apa katamu?
Pembalut bersih sekali pakai dan popok dewasa.
Tolong pastikan pasien tidak mengalami luka tekan.
Ada toko di bawah,
jadi, belilah yang kalian butuhkan di sana jika tidak ada waktu lebih.
Pemanjangan masa hidup dan mati otak.
Kamu bahkan tidak tersentak mendengar kata-kata menakutkan itu,
tapi popok membuatmu tertegun.
Itu sesuatu yang tidak pernah kubayangkan.
Aku hanya menganggap popok sebagai kebutuhan bayi.
Siapa sangka aku akan memakaikan ini kepada suamiku?
Pengkhianat.
Penipu, munafik.
Rupanya kamu belum pernah melihatnya di titik terendahnya.
Apa itu mungkin?
Kamu tidak perlu bilang agar aku tahu bahwa itu mustahil.
Lihatlah kondisi suamiku!
Dia terbaring di sana dengan wanita murahan...
Dengar.
Aku sudah muak dengan hinaanmu.
Jika kamu ingin mencercanya, lakukan saat aku tidak ada.
Jangan sampai aku mendengarnya.
Kamu menganggap hinaanku vulgar,
tapi tidak keberatan jika dia meniduri orang lain?
Benar. Mengetahui bahwa dia berselingkuh
lebih mengejutkan bagiku daripada melihatnya koma.
Kesepakatan ini bisa kutandatangani 100 kali,
tapi aku tidak bisa melakukannya saat membeli popok.
Aku tidak bisa. Aku sungguh tidak bisa.
Kalau begitu, akan kubelikan untukmu.
Kamu tahu?
Aku merasa kamu
lebih menyebalkan, mengesalkan,
dan lebih membuat marah daripada suamiku.
Tidak hanya popok untuk istrimu,
tapi kamu juga akan membelikannya untuk pria selingkuhan istrimu?
Dengar. Aku baik-baik saja,
jadi, jangan ikut campur.
Setidaknya aku lebih waras darimu.
Waras?
Apa kamu sadar
aku memegangi tasmu dari tadi?
Aku kesal, sebal, dan marah setiap kali melihatmu.
Aku marah, tapi kutahan
karena kamu tampak tidak waras.
Aku sayang Ibu.
Pembohong.
Aku akan menyayangi Ibu selamanya jika Ibu membiarkanku menipumu.
Kamu bahkan tidak tahu perasaan ibu.
"Kamu mungkin tidak bisa memahami seseorang sepenuhnya,
tapi kamu mungkin bisa menyayangi mereka sepenuhnya."
"A River Runs Through It".
Ibu menonton film itu bersamaku.
Aku sangat suka pepatah itu.
Omong-omong,
Aku mungkin tidak tahu bagaimana perasaan Ibu atau memahami Ibu,
tapi aku masih sangat menyayangi Ibu.
Dasar anak nakal.
Aku akan menjadi anak baik mulai sekarang.
Ibu bersabar denganku bahkan saat aku nakal atau bodoh,
tapi Seol Ah tampaknya akan bersabar denganku hanya saat aku baik.
Berpacaranlah dengannya sampai kamu muak dengannya, lalu campakkan dia.
Jangan nikahi dia.
Berita sudah keluar.
Mereka bahkan memotret kami di kamar hotel bersama.
Selain itu, dia pembaca berita.
Dia dipecat dari acara berita dan acara lainnya.
Karena aku, kariernya...
Tidak, mimpinya hancur dalam sekejap.
Menurutmu siapa yang membocorkan foto itu?
Aku tidak peduli meski itu dia.
Kamu sudah gila. Benar-benar sudah gila.
Benar, aku gila.
Ibu benar.
Kurasa aku dibutakan oleh Kim Seol Ah.
Dia tidak mencintaimu,
melainkan uangmu.
Urutannya tidak penting.
Ibu.
Yang penting bagiku adalah
aku pria pertamanya,
cinta pertamanya, dan cinta terakhirnya.
Aku satu-satunya pria dalam hidupnya.
Dia ingin menjadi Cinderella,
dan aku ingin menjadikannya seperti itu.
Sungguh.
Kamu akan hancur jika menikahinya.
Hatimu akan hancur. Kamu akan hancur.
Tolong dengarkan ibu, Jin U.
Dia tidak seperti Ayah. Aku tidak seperti...
Aku juga tidak seperti Ibu.
Apa?
Maaf. Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu.
Ibu, maafkan aku.
Ibu sudah bangun?
Ini satu-satunya restoran bubur di rumah sakit.
Mungkin tidak sesuai selera Ibu, tapi makanlah agar bertenaga lagi.
Aku juga membeli jus.
Kenapa ada empat gelas jus?
Apa?
Untuk para perawat dan...
Kamu juga mau meminumnya?
Kamu menghabiskan uang putraku,
dan menikmati semuanya sesukamu.
Berapa porsi bubur yang kamu beli?
Coba kulihat.
Kamu juga mau memakannya?
Ya.
Kenapa kamu bersabar? Bahkan setelah dipermalukan,
kenapa kamu diam saja tanpa mengatakan apa pun?
Apa kamu akan menoleransinya jika aku ibu mertua yang miskin?
Kenapa kamu tidak memotret?
Kamu harus memamerkan bangsal VIP ini.
Kamu mengunggah foto rumahku seolah-olah itu milikmu.
Unggah foto bangsal ini seolah-olah ini milikmu juga.
Kurasa aku tahu
kenapa Ibu melakukan ini kepadaku atau mungkin tidak.
Tapi aku juga takut.
Ibu bertanya kenapa aku berdiri diam?
Aku terlalu takut untuk melangkah.
Kepalaku kosong karena tidak bisa memikirkan apa pun.
Apa yang harus kulakukan,
atau apa yang bisa kulakukan.
Entah apa ada yang bisa kulakukan.
Tetaplah bersama Jin U.
Agar suamimu tidak kesepian atau menyerah,
jangan lakukan apa pun dan tetaplah di sana.
Entah hujan atau salju, tetaplah di UGD
setiap detik setiap harinya seperti orang-orangan sawah.
Aku tidak akan menyewa perawat. Lakukan semua pekerjaannya.
Pergi. Tetaplah di sisi putraku!
Kamu sedang apa?
Entahlah.
Kamu sudah makan?
Sepertinya kamu tidak bisa makan buburnya.
Apa?
Kamu mau makan denganku?
Bubur juga tidak apa-apa.
Aku membeli ini, jadi, kamu harus membayar makanannya.
- Aku tidak mau.
- Aku mau.
Apa aku tampak murahan bagimu?
Tidak, kamu tampak lapar.
Kamu belum makan apa pun sejak kemarin.
Jangan ikut campur.
Kamu tidak berhak mencampuri urusanku.
Aku juga tidak punya waktu.
Aku harus membuka... Maksudku, menutup tokoku.
Aku harus memberi tahu
kebenaran kepada ayahku
dan membawa dia ke sini saat jam besuk...
Setidaknya minumlah ini.
Atau
kamu mau ini?
Seorang wanita yoghurt lewat.
Kamu menyebalkan,
tapi kupikir aku harus memberimu makan dahulu.
"Di pasar bunga pagi-pagi sekali"
Terima kasih, Seol Ah.
Karena tetap tidak gentar dan bahagia.
Kamu cantik sekali.
Putri ibu sayang.
Ibu tahu apa yang kamu lakukan.
Kamu mengunggah foto setiap hari
agar ibu dan ayahmu bisa melihat.
Ibu melihat foto-fotomu setiap hari.
Semua foto yang kamu unggah.
Sayang!
Ini sudah siang. Buatkan aku makan siang.
Astaga, rakus sekali.
Dia parasit tidak berguna.
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
Hei, itu Pak Petir!
Aku Pak Petir. Halo?
Halo?
Kekuatan petir!
Dia pergi ke mana?
Aku kehilangan dia.
Seharusnya aku langsung menelepon, tapi malah tidak.
Maafkan aku.
Tugas kita adalah menangkapnya.
Kesimpulannya, pria bernama Baek Rim
bukankah tersangka.
Dia tahu siapa tersangkanya, tapi diam saja.
Benar. Aku bersamanya di kamarnya.
Dia bilang tersangka pasti kabur karena suatu alasan.
Selain itu, dia akan kembali,
jadi, aku harus bicara dengannya begitu dia kembali.
Baiklah.
Aku akan melaporkannya ke Kantor Polisi Yeongdeungpo.
Jika tidak merepotkan, tinggallah di kamar rumah sakit
dan kabari aku sampai polisi datang.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Dia pergi ke mana?
Tersangka ada di sini.
Ini mendesak. Aku harus pergi.
Hei!
Aku mencarimu.
Kamu tidak ada di sana, jadi, aku mencarimu ke mana-mana.
Aku tahu. Aku terlambat, bukan?
Masalahnya, anak-anak tidak mengizinkanku pergi.
Apa?
Kita mau ke mana?
- Tolong ke Divisi Patroli Yeouido.
- Baik.
Kamu Pak Petir.
Apa katamu?
Kita mau ke mana sekarang?
Divisi Patroli Yeouido?
Apa? Suaramu...
Sudah kubilang aku seorang wanita.
Permisi.
Tolong kenakan sabuk pengaman.
Kita berangkat sekarang.
Kekuatan petir!
Jadi, dia bukan pelaku pelecehan?
Kalau begitu, siapa kamu?
Ada yang tidak kamu pahami.
Aku seorang wanita
dan juga kenalanmu.
Kenapa kamu tidak melepas topengmu?
Sebelum kulepaskan, aku ingin membuktikan aku tidak bersalah.
Aku akan mendapat masalah jika kamu tidak memercayaiku.
Jadi,
bagaimana caramu membuktikannya?
Ini mungkin pekerjaan paruh waktu untukmu,
tapi bagi si atlet, masa depannya bergantung di situ.
Seperti yang kamu tahu, itu olahraga yang tidak populer.
Setelah ini, dia akan kembali dan bekerja keras lagi.
Aku tidak memintamu melakukan ini dengan segenap hatimu.
Bekerjalah sesuai bayaranmu.
Kamu siput dari Kamar 9.
Kamu membodohiku sejak semalam.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal dan juga kasihan kepadamu.
Tapi kamu tidak memahamiku.
Dari saat di toilet sampai sekarang,
aku akan menceritakan semua yang terjadi.
Berhentilah mencoba melihat yang mau kamu lihat dan percayalah kepadaku.
Aku tidak bisa memutuskan
entah percaya atau tidak sebelum mendengar ceritamu.
Katakanlah.
Kurang lebih begitulah ceritanya. Keadaan menjadi kacau.
Permisi.
- Kita di Divisi Patroli Yeouido.
- Apa?
Baiklah. Ini.
Apa?
Kamu menangkap tersangka.
Kamu menangkapnya, Jun Hwi?
Ya. Tapi...
Kurasa ada kesalahpahaman.
Dari sisiku dan gadis SMA itu.
Salah paham?
Dia seorang wanita.
Benar.
Aku di toilet wanita karena aku seorang wanita.
Dia bahkan tidak tahu roknya naik,
jadi, aku menariknya turun.
Tapi dia bergegas keluar berteriak, jadi, aku tidak bisa apa-apa.
Apa?
Kenapa?
Kopral Lee, kemarilah.
Ini dia, bukan?
Dia gadis itu, bukan?
Ya, ini dia.
Hari itu di Jembatan Mapo.
Kamu berlari dan bilang bahwa kamu terlambat bekerja.
Kalau begitu...
Dia menyelamatkan orang yang mencoba melompat dari jembatan.
Kemarin sore.
Anda tidak perlu mengantarkanku.
Begitu aku bicara dengan korban...
Maksudku, setelah menghubungi gadis itu,
aku akan menjelaskan semuanya. Jangan khawatir.
Baiklah. Terima kasih.
Aku ingin merekomendasikanmu untuk Penghargaan Orang Berbudi.
Astaga, tidak perlu.
Tidak usah. Aku tidak melakukannya untuk mendapat penghargaan.
Akan ada hadiah uang.
Beberapa pemenang bahkan dapat hadiah uang 10.000 dolar.
Aku tidak butuh hadiah uang.
Alih-alih hadiah uang...
Alih-alih hadiah uang?
Boleh aku minta energi positif dari Anda?
Maksudku, energi baik dari seorang polisi.
Impianku adalah menjadi polisi.
Aku sangat menginginkannya,
tapi tidak mudah lulus ujian tertulis.
Baik. Aku harus memberikannya kepadamu.
Ini dia.
Terima kasih.
Kalau begitu, jaga dirimu.
Jadi,
bagaimana dengan kamera itu?
Kurasa aku harus membayar biaya perbaikannya, bukan?
Sebentar.
Aku dapat kartu ini sembilan tahun lalu.
Tapi apa Anda bisa memberitahuku di mana dia bekerja?
Kenapa kamu mencarinya?
Adikku wafat sembilan tahun lalu.
Aku punya pertanyaan tentang kasus itu.
Jika dia masih bekerja,
aku akan bicara dengannya dahulu.
Jika dia bersedia menemuimu,
aku akan meminta Detektif Kim Sang Tae
untuk meneleponmu.
Baiklah.
"Divisi Patroli Yeouido"
Kenapa dia tampak sangat serius? Aku merasa gelisah lagi.
Jika dia tidak bisa diganggu dengan kasus lama,
bisa minta dia memberitahuku nama gadis yang bersama adikku
dan juga nama SMA-nya?
Aku tidak bisa memberikan detail pribadi.
Baiklah.
Aku akan menunggu teleponnya.
Ada apa?
"Kepala Patroli, Mun Ik Jun"
"Kantor Polisi Yangpyeong, Detektif Kim Sang Tae"
Pertanyaan tentang kematian adiknya?
"Pengadilan"
Terdakwa bersikeras
hubungan dengan korban konsensual.
Korban terus mengaku tidak bisa melawan balik
karena takut kabar itu akan tersebar.
Itu klaim sepihak yang tidak konsisten.
Baca pesan mereka.
"Sayang, Manis, Cinta, Kekasih."
Orang tidak akan menyebut pemerkosa seperti itu.
Jangan pikirkan kata tidak pernah, apalagi menggunakannya.
Setidaknya jangan jika kamu menjadi pengacara.
Aku minta maaf.
Satu menyatakan cinta, yang lain menyatakan kekerasan,
dan persidangan awal memutuskan bahwa itu kekerasan.
Usianya baru 18 tahun, Yang Mulia.
Di usia itu, mereka tahu yang perlu diketahui soal hubungan.
Seorang gadis berusia 18 tahun memanggil pria berusia 38 tahun
"sayang" dan "kekasih"?
Itu bukan hal biasa.
Bahkan aku tidak menggunakan istilah itu.
Tentu saja tidak, Hakim Kang.
Kalau begitu, apa kamu bilang "manis" dan "cinta"?
Tidak, karena tidak ada yang pantas.
Kamu keberatan?
Bisakah kamu mendidik dirimu dengan sensitivitas gender
di zaman sekarang?
Mari kecualikan gender dalam hal ini.
Jika mungkin, kecualikan juga emosi.
Katanya dia menemui pria itu demi uang untuk aborsi.
Aku tidak mengerti, Yang Mulia.
Ini bukan soal biaya.
Ini soal bayi.
Itu mungkin benar.
Untuk alasan itu, kurasa kita tidak bisa mengecualikan
kemungkinan dia terus menemuinya secara sukarela.
Usia korban 18 tahun, di bawah umur, Yang Mulia.
Dia akan menjadi orang dewasa dalam tiga bulan, Yang Mulia.
18 tahun...
Maaf.
Jangan biarkan emosi ikut campur, jadi, kita sudahi saja?
Bagiku dan kalian bertiga,
hal yang tidak boleh kita lupakan saat perdebatan sengit kita adalah
kita tidak menghakimi moral seseorang.
Apa pun situasinya,
ini soal kejahatan, bukan moral seseorang.
Kejahatanlah
yang kita tuntut, bukan orangnya.
Ingat bahwa hidup seseorang bergantung pada keputusan kita.
Mari kita pikirkan lagi dan bertemu lagi besok.
- Baik.
Kameranya.
Mampirlah ke kantorku besok dan tanda tangani kontrak bayar.
Apa?
Katamu kamu akan membayarnya.
Kemarin, kamu bilang...
Ya. Itu kemarin dan sekarang hari ini.
Aku harus membayarmu besok.
Tapi
bisakah aku membayarnya secara mencicil?
Bisakah aku bayar 500 dolar sebulan selama 60 bulan?
Tidak ada gunanya membungkuk kepadaku.
Mampirlah ke kantor besok...
Benar. Seolah-olah pegawai rendahan memiliki wewenang.
Kalau begitu, bisa beri tahu aku atasanmu yang mana
yang harus kutemui untukku memohon?
Kamu punya kartu namaku.
Besok pukul 17.30. Bagaimana?
Apa?
Bagaimana dengan Sekretaris Kepala Cha Kang Su?
Menurutmu aku bisa meminta bantuannya?
Bagaimana kamu bisa mengenal Pak Cha?
Aku tidak mengenalnya secara pribadi.
Dia mengirim sekeranjang buah untuk Baek Rim.
Bosnya mengalami kecelakaan.
Apa? Siapa yang kecelakaan?
Bosnya Pak Cha.
Bagaimana kamu bisa mengenal Pak Cha?
Aku tidak mengenalnya secara pribadi.
Dia mengirim sekeranjang buah untuk Baek Rim.
Bosnya mengalami kecelakaan.
Apa? Siapa yang kecelakaan?
Bosnya Pak Cha.
Bagaimana kamu bisa tahu secepat ini?
Siapa? Siapa yang memberitahumu?
Tentang apa?
Apa? Kamu tidak tahu?
Apa dia
menjelaskan separah apa cederanya?
Kudengar dia tidak sadarkan diri.
Apa?
Berita kecelakaan itu akan merusak harga saham,
jadi, Baek Rim diminta untuk tutup mulut.
Kita butuh strategi lain
dengan media
dan anak di rumah sakit.
Anda harus makan.
Ya, aku harus.
Aku harus berada di kantor mulai besok.
Jika mau menebus ketiadaan Jin U,
aku butuh tenagaku.
Aku harus makan.
Bagaimana dengan pers?
Saat pelaku ditangkap,
suruh kantor kejaksaan membocorkan informasinya.
Baik, Bu.
Aku tidak ingin memenjarakannya,
tapi sekarang aku tidak punya pilihan.
- Dia tidak ingat?
- Tidak.
Kita membuatnya seolah-olah dia tertidur saat mengemudi.
Kami juga mengganti kantor polisi yang menangani kasus ini.
Bagaimana dengan Nyonya Muda? Aku juga membelikannya bubur.
Nyonya Muda apanya?
Dia sudah makan tadi.
Aku akan meninggalkan rumah sakit hari ini, jadi, bawalah kembali...
Transfer saham dan properti atas nama Jin U menjadi namaku
tanpa memberi tahu siapa pun.
Periksa status obligasi dan tabungannya juga.
- Apa?
- Lupakan saja.
Hubungi Direktur Urusan Hukum.
Suruh dia datang ke ruanganku besok pagi.
Baik, Bu.
Jangan pernah memimpikannya.
Tidak sama sekali.
Tidak sepeser pun.
Dengar, bisa tolong bayari ongkos busku?
Seperti yang kamu lihat...
Pak, dia juga akan bayar ongkosku.
Untuk dua orang, tolong.
Lebih dari satu penumpang.
"Perempat final Kecepatan Gabungan"
Perhentian ini adalah Rumah Sakit Hankook Sinchon.
Perhentian berikutnya adalah...
Apa? Dia turun sendirian?
Pak, aku juga harus turun. Tolong hentikan busnya.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Kenapa kamu turun sendirian?
Aku tidak punya uang. Bagaimana jika aku ke perhentian terakhir?
Kamu tega sekali.
Itu bukan urusanku dan aku ingin pergi sendiri.
Apa?
Karena kamu bilang aku tega sekali,
ongkos busnya 1 dolar 25 sen.
Bayar aku kembali besok.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak menyuruhku membayar taksi juga?
Maunya begitu,
tapi aku yang memilih naik taksi itu.
Tapi aku akan menerimanya jika kamu bersedia membayar separuh ongkos.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Tunggu, tidak.
Aku akan pergi sendirian.
Dasar pelit.
Astaga, dia mudah marah.
Tapi dia tinggi.
Dan proporsi tubuhnya bagus.
Dia juga pegawai tetap.
Lihatlah bahunya.
Ini menyenangkan.
Ini sempurna.
Aku iri sekali.
Kak Seol Ah.
Jun Hwi.
Apa...
Aku ke pujasera untuk makan siang dan bertemu dengan seseorang.
Apa kakakku masih belum sadar?
Dia sedang koma.
Apa?
Dia masih berada di UGD.
Jam besuk dimulai pukul 21.00, jadi, kamu harus menunggu lama.
Datanglah lagi nanti malam
atau besok pagi.
Bagaimana dengan Bibi?
Dia tidak pingsan?
Dia diinfus.
Kalau begitu, aku akan mengunjunginya hari ini
dan datang lagi besok.
Baiklah.
Dasar bedebah menyebalkan.
Lihat betapa tampan dan cantiknya mereka.
Siapa itu?
Bibi Hwa Young.
Jun Hwi.
Bibi sudah merasa lebih baik?
Siapa yang bilang bibi di sini? Bagaimana kamu tahu bibi...
Aku mendengar soal kecelakaan dari wali pengemudi satunya.
Apa?
Kamu kenal anak itu?
Aku tidak mengenalnya langsung. Aku mengenal pacarnya.
- Pacarnya?
- Ya.
Duduklah, Bibi.
Kakak juga. Sepertinya Kakak hampir pingsan.
Kamu bilang
pacarnya?
Apa yang dia katakan kepadamu?
Tidak banyak.
Hanya saja pacarnya mengalami kecelakaan dengan Kak Jin U
dan dia belum bangun.
Itu saja.
Bibi tidak memberitahumu kemarin
karena bibi khawatir ibumu akan terkejut.
Ini bisa mengingatkannya kepada Jun Gyeom.
Bibi berusaha untuk pengertian.
Kamu di sini, tapi sayang sekali.
Bibi baru mau meninggalkan rumah sakit.
Mobil sudah menunggu di bawah.
Begitu rupanya. Jangan cemaskan aku.
Kalian harus segera pulang dan beristirahat.
Tidak, hanya bibi...
Seol Ah, ayo.
Ayo pulang, mandi, tidur, dan kembali.
Ya, Ibu.
Sampai jumpa.
Anda mengantuk?
Kenapa Anda tidak ingat apa pun?
Jadi, Anda mengemudi sambil mengantuk.
Anda minum obat?
Tidak.
Apa detektifnya diganti?
Aku sudah membuat pernyataan.
Ini karena kantor polisi yang menangani kasus ini diubah.
- Ini diperlukan untuk prosedurnya.
- Kantor polisinya diganti?
- Kenapa?
- Kamera dasbor Anda tidak menyala.
Apa selalu seperti itu?
Itu bukan mobilku, jadi, aku tidak tahu.
Begitu rupanya.
Siapa nama pemilik mobil itu? Dan nomor teleponnya?
Dia baru saja dioperasi.
Dia mungkin terkejut mendengar ini.
Bukankah ada kamera pengawas di lokasi kecelakaan?
Jika ada, itu akan sangat memudahkan kami.
Kami juga tidak perlu menanyakan hal yang sama.
Tidak ada?
Ada, tapi itu palsu untuk peringatan.
Seperti hiasan.
Lalu bagaimana dengan kamera dasbor mobil lainnya?
Mereka pasti memasang yang mahal karena itu mobil sport mewah.
Benar.
Mereka pasti merekam banyak dengan kamera dasbor kelas atas.
Itu tidak merekam kejadian pada hari kecelakaan
karena memorinya penuh.
Apa?
Bekas ban.
Kalau begitu, tunjukkan foto bekas ban dari TKP.
Ini baru beberapa hari sejak kasus dipindahkan,
jadi, kami belum punya datanya.
Kami akan memeriksanya dan memberitahu kalian.
Baik, pastikan kalian melakukannya.
Tentu, pasti.
- Ayo.
- Baiklah.
Yang ini di sini.
Dan yang ini di sini.
Baik, misi selesai.
Jadi, 70 dolar?
Sarung tangan apa yang semahal itu?
Kita bisa bermain bersama
dan makan nasi kepal di toko swalayan.
Aku ingin bermain basket.
Kamu sedang apa?
Apa kamu
merobek ini?
Apa itu?
Kamu tahu ini apa. Ini "The Last Match".
Maksudmu tim basket payah para pria tua?
Tim basket payah? Teganya kamu...
Astaga, begitulah caramu mengatakannya.
Aku bilang begitu karena itu caramu memanggil tim basket manula...
Kamu merobeknya atau tidak?
Aku tidak merobeknya.
Baiklah, aku merobeknya. Maafkan aku.
Kamu akan sepelit ini?
Bukannya aku pelit. Pikirkan saja.
Bagaimana kamu bisa bayar 70 dolar jika tidak punya uang?
Apa? Tidak punya uang?
Itukah yang kamu katakan?
Kamu sudah berubah.
Kamu sudah banyak berubah.
Setelah menghasilkan uang, kamu meremehkanku,
asal bicara, dan memperlakukanku seperti beban.
Kini kamu merobek suratku tanpa memberitahuku.
Yang benar saja.
Young Ae.
Kamu matahariku.
Kamu duniaku.
Maaf. Ini salahku.
Aku hanya tidak ingin kamu terluka.
Bagaimana jika kamu terbawa suasana
dan mematahkan kakimu lagi? Maka aku yang akan menderita.
Menderita?
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Ini juga sulit bagiku.
Aku tahu kamu melalui banyak hal, tapi kurasa kamu tidak menderita.
Itu harga diri terakhirku.
Maafkan aku
karena membuatmu menderita.
Satu.
Dua.
Tiga.
Astaga.
Enam.
Tujuh, dan mulai.
Tujuh setengah.
Hampir tiba.
- Hampir sampai...
- "Kamu sinar matahariku"
"Satu-satunya sinar matahariku"
"Kamu membuatku bahagia"
- "Seberapa besar cintaku"
- Sayang.
Astaga, bikin kaget saja. Kukira kamu sudah pergi.
Apa? Tidak.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Apa? Ada yang ingin kamu dengar dariku?
Tidak juga.
"Kamu sinar matahariku"
"Satu-satunya sinar matahariku"
"Kamu membuatku bahagia"
"Seberapa besar cintaku kepadamu"
"Kamu sinar matahariku"
Siapa? Jangan ganggu aku.
Ini ayah. Ayah akan masuk.
Tunggu.
Masuklah.
Ayah rasa kamu berlatih menari.
Baiklah.
Kencangkan volumenya dan berlatihlah lebih keras.
Ayah mau apa? Katakan saja dan jangan ganggu aku.
Begini...
Ayah tidak punya uang.
Aku tidak punya sepeser pun. Bahkan jika punya, aku bilang tidak.
Kamu tidak punya uang, tapi celenganmu berisi uang.
- Jangan.
- Ya.
Kenapa jangan?
Ayah. Hentikan.
Ayah pasti akan membayarmu. Pasti, ya?
Ayah berharap aku percaya?
Kamu tidak memercayai ayah?
Maka ayah akan memercayaimu.
Kamu bilang apa tadi pagi? Kak Seol Ah meninggalkan kita,
tapi kamu akan memberikan semua uangmu kepada ayah dan ibumu.
Kamu berbohong?
Jika kamu tidak bisa memberi ayah uang ini...
"Cinta palsu, cinta palsu"
Kamu tidak akan pernah memberi kami uang yang kamu hasilkan.
Astaga. Kamu bukan pilar keluarga kita.
Lupakan saja. Ayah tidak butuh uangmu.
Kamu tahu kenapa orang tidak punya anak?
Mereka takut memiliki anak sepertimu.
Baiklah. Ayah bisa mengambil uangnya.
Boleh ayah mengambilnya?
Keluar saja sebelum aku berubah pikiran.
Baiklah. Kamu pilarnya. Teruslah menari.
Berlatihlah dengan keras, ya?
Itu dia.
Totalnya 33,81 dolar.
Aku butuh setidaknya 80 dolar.
Di mana aku bisa mendapatkan 50 dolar lagi?
Tidak, aku tidak bisa menjual barang-barangku.
Medali ini sangat berarti bagiku.
Kalau begitu...
Beri tahu Jun Hwi...
Apa? Baterainya sudah hampir habis?
Bi Lee, cas ponselnya.
Baik, Bu.
Jangan di sana. Cas di kamarku.
Apa? Baiklah.
Hei.
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kamu sungguh tidak tahu kata sandinya?
Tidak. Aku sungguh tidak tahu.
Itu bisa dibuka dengan pengenalan sidik jari.
Dia menggunakan jari telunjuknya.
Apa katamu?
Apa? Kimchi? Coba katakan lagi.
Jangan berani memanggilku kimchi jjigae lagi. Aku akan...
Aku tidak bilang kimchi.
Kubilang jari telunjuk. Jari telunjuk.
Apa katamu? Aku dilarang?
Enyahlah. Enyah dari hadapanku!
Kamu gelisah?
Kamu takut dengan isi ponsel suamimu?
Aneh, bukan?
Mereka berada di ICU bersama.
Mereka tampak akrab, intim, dan saling mengandalkan.
Dia sedang koma dan tidak bisa merasakan apa pun.
Bahkan rasa sakit atau penderitaan.
Apa?
Syukurlah. Aku lega sekali.
Maka hanya kamu yang merasa sakit.
Setelah membuka ponsel Jin U, akan kutunjukkan kepadamu.
Semua SMS dan fotonya.
Aku naik dulu.
- Serahkan kartumu.
- Apa?
Serahkan semua kartu kreditmu.
Ibu.
Aku harus membayar biaya rumah sakit
dan membelikan beberapa barang untuknya.
Jangan khawatir. Aku akan memberimu kartuku.
Kamu bisa menggunakannya. Mengerti?
Berikan saja itu kepadaku.
Aromanya enak.
Pa Rang, apa Hae Rang sudah kembali?
Apa maksud Ayah? Dia pulang hari Selasa.
Apa?
Lalu apa ini?
Ayah, Kak Tae Rang pulang.
Apa yang terjadi?
Kak.
Kakak menyembunyikan sesuatu dari kami?
Jadi, aku benar.
Sikap Kakak aneh sejak kemarin.
Suara, napas, dan langkah kaki Kakak.
Di mana Ayah?
Apa maksudmu?
Kak Tae Rang tidak tidur sama sekali semalam.
Kenapa?
Menurut Ayah kenapa? Dia menemukan orang tuanya.
Apa?
Itu sebabnya Ayah tidak boleh menerima seseorang.
Itu juga berlaku untukku.
Kurasa orang tua Kak Hae Rang tinggal di luar negeri.
Dia sering ke luar negeri belakangan ini.
Seseorang yang melakukan perjalanan dinas
tidak akan bersemangat dan berkemas ulang 10 kali.
Sepertinya ada yang ingin kamu katakan.
Katakanlah.
Hae Rang.
Ada apa dengan Hae Rang?
Dia kini
ada di UGD.
Apa?
Dia dirawat di UGD?
Ya.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil? Separah apa sampai dia ada di UGD?
- Ayah.
Ayah baik-baik saja.
Pimpinan Hong ingin Anda pergi sendirian.
Dia akan datang besok pagi.
Dia ingin Anda tetap di sana
sampai dia datang di pagi hari.
Dia sedang apa?
Dia minum obat tidur dan tidur.
- Obat tidur?
- Ya.
- Kamu yakin dia meminumnya?
Aku melihatnya mengambilnya dan menunggu sampai dia tertidur.
Makanlah sesuatu selagi dia tidur.
Aku akan memasak sesuatu yang tidak berbau.
Kamu bisa dipecat jika dia tahu.
Jangan pedulikan aku dan kembalilah pada tugasmu.
Terima kasih.
"Cara mereset ponsel ke setelan pabrik"
Kumohon.
Apa selanjutnya?
"Reset".
Ibu.
Kamu mungkin mencampur makananmu dengan darah dan nanah Jin U.
Ini sebabnya aku membencimu.
Kamu menakutkan dan menjijikkan.
Kecemburuan atau cinta?
Aku akan membiarkanmu jika itu kecemburuan.
Jika kamu kehilangan akal karena cinta kepada putraku,
aku akan membiarkannya.
Jawab aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Maafkan aku.
Seperti kata Ibu, aku merasa cemas.
Ibu mencurigainya, jadi, aku juga.
Aku minta maaf.
Karena itulah
seharusnya kamu tahu betapa istimewanya putraku.
Tanpa Jin U, kamu bukan apa-apa.
Bagiku, kamu sekarang
setitik debu. Debu yang amat halus.
Aku harus menyingkirkan dan membersihkanmu.
Setidaknya dari rumahku.
Pergilah ke rumah sakit.
Jika ada jalan keluar untukmu, kamu akan temukan di sana.
Terima kasih.
Apa aku benar-benar tertidur saat mengemudi?
Jangan berasumsi.
Belum ada yang dipastikan.
Entah kenapa orang-orang berasumsi kamu salah.
Aku tidak pernah berasumsi begitu.
Tidak, bukan kamu.
Detektif.
Mereka menyelidiki dengan mulut.
Aku tidak suka bagaimana kantor polisi lain yang mengurusnya.
Keranjang buahnya juga menggangguku.
Apa?
Mari kita tetap waspada.
Jabatannya tampak jauh lebih tinggi dari dugaan kita.
Jam besuk ICU dimulai pukul 21.00, bukan?
Kurasa aku harus menemui wali kedua korban.
Jangan coba-coba. Aku yang seharusnya menemui mereka.
Bagaimana caranya?
Kamu akan membentangkan sayap rahasiamu?
Wali mereka akan menyulitkanmu.
Apa boleh buat.
Wajar saja dalam situasi ini.
Lebih parah lagi jika tidak ada yang menemui mereka.
Jika kemungkinan terburuk terjadi dan kamu memang tertidur,
kamu harus berdamai dengan mereka.
Apa mereka mau jika kamu tiba-tiba muncul saat itu?
Berdamai?
Aku bahkan tidak punya asuransi.
Kamu tidak punya asuransi, tapi punya aku.
Baek Rim.
Kamu tidak sendirian.
Kapan pun, di mana pun, jangan berpura-pura sendirian.
Aku tidak akan.
Anjing di halaman sekolah pasti mengenali huruf.
Aku sudah belajar delapan tahun untuk menjadi polisi.
Jika kamu meremehkan zombi Noryangjin,
aku akan menggigitmu.
Selamat datang kembali.
Aku membuatmu menunggu, bukan? Kamu harus pulang.
Bagaimana dengan makan malam?
Biar aku saja.
Memangnya kenapa jika Anda hakim Mahkamah Agung?
Bahkan hari Minggu sama seperti hari kerja.
Cucilah tangan Anda.
Di mana Jun Hwi? Dia di rumah?
Ya.
Dia mencari Anda begitu dia datang.
- Mencariku?
- Lantas dia harus mencariku?
"Profil Atlet, Kim Yeon Ah"
Masuklah.
Kamu bekerja di hari Minggu?
TTTT.
Ibu mau makan malam. Kamu mau ikut?
Baik. Ibu akan memesan tempat denganmu lain kali.
Tapi kapan kita bisa meluangkan waktu untuk makan bersama?
Jauh dari rumah juga.
Ibu.
Kak Jin U.
Dia di UGD.
Apa?
Kenapa?
Kecelakaan mobil. Sepertinya gawat.
Tamu hanya boleh berkunjung pukul 09.00 dan 21.00.
Ibu mau pergi menemuinya?
Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
Beberapa orang mungkin berpikir kita berselingkuh.
Hidupmu sulit juga.
Kamu tidak bisa pergi ke mana pun sesukamu.
Kamu ingin kita tidur di sini?
Jika tidak, setidaknya berdoalah untuk kesembuhan suamimu.
Polisi belum menelepon?
Mereka tidak mau menjawab teleponku.
Wanita dalam kecelakaan mobil bersamanya adalah
putri seorang polisi.
Mungkin aku harus meminta bantuannya.
Panggil kerabat terdekatnya.
Di mana dia?
Aku hanya meninggalkan sisinya sebentar.
Katakan yang sebenarnya.
Dari mana saja kamu?