Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 15"
Lama tidak berjumpa.
Benar.
Sudah sembilan tahun, bukan?
Astaga, ini canggung.
Ini bukan reuni bahagia.
Tapi aku hampir senang bertemu dengan Kakak.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Apa maksud Kakak?
Kamu hanya memedulikan dirimu dan mengabaikan orang lain.
Kakak sudah berubah
dari kepala sampai kaki.
Kakak tampak seperti orang yang berbeda.
Syukurlah. Itulah tujuanku.
- Kenapa kamu ke UGD?
- Kenapa Kakak ke UGD?
Aku harus bertemu dengan keluarga
orang lain yang mengalami kecelakaan dengan temanku.
Apa?
Bagaimana dengan Kakak?
Tunggu, apa itu suami Kakak?
Eksekutif Inter Market...
Bos
yang dilayani Sekretaris Kepala Cha Kang Su?
Apa maksudmu
kamu kemari untuk menemuiku?
Pelakunya yang membuat suamiku koma adalah
temanmu?
Benarkah? Katakan!
Kamu...
Kenapa kamu muncul lagi?
Kenapa kamu di sini?
Apa yang akan kamu rusak kali ini?
Bagaimana kamu akan menghancurkan hidupku kali ini?
Pergi!
Pergilah sebelum ada yang melihatmu.
Jika bibinya Jin U melihatmu...
Jika putranya melihatmu...
Mereka tidak tahu.
Mereka belum tahu apa-apa.
Mereka tidak tahu
bahwa kita bersaudara.
Ibu yakin Jun Gyeom akan melindunginya.
Jika itu benar, kecelakaan itu tidak akan terjadi.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan menunggu di luar, jadi, temui dia dahulu.
Ayah,
dia istri
bosnya Hae Rang.
Mereka mengalami kecelakaan bersama.
Mereka kecelakaan bersama?
Ayo cepat temui Hae Rang. Waktu kita hanya 30 menit.
- Ayo temui dia.
- Baiklah.
Aku akan tetap bersembunyi agar tidak ada yang melihatku.
Aku akan ke toilet di lorong ini.
Temui aku setelah selesai mengunjungi suami Kakak.
Kakak ingin aku
pergi seperti ini saja?
Tidak mungkin.
Dia bahkan tidak bisa bernapas?
Dia bahkan tidak bisa bernapas tanpa respirator itu.
Benar, bukan?
Hae Rang.
Kak Hae Rang.
Kak Hae Rang, bangun.
Bangun!
Hei, bangun!
Pa Rang.
Kenapa Kakak tidak memberi tahu kami?
Dia tidak sadarkan diri.
Dia bahkan tidak bisa bernapas sendiri.
Apa jantungnya berdetak?
Dia tidak dalam kondisi koma, bukan?
Katakan itu tidak benar.
Yang kudengar hanyalah mesin.
Gendang telingaku hampir pecah.
Suara mesin ini mungkin akan menghancurkan telingaku.
Berdetak.
Tentu saja, jantungnya berdetak.
Ayah bisa mendengarnya.
Jantungnya berdetak
secara kuat dan berani
dengan segenap kekuatannya.
Gadis kecil ini sangat kuat.
Dia memegang erat tangan ayah walaupun ayah menjauhkannya.
Ayah keras kepadanya,
tapi dia datang dan memegang erat tangan ayah lagi
tanpa air mata atau kata.
Dia memiliki
cengkeraman yang kuat
sampai ayah pasrah.
Dia memegang tangan ayah dan bertahan
sampai ayah tidak bisa melepaskan tangannya.
Ayah memercayainya.
Ayah yakin dia akan kembali.
Mari berpegangan tangan dan pulang.
Hae Rang.
Mari berpegangan erat
seperti dahulu
dan pulang bersama.
Mengerti?
Hwa Young.
Kakak di sini. Kakak pasti terkejut.
Aku tidak bilang karena takut Kakak akan sedih lagi.
Mari kita temui Jin U besok pagi.
Jika pergi tanpa aku, Kakak mungkin akan merasa lebih...
Kak Yu Ra, apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi kepadanya?
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tidak bisa hidup tanpa putraku.
Kakak kuat, tapi aku tidak.
Kakak punya Jun Hwi, tapi aku tidak.
Kurasa aku tidak bisa hidup dengan pikiran jernih.
Aku tidak bisa jadi seperti Kakak. Aku tidak bisa hidup seperti Kakak.
Tidak akan. Kamu tidak akan berakhir seperti kakak.
Itu tidak akan terjadi.
Kita juga tidak akan kehilangan Jin U.
Dia akan melindunginya.
Jun Gyeom akan melindunginya.
Dengar.
Rahasiakan.
Apa?
Tentang Hae Rang dan suamimu.
Baiklah.
Kuharap dia tidak tahu sampai akhir.
Kumohon.
Dia punya menantu yang baik.
Aku ingin kamu merahasiakan ini demi kebaikanku.
Kamu tidak mau pergi?
Aku tidak bisa.
Apa?
Aku tidak bisa pergi ke mana pun.
Kamu pikir aku manusia, bukan?
Sebenarnya,
aku orang-orangan sawah.
Tapi kamu tidak terlihat begitu ramah.
Kamu tidak akan pergi?
Aku tahu. Kenapa aku tidak pergi?
Jangan lupa makan.
Apa itu? Dasar payah.
Itu sebabnya istrinya berselingkuh.
Dia konyol. Beraninya dia mencoba mengurusku?
Dia pantas mendapatkannya.
Apa Kak Jin U mengemudi?
Kudengar itu mobil sport.
Ya.
Dia mengemudi sendiri ke bandara
agar Pak Choi bisa beristirahat.
Bukankah wanita di UGD adalah sopirnya?
Itu sekretaris barunya.
Benarkah?
Orang tuanya pasti sangat sedih.
Bagaimana bisa kecelakaan? Apa polisi bilang sesuatu?
Hasil penyelidikan utama tampaknya sudah keluar.
Sudah jelas apa yang mereka katakan.
Ini 100 persen salah pengemudi lainnya.
Orang gila itu tertidur saat mengemudi.
Dasar bedebah.
Tidak mungkin 100 persen salah jika menyangkut kecelakaan mobil.
Kurasa polisi bereaksi berlebihan.
Minta mereka melapor kepada Bibi.
Kamu memerintah bibi sekarang?
Apa ini karena kamu punya saham perusahaan?
Apa maksud Bibi? Aku tidak akan pernah memerintah.
Bibi butuh informasi pasti
untuk menangani kasus itu secara proaktif.
Ini masalah sensitif,
dan jika faktanya sedikit menyimpang...
Jun Hwi.
Kenapa kamu mengkhawatirkan ini?
Kamu pegawai biasa, jadi, bersikaplah seperti pegawai biasa.
Jangan bersikap seolah-olah kamu pemiliknya.
Inikah alasanmu mendaftar di perusahaan kami diam-diam?
Untuk mencuri dan mengambil barang
seperti kucing liar?
Aku tidak akan meminta maaf.
Aku bicara sebagai keponakan Bibi, bukan sebagai pegawai.
Apa?
Kamu bahkan tidak ada di sini saat dibutuhkan.
Apa yang kamu lakukan selama sembilan tahun terakhir?
Kamu berhenti belajar.
Kamu membuang semua pengalamanmu.
Kenapa kamu tiba-tiba kembali?
Ayo pergi sekarang. Bibimu harus istirahat.
Istri Jin U pulang larut.
Aku ingin bertemu dengannya sebelum pulang.
Begini,
dia akan segera tiba.
Temui dia besok di rumah sakit.
Jaga dia baik-baik.
Dia pasti frustrasi sendirian tanpa orang tua atau saudara.
Kamu punya kakak,
tapi dia hanya punya kamu sebagai penghibur.
Ya.
Dia dan aku merasakan hal yang sama.
Kami tidak bisa bertahan jika tidak saling mengandalkan.
Kamu benar. Ini soal bertahan.
Kamu akan kehilangan akal jika tidak ada yang bisa diandalkan.
Kehilangan pikiran akan menjadi bagian dari keseharianmu.
Jangan tinggal sendirian.
Dan jangan tinggalkan istri Jin U sendirian.
Telepon kakak kapan pun kamu membutuhkan kakak, ya?
Baik.
Kakak harus pergi. Istirahatlah. Kamu tidak perlu mengantar kami.
Ini membuatku gila.
Kenapa ini terjadi?
Tidak.
Coba pikirkan hal lain.
Aku harus mengingat sesuatu.
Ingat apa saja, Cheong Ah.
Apa pelanggaran yang bisa disanggah?
Maksudku, pelanggaran yang bisa dikeluhkan.
Pelanggaran yang bisa dikeluhkan.
Fitnah dan pencemaran nama mendiang.
Hinaan.
Kejahatan properti di antara kerabat.
Dan apa yang terakhir?
Yang terakhir.
Pelanggaran janji rahasia.
Pelanggaran pengungkapan rahasia.
Kamu masih menganggur?
Ya.
Banyak anak muda seperti itu.
Aku hanya salah satunya.
Ini caraku berasimilasi ke arus utama.
Omong-omong, Kakak masih ingat itu?
Kenapa Kakak melupakan kami
padahal masih ingat hal seperti itu?
Aku hanya mengingat hal-hal berguna.
Omong-omong,
jangan sampai berada di depan keluargaku.
Keluarga Kakak?
Jangan ikut campur sebagai teman atau wali.
Jangan mendekati rumah sakit.
Kamu lebih tahu daripada aku.
Kamu seperti bom bagi keluargaku.
Begitu meledak, semuanya akan berakhir.
Bukan hanya aku. Seluruh keluargaku akan meledak.
Bocah yang meninggal saat itu.
Maksudku, sepupu iparku.
Kamu mungkin sudah melupakannya, tapi aku tidak pernah melupakannya.
Aku selalu merenungkannya.
Tiap langkah yang kuambil bak ranjau dan rumahku seperti ladang ranjau.
Ini bukan hanya soal melukai kakiku. Kamu mengerti?
Dia mati karenamu.
Kamu dan Ibu yang membuat itu terjadi.
Jika mereka tahu dia bunuh diri,
kamu dan aku...
Bibi Jin U berpikir aku yatim piatu.
Jadi, aku memohon kepadamu.
Jangan ikut campur dalam kasus ini.
Dia sedang koma.
Apa?
Aku akan melompat ke neraka sekarang.
Jadi, aku tidak butuh kamu mendorongku.
Aku mohon kepadamu.
Jangan beri tahu Ibu tentangku.
Jika kamu melakukannya, tidak akan ada perdamaian.
Aku tidak akan membiarkan temanmu lepas baik-baik.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Mandi dan tidurlah.
Tidak mau.
Kalau begitu, tidur saja.
Ayah harus mulai bekerja pukul 07.00 besok.
Dia ingin menari balet.
Tapi itu menghabiskan banyak uang.
Ayah bisa mengumpulkan uang untuk lesnya,
tapi tidak mungkin
ayah bisa membiayai kuliahnya di luar negeri.
Jadi, ayah menyuruhnya melakukan hal lain.
Ayah bilang ayah tidak mau dia belajar di luar negeri.
Dan dia langsung berhenti.
Seharusnya ayah biarkan dia menari balet.
Jika ayah melakukannya...
Ayah hanya memberinya makan.
Ayah sungguh tidak melakukan apa pun untuknya.
Sebenarnya, kamu juga yang memasak.
Apa bagusnya menjadi polisi jika putri ayah tidak bisa balet?
Ayah bahkan tidak pergi ke Pulau Jeju dengan anak-anak.
Ayah bodoh.
Ayah sama sekali tidak menduga ini.
Ayah tidak tahu apa yang akan terjadi kepadanya.
Ayah tidak sadar betapa berharganya waktu.
Setelah Hae Rang bangun,
kita bisa pergi ke Pulau Jeju bersama.
Baiklah.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Harus.
Kita harus pergi.
Apa ini?
Ayah tahu apa ini.
Ini putra bungsu Ayah.
Jangan menjauhkanku.
Aku di sini karena sedih.
Mari tidur.
Ayah sudah tidur?
Ya.
Tidurlah.
Baiklah.
Kenapa Ayah terus menjawab padahal sudah tidur?
Ayah sudah tidur?
Aku tahu Ayah pura-pura tidur.
Ayah tahu?
Mari kita tidur nyenyak.
Katanya tidur adalah obat terbaik.
Kita butuh obat ampuh sekarang.
Menurutmu aku harus bersembunyi?
Seperti kata kakakku,
aku seperti bom bagi keluargamu.
Jika menjadi aku, besok kamu mau bagaimana?
Haruskah aku tidak menemui Baek Rim?
Bagaimana mungkin aku tidak menemuinya?
Aku harus bagaimana?
Katakan apa yang harus kulakukan.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Aku berjalan sampai ke pojok jalan.
Entah ada apa di pojok sana,
tapi aku ingin percaya bahwa hal terbaik menanti.
"Gu Jun Gyeom"
Benarkah ini kamu?
Belum ada respons dari mereka.
Aku merasa aneh karena begitu marah.
Kamu di sini selama ini?
Kenapa tidak pergi ke ruang tunggu?
Kamu lebih bodoh dari kelihatannya.
Aku lebih licik daripada kelihatannya.
Apa?
Lupakan saja.
Aku lebih suka di sini. Ruang tunggu terlalu ramai.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Aku tidak bisa tidur.
Aku tidak bisa membaca atau melakukan hal lain.
Kamu pasti sangat mencintainya.
Ya.
Dia tidak membalas cintamu.
Tidurlah.
Aku akan menjadi orang-orangan sawah.
Di mana aku bisa tidur?
Jika tidak suka motel, pergilah ke sauna terdekat.
Motel? Sauna?
Aku Kim Seol Ah.
Istri pewaris Inter Market.
Hidupmu mudah sekali.
Kamu bisa pergi ke mana saja sesukamu.
Hidupmu sulit sekali.
Kamu tidak bisa pergi ke mana saja sesukamu.
Ada pengumuman untuk doa Buddha dan misa gereja.
Itu artinya pasti ada kapel untuk keduanya.
Periksa salah satunya. Pasti kosong selarut ini.
Jangan paksa aku bicara. Aku lapar.
Ada restoran seolleongtang 24 jam di dekat sini.
Belikan aku semangkuk.
Ini pukul 04.00.
Banyak sekali larangannya.
Traktir aku sekali saja.
Kamu masih berutang popok kepadaku.
Terima kasih.
Tidak ada orang lain di sini. Makanlah.
Kamu belum makan sejak kemarin, bukan?
Apa baru dua hari?
Rasanya sudah dua tahun.
Beberapa orang mungkin berpikir kita berselingkuh.
Aku akan makan di meja lain. Apa itu tidak masalah bagimu?
"UGD"
Dokter, CT kepalanya bersih.
Bagan.
Edema otak meningkatkan tekanan di otaknya.
Mari turunkan itu dahulu.
Ambil pompa limfatik
- dan suntikan intravena 10 mg.
- Baiklah.
Segera hubungi walinya.
Kita harus meresepkan obat antikejang.
- Tanya apa dia alergi.
- Baiklah.
Minta formulir persetujuan diteken saat mereka datang.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak menelepon ibumu?
Jadi, kamu bisa meluangkan waktu untuk makan.
Dia tidak ada.
Kalau begitu, telepon orang lain di keluargamu.
Aku tidak punya siapa pun.
Kamu yatim piatu?
Ya.
Kalau begitu, hubungi temanmu.
Aku juga tidak punya teman.
Ada apa? Baterainya.
Kamu punya pengisi daya?
Tidak.
Dia akan membayar.
Baiklah.
Serahkan kartumu kepadaku.
Serahkan semua kartu kreditmu.
Ibu.
Aku harus membayar biaya rumah sakit
dan membelikan beberapa barang untuknya.
Jangan khawatir. Aku akan memberimu kartuku.
Kamu bisa menggunakannya. Mengerti?
Bukankah Anda pembaca berita Kim Seol Ah?
Aku sudah lama menjadi penggemar Anda.
Apa? Begitu rupanya.
Terima kasih.
Kenapa dia seperti anak anjing yang harus buang air besar?
Aku tidak bisa memahaminya.
Ada apa?
Kamu bisa membayar?
Apa?
Aku membawa dompet ibu mertuaku.
Akan kubayar semua utangku pukul 21.00 besok.
Berapa harganya?
Harganya 14 dolar.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa?
Jin U-ku sudah sadar, Dokter?
Lantas, akankah dia mati?
Dasar bodoh! Siapa yang tahu jika kamu tidak tahu?
Tidak, jangan ditutup.
Aku bicara dengan perawat.
Jika kamu ingin mempertahankan pekerjaanmu,
hidupkan kembali putraku saat aku tiba di sana.
Mengerti? Dasar bodoh.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
"Jalang Keji"
Kamu ingin kita tidur di sini?
Jika kamu tidak mau tidur, setidaknya doakan suamimu siuman.
Kalau begitu, aku akan tidur.
Tapi kita harus bersyukur jantungnya tidak berhenti.
Dia hampir mati.
Dia bisa saja mati.
Jadi, di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Di mana menantuku?
Entahlah.
"Rumah Sakit Sinchon Hankook"
"Episode 16"
Ayah macam apa yang menginginkan medali emas putrinya?
Tidak, itu salah.
Ini bertentangan dengan sportivitas.
Kim Yeong Woong, pahlawan negeri ini.
Apa itu sportivitas? Niat untuk menghadapi tantangan
dan rintangan.
Mentalitas kuat yang membuatmu bertahan apa pun yang terjadi.
Tapi kenapa aku memilih untuk menyingkir?
Benar, bukan?
Tidak ada peraih medali emas yang lahir tanpa ayah.
Orang lebih penting daripada medali emas, bukan?
Sebagai ayahnya, aku lebih penting.
Apa yang Ayah lakukan?
Yeon Ah.
Ayah sedang apa? Kenapa bicara sendiri?
Apa? Benar.
Ayah kerasukan.
Tinggal di rumah seharian
membuat ayah dirasuki.
Kamu tidak pernah membaca komik?
Ada hantu yang merasuki orang yang terus di rumah.
Apa? Ayah kerasukan? Yang benar saja.
Tunggu, bukankah itu medali emasku?
Kenapa ada di Ayah?
Apa pentingnya itu?
Pergilah ke sekolah. Pergi!
Berikan kepadaku. Kembalikan.
Ayah hanya bercanda.
Ayah hanya akan mengelapnya. Akan ayah bersihkan untukmu.
Kenapa kamu meragukan ayah?
Yeon Ah,
ini terlihat seperti apa bagimu?
Haruskah Ayah bertanya? Itu medali.
Kamu salah. Bagi ayah,
ini
keringat dan air mata putri bungsu ayah.
Yeon Ah,
kenapa kamu belum berangkat ke sekolah?
Aku akan pergi sekarang.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Yeon Ah.
Tunggu. Kamu sungguh putri kami?
Dia kenapa hari ini?
Jangan bicara denganku.
Apa yang kukatakan kepadamu soal bicara denganku?
Kamu pikir aku lelucon dan tidak berharga.
Mungkin aku lebih buruk dari kotoran di antara jari kakimu.
Apa kalian bertengkar?
Bertengkar?
Seolah-olah ayah punya kekuatan untuk melakukannya.
Itu sepihak, asal kamu tahu.
Ayahmu yang malang menerima undangan,
tapi ibumu yang hebat merobeknya.
Benarkah?
Kamu harus pergi ke sekolah.
Ibu melakukan kesalahan.
Pergilah ke sekolah.
Yeon Ah, tunggu.
Maafkan ayah.
Minum ini dan tetaplah sehat.
Yang benar saja.
Ayah memberiku milik ibu.
Ayah akan membayarnya.
Ayah tidak akan minum minuman ayah.
Ayah memberimu milik ayah.
Hanya ini yang ayah punya, jadi, ambillah.
Anggap ini sebagai permintaan maaf ayah.
Bagus.
Kamu yakin sudah berhenti bermain tenis?
Ya, aku berhenti. Sudah puas?
Baiklah.
Ibu hanya mengambil libur sehari.
Ibu akan memasak sarapan hangat, jadi, pulanglah dan belajar.
Jangan berdebat dengan ibu dan pulanglah sekarang juga.
Sampai jumpa.
"Di pasar bunga pagi-pagi sekali"
Tidak ada unggahan dari kemarin.
Mungkin dia sibuk.
Apa dia sakit?
Aku menelepon Cheong Ah, jadi, sarapanlah bersama kami.
Siapa kamu? Kamu mengenalku?
Aku membeli corvina kuning kering.
Bagaimana dengan nasi teh hijau
dan semur doenjang?
Nasi teh hijau saat musim panas sudah berlalu?
Kamu dan putrimu bisa menikmatinya.
Pemalas ini akan pergi saja.
Tapi kamu belum sarapan.
Aku tidak layak makan, bukan?
Aku sama sekali tidak berharga.
Aku akan coba berbagi makanan dengan anjing-anjing tetangga,
jadi, sisakan tulangnya untukku.
Istriku sendiri memperlakukanku lebih rendah dari anjing,
jadi, aku akan mendatangi anjing-anjing agar diterima.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Konon, anjing lebih baik daripada manusia.
Dia sangat pelit hingga merajuk karena hal semacam itu.
Merengut sepanjang malam sudah cukup,
tapi dia terus membicarakan anjing bahkan di pagi hari.
Astaga.
Aku sangat kesal.
Jangan menyapaku jika kamu tidak mau.
Ini masih pagi, tapi kamu tampak seperti pecundang.
Kapan kamu akan mulai bekerja?
Mulailah bekerja jika kamu terlalu bodoh untuk belajar.
Kamu sudah tidak ada harapan untuk kerja dan hidup.
Jangan bersembunyi di balik nama pencari kerja seperti pengecut
dan hidup dibayari ibumu.
Jika tidak ada pekerjaan,
bersihkan gedung untuk mencari nafkah.
Kamu hanya perlu ke sana di tengah malam
dan membersihkan tempat itu seperti hantu.
Bukankah itu sempurna untukmu?
Sudah cukup.
Dia menunggu hasilnya. Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
Hasil apa?
Hasil yang menyatakan dia gagal?
Dia juga tidak akan berhasil kali ini.
Sudah jelas.
Kamu sudah gagal delapan tahun, jadi, jika terlalu berharap,
kamu yang salah.
Dia bahkan mencoba bunuh diri.
Kenapa dia tidak bisa merelakan impiannya?
- Dia tidak bisa menjadi polisi.
- Sayang.
Minggir.
- Astaga.
- Kenapa aku punya putri begini?
Sia-sia makan sup rumput laut.
Bukan kamu yang makan sup rumput laut setelah melahirkannya.
Aku.
Teganya kamu mengatakan itu kepadanya?
Kamu juga harus sadar.
Suruh dia bekerja sebagai pembersih seperti yang kamu mau aku lakukan.
Kamu bilang itu menghasilkan banyak uang.
Aku juga ingin mendapatkan uang saku dari anak-anakku.
Kamu mau ke mana dengan setelan itu?
Hei.
Dia marah kepada ibu, tapi melampiaskannya kepadamu
karena kamu tidak pernah membalasnya.
Tidak apa-apa.
Apa yang dikatakannya tidak salah.
Tapi aku pasti akan memberikannya kepada Ibu.
Berikan apa?
Uang saku.
Tunggu saja.
Sebaiknya ibu panjang umur kalau begitu.
Tentu saja.
Kenapa wajah Ibu murung?
Jangan seperti itu kepadaku juga.
Cucilah tanganmu.
Baiklah.
Anda harus diperiksa dengan benar dengan dokter kandungan di RS besar.
Bisakah kamu membuat yang sama dengan ini?
Ini emas murni.
Benar.
Bisakah kamu membuat yang terlihat seperti emas murni?
Ya.
Aku ahli dalam bidang ini.
Papan nama itu tidak palsu, bukan?
Yang benar saja. Kamu pikir aku ini apa?
Maaf, Pak.
Hanya saja ada banyak pemalsuan di dunia ini.
Aku tidak mengetahui kemampuanmu.
Jangan marah.
Tolong buat yang sama persis
agar reputasimu tidak sia-sia.
Kumohon, Pak.
Bersiaplah untuk tidak terkejut.
Aku akan membuat
seolah-olah keduanya kembar identik.
Terima kasih.
Apa pintunya terbuka?
Kenapa di sini dingin sekali?
Mungkin karena tidak ada Ayah.
Ibu tidak merasakan kekosongannya.
Ibu senang tanpa dia.
Keadaan semakin buruk.
Ibu kesal melihatnya meminta makanan,
tidur, dan makan.
Dia sangat dengki.
Suamiku sedang koma.
Aku akan melompat ke neraka sekarang.
Jadi, aku tidak butuh kamu mendorongku.
Hei.
Rim dirawat di kamar mana?
Ibu ingin membuat bubur kacang pinus dan labu
dan mengunjunginya.
Jangan, tidak boleh.
Apa? Kenapa tidak boleh?
Apa?
Kenapa tidak boleh?
Jangan beri tahu Ibu tentangku.
Jika kamu melakukannya, tidak akan ada perdamaian.
Aku tidak akan membiarkan temanmu lepas baik-baik.
Kamu harus lebih berhati-hati.
Cheong Ah.
Rim mungkin merasa tidak nyaman.
Dokter bilang dia butuh istirahat total.
Benarkah?
Lebih baik Ibu menjenguknya saat dia sudah agak pulih.
Baiklah.
Lantas, ibu akan membuat bubur kacang pinus dan labu
agar kamu bisa membawakannya kepadanya.
Itu akan membantu mengurangi pembengkakan dan kembali bertenaga.
Hei.
Orang tuanya tidak tahu soal kecelakaannya, bukan?
Tidak.
Tunggu.
Apa tidurmu nyenyak?
Pukul berapa ini?
Sudah hampir jam besuk. Kamu harus bangun sekarang.
Bukankah itu istri Jin U?
Benar, tapi dia kenapa?
Mungkin sesuatu terjadi kepada Jin U.
Kita akan tahu saat tiba di sana.
Ibu.
Aku hanya sebentar meninggalkannya. Aku di sini selama ini.
Hwa Young.
Kamu kenapa?
Kalian berdua
harus mengunjungi Jin U.
Apa yang terjadi? Ada apa ini?
Ini urusan keluargaku.
Jangan ikut campur,
dan temui Jin U.
Duduk di sini.
Dia hampir tidak selamat.
Jantungnya bisa berhenti.
Apa?
Dari mana saja kamu?
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Tidak.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Aku juga tidak butuh janjimu, jadi, jujurlah kepadaku.
Dari mana saja kamu semalaman?
Dari mana saja kamu sampai sekarang?
Jawab aku sekarang.
Aku berada di sauna.
Aku ke sana untuk mandi, tapi tertidur.
Maafkan aku, Ibu.
Apa?
Sauna?
Kebiasaanmu yang hina tidak pernah hilang.
Aku tahu kamu dari keluarga sederhana,
tapi siapa bilang kamu boleh membiarkan orang melihatmu?
Bagaimana jika seseorang memotretmu?
Sudah kubilang
kamu harus tetap menemani putraku, entah hujan atau salju,
dengan rajin seperti orang-orangan sawah
tanpa teralihkan atau memainkan siasat remeh.
Pulanglah setelah jam besuk malam ini.
Aku belum selesai denganmu.
"Mun Pa Rang"
Hei, Kim Yeon Ah!
Kemarilah.
Astaga, anak nakal itu.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin berhenti?
Berhenti bersikap konyol dan datanglah latihan.
Aku tidak mau.
Apa? Dasar anak nakal.
Kamu tidak bisa melewatkan latihan semaumu sendiri.
Apa ini hanya hobimu?
Jika mengalami kemerosotan, kamu harus lebih giat berolahraga.
Cobalah mengatasinya dengan latihan.
Kamu bekerja keras sepanjang musim panas. Bukankah itu sia-sia?
Tidak.
Aku tidak punya uang dan tidak berbakat.
Dan tenis tidak menyenangkan.
Kamu berbohong.
Aku sangat setuju dengan Pa Rang.
Pantas saja dia yang terbaik di kelas.
Yeon Ah, kamu harus mendengarkan perkataan seorang genius.
Pelatih Park.
Baiklah.
Ikut saja, ya?
Apa kamu genius?
- Kurasa begitu.
- Astaga.
Kamu tidak tampak seperti itu.
Kamu terlihat cukup konyol.
Kamu juga tidak tampak genius.
Apa maksudmu?
Jangan berhenti bermain tenis.
Apa?
Aku melihatmu berlatih tenis sebelumnya.
Bohong bahwa itu tidak menyenangkan.
Kamu juga berbohong bahwa kamu tidak berbakat.
Tapi kamu tidak punya uang. Ini soal uang, bukan?
Aku merekam sesuatu
secara kebetulan. Maksudku, itu takdir.
Kamu mau mendengarnya?
Kebetulan? Takdir?
Aku ingin kakakku mendengarnya.
Dia sedang sakit parah.
"SMA Eunjin, Kim Yeon Ah"
"Profil Pemain"
"Hansung Superstars melawan Shinsung Dragons"
Aku sangat ingin menusuk matanya.
Gu Jun Hwi.
Ya?
Menurutmu ini apa?
Apa ini?
Aku tidak bisa melihatnya jika Anda terus menggoyangkannya.
Tolong biarkan aku melihat.
Apa? Aku terus menggoyangnya?
Astaga, lihat Pak Sok Pintar yang belajar di Inggris.
Kamu dengar itu, Nona Oh? Kamu lihat itu, Bo Tong?
Kalian baru saja melihatnya.
Beraninya kamu tetap duduk
dan berceloteh seperti itu saat bosmu bicara?
Apa yang kamu lakukan, Jun Hwi?
Periksa dokumen itu dan jelaskan kepadanya sekarang.
Harga kamera lebih dari 30.000 dolar.
Tapi tertulis 5.000 dolar.
Hanya 5.000 dolar?
Kamu pikir ini kontrak yang layak?
Aku baru menghadiri pertemuan dengan ini.
Kamu tahu betapa memalukannya itu?
Aku, Na Tae Pyung, sangat dipermalukan.
Aku sudah bicara dengan Departemen Hukum.
Mereka bilang itu harus berdasarkan harga barang bekas.
Kalau begitu, seharusnya 15.000 dolar.
Kenapa kamu bilang 5.000 dolar, bukan 15.000 dolar?
Tidak diragukan bahwa kedua pihak bersalah.
Jika kamu tidak mempekerjakan orang yang salah,
dan jika aku memandu acara tanpa membuat kesalahan,
semua ini tidak akan terjadi.
Kurasa kita lebih bersalah.
Kamu Sinterklas yang hebat.
Kenapa dia memanjat dinding?
Kenapa dia berusaha padahal tidak tahu soal panjat tebing?
Kenapa dia tidak bilang tidak bisa?
Dia seharusnya melepas topengnya jika harus.
Dia tidak hanya merusak kameranya,
dia juga mengacaukan seluruh acara.
Hentikan omong kosongmu, Nona Oh.
Bagi kita, perusahaan membayar kerusakannya.
Tapi dia harus membayar sendiri.
Seperti katamu, dia hanya memanjat tebing
padahal dia tidak tahu apa pun soal panjat tebing.
Gu Jun Hwi!
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa dia bahkan mencari nafkah?
Dia tidak tahu putranya akan membusuk
di kantor kecil seperti silverfish.
Itu sebabnya dia mengirimmu belajar ke luar negeri.
Perusahaan tidak membayarnya.
Minta uang kepada orang tuamu.
Apa? Orang tuamu tidak punya uang?
Maka kamu harus menjual tubuhmu untuk menghasilkan 10.000 dolar.
Kamu yang membayar sisa 10.000 dolarnya.
Mengerti?
Bagaimana aku bisa berakhir dengan orang bodoh seperti dia?
Apa yang kalian lakukan? Kembalilah bekerja.
Kakakmu?
Kamu tidak pernah bilang kamu punya kakak.
Agak tabu untuk dibicarakan.
Kenapa?
Apa karena aku?
Ini salahku.
Apa?
Aku membuat
kesalahan besar.
Apa ada hubungannya dengan tanda nama itu?
Lalu kenapa kamu datang?
Jun Gyeom mengutusku kemari.
Aku berniat mengkhianatimu.
Tapi
Jun Gyeom melarangku melakukannya.
Dia menyuruhku pergi ke pojok tanpa menghindarinya.
Begitulah dia mengirimku kepadamu.
Apa?
Jadi, aku akan terus datang sampai ketahuan.
Aku bisa memakai kostum Pak Petir jika tidak ada cara lain.
Aku akan segera sembuh.
Baiklah. Harus.
Dan jangan sampai ketahuan.
Jika begitu, aku akan menyesal. Bahkan sekarang...
Jika kamu menyesal,
cobalah mengingat kecelakaan itu.
Jika terus begini, kamu akan menjadi pelaku.
Polisi belum menelepon?
Mereka bilang akan menelepon setelah memeriksa foto bekas ban.
Mereka tidak mau menerima teleponku atau membalas pesanku.
Kurasa mereka akan menelepon nanti.
Wanita dalam kecelakaan mobil dengan kakak iparku adalah
putri seorang polisi.
Mungkin aku harus meminta bantuannya.
Kita bisa bertanya kepadanya
tentang penyelidikan utama dan perkembangan saat ini.
"Aset Wakil Pimpinan Do Jin U"
"Aset properti"
"Aset saham"
"Aset kendaraan"
Transfer semua properti Wakil Pimpinan Do kepadaku.
Mentransfer properti tanpa persetujuannya melanggar hukum.
Apa? Melanggar hukum?
Kamu pikir aku membayarmu untuk menaati hukum?
Keabsahan dan pelanggaran hukum adalah tugasmu.
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak tahu situasiku sekarang?
Cari cara untuk membuatnya tampak legal.
Baik, Bu.
"Kontrak Pernikahan"
Ini kontrak pernikahan mereka.
Itu mungkin bisa menjadi solusi.
Lihatlah.
Baik, Bu.
"Barang-barang bermerek bekas"
Tidak ada goresan yang terlihat. Anda merawatnya dengan baik.
Aku akan memberi Anda 2.800 dolar.
Apa? Harganya 8.000 dolar.
Cobalah toko sebelah.
Mereka tidak akan memberi Anda 2.500 dolar.
Baik. Aku jual 2.800 dolar.
Anda mau ditransfer atau tunai?
Tunai, sekarang.
Aku tidak punya banyak waktu. Bisakah kamu bergegas?
Baik. Tunggu sebentar.
"OBGYN, 8641 Sunwoo Young Ae"
Aku baru tiba,
tapi jika kamu tidak keberatan, bisakah kita bertemu
di taman atau kafe di dekat sini?
Jika kamu di sini, naiklah.
Naik lift utama dari lobi.
Bagaimana dengan makan malam tim?
- Apa? Makan malam tim?
Pilih yang kamu mau, Bo Tong.
Tangga?
Ambil saja lift dari lobi.
Bangunan ini seperti labirin.
Orang-orang tersesat di kunjungan pertama mereka.
Tidak, lupakan saja.
Tunggu di lobi. Aku akan menghampirimu.
Ayolah. Aku tahu Anda muak makan sendirian.
Mari makan dengan uang perusahaan.
Apa maumu, Nona Oh?
Pak Gu, mau memilih menunya?
Menu untuk apa?
Apa yang harus dimakan untuk makan malam tim.
Bos ingin mentraktir kita agar tidak perlu makan sendirian.
Aku tidak suka makan malam tim. Aku juga ada pekerjaan.
Aku tidak ikut. Kalian bertiga bersenang-senanglah.
Sampai jumpa.
Dia berasal dari Inggris bagian mana?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Halo?
Ini Detektif Kim Sang Tae.
Inspektur Mun dari Divisi Patroli Yeouido meninggalkan pesan.
Ada pertanyaan soal kasus orang tenggelam sembilan tahun lalu?
Ya.
Maaf karena tiba-tiba menghubungi Anda.
Aku kakak Jun Gyeom.
Aku ingat pernah melihat Anda
di aula pemakaman.
Aku juga ingat.
Putra hakim.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Bisakah kita bertemu?
Pilihlah waktu dan tempatnya dan aku akan datang menemui Anda.
Aku punya kasus dan tidak bisa meluangkan waktu.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Aku ingin tahu detail kasus
dan gadis yang bersamanya.
Apa Anda ingat nama gadis itu
dan dia bersekolah di mana?
Adikku meninggalkan sesuatu.
Dia meninggalkan sesuatu untukku
untuk diberikan kepadanya.
Benarkah?
Aku ingat wajahnya,
tapi lupa namanya.
Kim Seong Ah?
Kim Jeong Ah?
Kurang lebih begitu.
Dia sekolah di SMA Putri Migang.
Kelas 12-2.
Kelas 12-2 SMA Putri Migang?
Aku cukup yakin. Aku mengunjungi gurunya.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa aku memberitahumu.
Tentu saja tidak.
Kenapa kamu bersikap seperti penjahat?
Karena aku penjahat.
Apa?
Ayo naik. Cepat.
Yang ini baru saja tiba.
- Yang itu hanya untuk VIP.
- Apa?
Kamu.
Kamu tidak mengenalku?
Kubilang, kamu tidak mengenalku?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful Love, Wonderful Life"
- Jangan mendekat.
- Seol Ah.
Tolong jangan bersikap seperti seorang ibu.
Bagaimana jika orang berpikir kamu ibuku?
Ibu.
Bekas bannya.
Kamu sudah melihatnya, jadi, berhenti meneleponku.
- Kurasa Baek Rim korbannya.
- Dan kakakmu?
Apa masa depan temanmu lebih penting daripada masa depan kakakmu?
- Dengan sekretarisnya.
- Mereka kawin lari?
Ruang obrolan staf wanita amat heboh.
Bagaimana aku bisa berakhir dengan hal tidak berguna itu?
Beginikah dia diperlakukan selama ini?