❤ 한자 To Indonesian by DramaCute.com❤
-=Sorry if a lot is wrong in writing=-
(Episode 17)
Yang ini baru saja tiba.
Yang itu hanya VIP.
Apa?
Kamu.
Apakah kamu tidak tahu aku?
aku berkata, apakah kamu tidak mengenal aku?
Apa yang kamu tunggu?
"aku minta maaf."
"Aku telah melakukan dosa besar." Katakan itu sekarang.
Maafkan aku.
aku telah melakukan dosa besar.
Katakan lebih keras!
Maafkan aku.
aku telah melakukan dosa besar.
Berputar.
Apakah kamu hanya mencoba lari ...
tanpa menyapa aku dengan benar?
Kamu siapa?
Tiga, empat, lima,
enam tujuh...
Apa yang baru saja kamu katakan?
Histerektomi?
kamu memiliki mioma uterus, tetapi ukurannya ...
dan lokasi membuatku khawatir.
Itu bukan sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Hanya sesuatu yang harus diperhatikan.
Siapa dia?
Dia terlihat akrab.
aku tahu wajah ini. aku tahu aku lakukan.
Katakan siapa kamu!
Mengapa kamu tidak memberi tahu aku siapa kamu?
Ketua Hong.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi sebelum bomnya meledak.
Hei tunggu.
Tahan.
kamu tahu dia?
Ya, dia ada di sini untuk menemui aku.
Apakah begitu?
Seorang gadis mengenakan topi dan topeng ...
ada di sini untuk melihatmu?
Lalu dia lari ...
saat melihat aku. Kenapa ya.
Bagaimana dengan Sekretaris Utama Cha Kang Su?
Apakah kamu pikir aku bisa meminta bantuannya?
Bagaimana kamu tahu Tuan Cha?
aku pribadi tidak mengenalnya.
Dia mengirim Baek Rim sekeranjang buah.
Bosnya dalam kecelakaan itu.
Jika dia bukan pencuri,
lalu apa alasan sikapnya?
Dengan cara apa kamu mengenalnya bahwa ia menghindari aku?
Aku tidak menanyakan ini padamu sebagai bibimu.
aku meminta kamu secara resmi sebagai pemilik grup ini.
kamu lebih baik mengatakan yang sebenarnya tanpa menyembunyikan apa pun,
Tuan Gu Jun Hwi.
Dia adalah pacarku.
Apa? Pacar kamu?
Wanita rendahan itu adalah pacarmu?
Tidak.
Dia adalah pacar pengemudi ...
yang masuk ke kecelakaan dengan wakil ketua.
Apa?
Mengapa kamu akan...
menemuinya?
Untuk apa?
Apa yang kamu coba tarik yang kamu panggil dara itu di sini?
Apa yang kamu tunggu? Pergi tangkap dia sekarang.
Ya Bu.
Ketika kamu menemukannya, tunjukkan jalan ke departemen aku,
Tuan Cha.
Ya pak.
Mari kita tunggu dia bersama.
aku akan menunjukkan kepada kamu apakah itu skema atau hanya berfungsi.
Apakah kamu mengatakan ini kebetulan?
Oke, kalau begitu tunjukkan padaku.
Jika ini kebetulan atau skema,
ayo kita periksa.
Maafkan aku.
(Migang Girl's High School 3-2)
Departemen Pemasaran Olahraga.
aku mendengar ini seperti tempat perlindungan untuk anjing yang ditinggalkan.
Metafora yang sempurna.
Itu kotor dan kecil.
Pecundang ini mungkin berbicara besar ...
dan mengatakan bahwa mereka bekerja di perusahaan kami.
Buang-buang kartu ID karyawan.
Kenapa di sini semua departemen?
Apakah kamu bertanya kepada aku ini sebagai pemilik perusahaan ...
atau sebagai bibiku?
Sebagai bibimu.
aku ingin membahasnya.
Bawa itu? Bawa apa yang terjadi?
Mengapa kamu memunculkan sesuatu ketika kita memiliki Jin U?
Bukan perusahaan, tetapi atlet.
- Apa? - Hanya itu yang aku khawatirkan.
aku tidak tertarik dengan manajemen bisnis.
aku tidak pernah memikirkannya sama sekali.
Apakah kamu mengatakan kepada aku untuk percaya itu?
Bagaimana dengan ini? Apakah kamu percaya ini?
(Kontrak Pelunasan)
Dia di sini untuk menkamutangani kontrak.
Jam berapa?
Mungkin aku harus menjual ini juga.
Seperti ketika mata kamu menjadi jauh dari penuaan,
menganggap bahwa penggunaannya telah berakhir.
kamu telah hidup keras sebagai seorang wanita dan seorang ibu,
jadi bebaslah dan hiduplah sendiri mulai sekarang.
Mulai bab kedua dalam hidup kamu.
Apakah kamu tidak bosan bermain seorang wanita?
Memainkan wanita?
Bagaimana aku bisa muak ketika aku belum pernah melakukannya sebelumnya?
Apa, mulailah bab kedua dalam hidupku?
Bagaimana? Sudah terlambat untuk itu.
aku memiliki begitu banyak anggota keluarga untuk didukung,
jadi bagaimana aku bisa menjalani kehidupan aku sendiri?
Di mana aku harus pergi untuk mengakhiri menjadi seorang ibu?
Bagaimana dengan anak-anak aku yang bahkan tidak bisa menjaga diri mereka sendiri?
Mereka tak berdaya tanpa aku.
Mengapa kamu datang?
Untuk apa kamu datang ke sini?
Lagipula kamu tidak bisa membantu.
- Seol Ah. - Jangan mendekat.
Seol Ah.
Aku tahu, jadi usap air matamu.
Bagaimana jika orang mengira kamu ibuku?
Orang lain mungkin berpikir kita ibu dan anak.
Tolong, jangan bertindak seperti seorang ibu.
aku bilang aku tidak butuh ibu.
Baik,
biarkan aku ...
setidaknya lihat wajahmu.
Pergi sekarang juga.
Seperti yang kamu dengar, aku tidak punya waktu untuk ini.
Seperti yang aku dengar?
Pergi tanpa mengatakan apa-apa.
Lakukan jika kamu ingin membantu aku.
Baik.
Aku akan pergi.
Jangan sakit. Jangan jatuh.
Jangan berusaha terlalu keras.
Ibu
Kebaikan.
Ular itu.
aku tidak bisa mempercayainya.
Mengapa dara itu muncul sekarang sepanjang masa?
Ini bukan kebetulan.
Dia mencoba menusukku dari belakang.
Lakukan pencarian latar belakang padanya,
dan segera menyuapnya.
Bagaimana jika dia sudah bergerak?
aku bisa membayar lebih.
Jika uang tidak dapat menyelesaikan sesuatu, itu berarti kamu membutuhkan lebih banyak uang.
Pikirkan tentang istri pemilik restoran sashimi itu.
aku membayarnya 30.000 dolar, dan dia datang.
aku mendengar dia belajar untuk ujian pegawai negeri juga.
Tepat sekali.
Uang lebih baik daripada pacar ...
yang pekerjaannya dibatalkan.
Katakan padanya bahwa aku akan membayarnya dan mendapatkan pekerjaan ...
selama dia memihak kami.
Apa, dia tidak tertarik?
Bajingan licik itu.
Apa gunanya menjadi pintar?
Dia tidak tahu tempatnya.
Biarkan dia bertindak semaunya.
aku hanya bisa membuat kamu pergi.
(Kontrak Pelunasan)
Baca dan tanda tangani.
Apa?
Hanya 5.000 dolar?
Mengapa? Apakah ini benar-benar 5.000 dolar?
Bukankah 30.000 dolar?
Berhenti bertanya.
Baca saja makalahnya dan tanda tangani jika kamu setuju.
Jika tidak, buat keberatan melalui pengacara.
Seorang pengacara?
aku bahkan tidak mampu membelinya.
Kemudian cukup tandatangani kertasnya.
aku keberatan.
Apakah kamu?
Tidak ada yang bisa aku lakukan kalau begitu.
Ayo pergi.
Negosiasi gagal.
Departemen Hukum akan mengurus gugatan.
aku selesai di sini.
Hati hati.
Tunggu. Itu bukanlah apa yang aku maksud.
aku tidak bisa membayar sekaligus.
Apakah ada cara aku dapat membayarnya dengan mencicil?
Pikirkan tentang itu. Orang-orang seperti aku ...
tidak punya banyak uang di rekening bank mereka.
Mari jujur.
Berapa banyak yang kamu miliki di akun kamu?
Lihat?
Ini membuat frustrasi.
Kami berdua hanya orang biasa rendahan.
Kami hampir berada di kotak yang sama.
Jadi tolong jangan terlalu dekat dengan aku ...
dan beri aku sedikit kelonggaran, oke?
Semestinya kita tidak miskin.
Dan aku membayar kamu kembali ongkos bus sekarang.
Bagaimana dengan yang lainnya? Hanya ada 12 koin.
Itu saja yang aku miliki.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Haruskah aku mengambil apa yang kamu tawarkan?
Kamu membuang waktuku ...
dan meminjam uang aku karena kecerobohan kamu.
Itu bukan milikmu. Itu semua milik orang lain.
Dapatkan jumlah kamu dengan benar alih-alih memohon belas kasihan.
Tunggu.
Ambil lima sen kamu.
- Tidak masalah. - Tidak apa-apa.
Itu tidak bisa apa-apa hanya karena kamu mengatakannya.
aku akan pastikan untuk membayar 5.000 dolar,
dan aku membayar kembali lima sen aku berutang padamu.
Benarkah?
Silakan membayarnya kembali.
Mengapa begitu mahal?
(SMA Migang Girl)
Tolong, satu orang Amerika.
Hanya 0,9 dolar di Noryangjin.
kamu bisa mendapatkan diskon 20 persen dengan kartu ID karyawan kamu.
Apa? Tolong tunggu sebentar.
Baik...
Tolong beri aku diskon.
Terima kasih.
Tapi ini bukan untukku. Itu untuk kamu.
Apakah kamu ingin panas atau dingin?
Hot Americano atau Iced Americano?
aku akan memesan Iced Americano kalau begitu.
Apakah kamu ingin sirup di dalamnya?
Untung ada banyak hal tentang kamu yang harus aku pelajari.
Jika aku tahu segalanya tentang kamu, itu tidak akan menyenangkan sama sekali.
Dan aku tidak akan bisa membayangkan apa pun.
Dia akan memiliki American Es.
Baik. aku menerima 10 dolar.
Ini 3,44 dolar dengan diskon 20 persen.
aku akan memberi kamu perubahan 6,56 dolar.
Baik.
aku kira kartu ID layak dimiliki.
aku berharap aku punya satu.
Apa yang kamu lihat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu terlihat sangat jelek, Tuan Gu Jun Hwi.
Apa?
Foto itu tidak adil bagimu.
kamu terlihat cukup baik secara pribadi.
kamu tidak beruntung, bukan?
Kamu harus tersenyum.
Tidak ada biaya uang untuk kamu.
Jangan terlalu rewel dan cerewet.
Tidak seorang pun ingin berada di dekat kamu.
Ini kembalianmu.
aku tidak percaya aku menghabiskan 3,44 dolar hanya untuk mendapatkan nikel.
Benar-benar penny-pincher yang mengerikan.
Sini.
Ini uangmu. aku membayarnya kembali.
aku senang kamu setidaknya membayar kembali uang itu.
Apa katamu?
Aku sibuk jadi aku harus pergi.
Terima kasih, aku terlambat.
- Tunggu. - Ini minumanmu.
Terima kasih.
Hei! Ini kopimu.
aku membelinya karena merasa tidak enak.
Kopi ini ...
harganya lebih dari tiga cangkir milikku.
Sial!
Ayah, kamu harus menunggu lebih lama. Silahkan duduk.
- Duduk denganku. - aku baik-baik saja.
Kenapa kau tidak menelepon ibumu?
Jadi kamu bisa meluangkan waktu untuk makan.
Dia tidak ada.
Panggil orang lain di keluarga kamu.
aku tidak punya siapa-siapa.
Apakah kamu seorang yatim piatu?
Iya.
Jam kunjungan sudah dimulai.
Ayahmu ada di sini.
Hae Rang.
Cuacanya sangat bagus.
Langit tinggi ...
dengan awan putih.
Gadis musim gugurku,
kita harus pergi melihat dedaunan.
Kita bisa menikmati dedaunan musim gugur dan menyantap ...
dengan soju, oke?
Kamu terlihat sangat cantik.
aku tidak percaya ini.
Dimana dia? Sudah lewat jam 9 malam.
Dia bahkan tidak membuatkan aku makan malam.
aku akan bertindak seperti kepala keluarga untuk sekali.
aku bahkan membawa samgyeopsal.
aku harus menjual jiwa aku kepada iblis untuk ini.
- Apa yang kamu jual? - Apa?
Yeon Ah.
Kenapa kamu begitu terkejut? Kaulah yang dihantui oleh hantu.
kamu terus berbicara kepada diri sendiri setiap kali aku melihat kamu.
Itu karena aku sendirian.
- Apakah kamu tidak punya teman? - Tidak.
Orang yang tidak punya uang tidak bisa berteman.
Orang dewasa begitu tidak berperasaan.
Teman-teman aku sangat akrab walaupun kami tidak punya uang.
- Apa itu? - Apa?
Ini...
Ini adalah samgyeopsal emas.
Samgyeopsal emas? Apa itu?
Dimana emasnya? Ini samgyeopsal biasa.
aku yakin kamu tidak mengambilnya di jalan.
Apakah kamu mendapatkannya secara gratis?
aku membeli ini.
Tetapi kamu tidak punya uang.
kamu berkata "Tidak ada uang, tidak ada teman".
kamu memberikannya kepada aku.
aku? Kapan aku memberi kamu uang?
Oh, aku mengerti. Celengan aku, kan?
Apakah kamu membeli ini dengan uang dari celengan aku?
Tepat sekali.
Ayah, itu menyedihkan.
kamu seharusnya baru saja bertemu teman kamu daripada mendapatkan ini.
Kami tidak punya uang, tapi lemari es kami penuh makanan.
Baiklah.
kamu harus berubah. Luangkan waktu sebanyak yang kamu butuhkan.
kamu dan aku dapat mengadakan pesta samgyeopsal.
Itu terlihat seperti yang lainnya.
kamu pasti kelelahan. Di sini, dapatkan ini.
Ibu aku melakukan layanan pengiriman. Jadi aku bisa memberimu ini.
Astaga, tidak apa-apa.
Ini dapat dianggap sebagai suap akhir-akhir ini.
Tapi aku membukanya untukmu.
Baiklah kalau begitu.
Maafkan aku. aku tahu kamu pasti sibuk.
kamu datang jauh-jauh ke sini ketika aku bisa mengunjungi kamu.
Tidak masalah. aku baru saja lewat.
aku baru saja bertemu istri pemilik truk ikan ...
di pasar ikan.
Apa yang lega.
Dia tahu Rim lebih baik daripada siapa pun.
Dia benar-benar mematuhi hukum.
Dia hanya mengemudi dengan kecepatan yang diatur dan berhenti di garis berhenti.
Dia mengikuti aturan.
Bukan itu yang aku dengar.
- Apa? - Dia berkata...
bahwa dia tertidur sepanjang waktu.
Dia sering pingsan saat bekerja juga.
Astaga, tidak mungkin.
Apakah dia benar-benar mengatakan itu?
Apakah kamu ingin mendengar apa yang aku rekam?
Ini dia
Ini adalah foto tanda skid.
Seperti yang terlihat,
korban mengemudi dengan kecepatan biasa.
Tetapi truk ikan datang dengan cara ini.
Ini tidak terlihat seperti tanda selip truk.
Ini bukan tanda skid dari truk ikan yang dikendarai Rim.
kamu melihatnya, jadi berhentilah memanggil aku.
Berhenti mengirim SMS juga.
kamu tidak dapat melakukan ini.
kamu bukan seseorang yang terlibat langsung maupun keluarganya.
kamu bisa menjadi orang asing ketika kamu putus dengannya.
Aku harus pergi sekarang.
Halo.
Bu, ini Cheong Ah.
aku hanya perlu bertanya di mana truk ikan Rim.
Ini penting. aku harus memeriksa beberapa hal.
Bisakah kamu memberi tahu aku di mana bengkel perawatan?
Apa?
kamu membatalkan truk?
kamu dapat mengambil waktu kamu.
aku akan memeriksa siswa yang sedang belajar sekarang.
Baiklah. Terima kasih.
(SMA Migang Girl)
Kelas 12 Kelas 2.
Kim Na Eun. Kim Seo Yeon.
Kim Yeon Jin.
Mun Hae Rang? Min Ji Eun?
Kim Hyun Jung. Kim Yi Seul.
Kim Ga Eun. Kim Tae Min.
Kim So Jung.
(Mun Hae Rang)
aku tidak melihat Kim Seong Ah atau Kim Jeong Ah di sini.
Kim Ga Eun. Kim Tae Min.
Mengapa tidak ada yang bernama Kim Seong Ah atau Kim Jeong Ah?
Ibu
Bu, minum beberapa samgyeopsal.
Ayah membelinya. Itu sangat bagus.
Kenapa kamu berdiri di sana? Bawa selada sekarang.
Bu, kamu tidak punya?
Tanya ibumu...
apa yang telah dia lakukan sampai jam malam ini.
Tanyakan padanya bagaimana dia bisa begitu berani.
Bu, dia bertanya apa yang telah kamu lakukan sampai jam malam ini.
Dia pikir kamu punya keberanian.
Hei, kamu harus menghadapi ibumu ketika kamu mengatakan itu.
Jadi mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Ya ampun, kau bocah.
Hentikan dengan akting lumpuh kamu.
Katakan padanya bahwa aku tidak butuh istri yang sangat membenci suaminya.
Bu, dia tidak ingin melihatmu.
Hei! aku tidak pernah mengatakan itu.
Apa? Mereka adalah hal yang sama.
Astaga. Dan aku pikir kamu adalah sekutu aku.
Apakah kamu baru saja memanggil aku seorang mallard?
aku bilang aku pikir kamu adalah sekutu aku. Bukan "mallard".
Apa artinya?
Ada apa denganmu? kamu harus membaca lebih banyak buku!
Saat kamu mulai berbicara, kamu meneteskan ketidaktahuan.
Setidaknya aku membaca buku komik.
- aku membaca kartun online juga. - Silahkan!
Bisakah kamu menyimpannya?
Tutup mulutmu!
sayang.
Aku sudah muak dengan pembicaraan menyedihkanmu.
Tutup mulutmu dan makanlah.
Ada apa dengannya?
aku tau? Ada apa dengan dia?
Apa itu?
Ayah, bukankah itu uang?
Berapa harganya? Ayah, hitung.
Apakah kamu akan bertahan? aku sedang menghitung.
- Tujuh, delapan ... - Astaga.
- Sembilan belas, dua puluh ... - Astaga.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Gadis kecilku. Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Seol Ah ...
Oh, Seol Ah ...
Apa yang membuat kamu melakukan semua itu?
Mengapa kamu datang?
Untuk apa kamu datang ke sini?
Lagipula kamu tidak bisa membantu.
Pergi sekarang juga.
Seperti yang kamu dengar, aku tidak punya waktu untuk ini.
Seperti yang aku dengar?
Pergi tanpa mengatakan apa-apa.
Lakukan jika kamu ingin membantu aku.
Di kamar manakah Rim tinggal?
aku ingin membuat bubur kacang pinus dan labu dan mengunjunginya.
Tidak, kamu tidak bisa.
Tidak? Kenapa aku tidak bisa?
Apa?
Cheong Ah, kau bocah kecil.
sayang.
Apa semua uang ini? Apakah kamu memenangkan lotre?
- Minggir. - Bu, berikan padaku.
aku ingin memulai tenis lagi.
Semua raket aku rusak.
aku butuh enam raket untuk saat ini.
Masing-masing adalah 200. Itu 1.200 dolar.
- Keluar dari jalanku. - sayang.
Bisakah kamu memberi aku 1.000 dolar?
aku ingin mendapatkan obat herbal dan mantel musim dingin.
Aku berkata, menyingkirlah!
Apakah kamu akan pulang?
kamu pasti kelelahan.
kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
kamu tidak perlu memanggil aku secara formal.
kamu adalah istri bos anak aku.
Bagaimana aku bisa berbicara secara informal dengan kamu?
Kenapa kamu disini sendirian?
Dia pergi untuk mengambil mobil dari tempat parkir.
Itu dia datang.
aku mendengar bahwa suami kamu lebih dari sekadar baik kepada anak-anak aku.
Dia bahkan membiarkan ...
anak aku membuka tokonya di salah satu kantor ruang bawah tanahnya.
Maaf? Suamiku membiarkan dia membuka toko ...
di gedungnya?
(Cinta Indah, Kehidupan Luar Biasa)
(Episode 18)
aku mendengar bahwa suami kamu lebih dari sekadar baik kepada anak-anak aku.
Dia bahkan membiarkan ...
anak aku membuka tokonya di salah satu kantor ruang bawah tanahnya.
Maaf? Suamiku membiarkan dia membuka toko ...
di gedungnya?
Aku seharusnya mengucapkan terima kasih lebih cepat,
tapi sepertinya aku selalu terlambat tentang hal-hal seperti itu.
Ayah, aku minta maaf telah membuatmu menunggu.
Selamat malam.
Terima kasih telah menggantung di sana hari ini juga.
Tapi Hae Rang,
istri bosmu berpikir aku suamimu.
aku belum bisa memperbaikinya.
Dia pikir kita berada di posisi yang sama,
jadi dia melepaskan kemarahan dan frustrasinya padaku.
Mendengarnya keluar adalah satu-satunya hal yang bisa aku lakukan untuknya saat ini.
Maksudku, kau yang harus disalahkan.
Baik?
Apa perasaan menakutkan ini?
Aku hampir bisa mengenalinya.
Aku tahu aku pernah melihatnya sebelumnya.
Astaga!
Nyonya, telepon kamu berdering.
Maksudku, Ketua Hong, seseorang memanggil.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang makan? Bawa ke wajahku.
Apa itu? Tetap cepat.
Apa? Skid mark?
Apakah kamu bercanda?
Biarkan mereka menyelidiki untuk semua yang aku pedulikan.
Beraninya mereka mencoba menantangku.
Ini pasti rencana mereka.
Tikus-tikus kecil itu.
Bukan kamu, tapi Gu Jun Hwi!
Apakah mereka serius? kamu pasti bercanda.
(Sertifikat Kematian Terhormat)
Ketuk, ketuk.
Baik.
Ibumu lima menit keluar.
aku membuat makan malam, jadi apa yang kamu katakan?
kamu tidak akan bergabung dengannya?
Aku sudah makan.
Apakah kamu akan menjadi seperti ini?
kamu adalah putra sulungnya.
kamu mungkin tidak dapat menebus Jun Gyeom,
tetapi kamu masih perlu melakukan bagian kamu.
Aku bahkan tidak memintamu melakukan banyak hal.
Bergabung saja dengan ibumu untuk makan.
Apa yang kamu takutkan ...
kamu selalu membuat alasan untuk keluar dari situ?
Belajar di luar negeri sejak usia muda ...
pasti mengubah pkamunganmu tentang hidup,
tetapi orang Korea hidup dari energi dari makanan.
Itu tidak hanya bahan bakar tubuh kita ...
tapi hubungan kita juga.
Baik. Jadi tentang gadis yang Jun Gyeom selamatkan ...
Apakah kamu mungkin tahu sesuatu tentang dia?
Apa? Kenapa tiba-tiba kamu bertanya?
kamu tahu, aku hanya ingin tahu siapa dia.
aku hanya melihatnya sekali.
Dia putus sekolah dan pindah.
Dia putus sekolah?
Dia pasti malu akan sesuatu ...
karena dia pergi tanpa mengatakan apa-apa.
Kami hanya tahu karena ...
set daging sapi yang dikirim ibumu dikembalikan padanya.
aku tidak tahu mengapa ibumu ...
repot-repot menemuinya setiap hari Minggu dan membeli makanannya.
Ibu bertemu dengannya setiap hari Minggu?
Tepat sekali. Ngomong-ngomong, mengapa kamu bertanya?
Tidak apa.
aku mengirim uang. kamu harus memeriksa.
Ya, aku mendengar tentang perkelahian yang pecah di penjara.
Itu melegakan.
Ayah, tolong lihat hal-hal ...
karena aku tidak akan bisa.
Kapan tanggal rilis lagi?
Astaga, kau di rumah.
Baik. aku melihat kamu di rumah juga.
aku.
Mengapa kamu berada di ruang kerja?
aku sedang mencari barang-barang Jun Gyeom.
Apa?
Barang-barang miliknya yang diberikan detektif pada kamu di pemakamannya.
aku pikir buku aku dimasukkan ke dalam tas punggungnya.
Apa pun buku itu, kamu harus membeli yang baru.
Itu tidak dijual lagi dan aku ingin membacanya lagi.
aku membakar semuanya sejak lama.
Benarkah?
sayang sekali.
Bukankah kamu di telepon?
Apa?
aku akan meninggalkan kamu untuk itu.
Apakah kamu mengatakan...
bahwa Baek Rim adalah orang yang memukul kakak iparmu?
Kami belum tahu siapa yang bersalah.
Polisi masih menyelidiki.
Itu masih perlu dilihat,
tapi kupikir Baek Rim adalah korbannya.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah itu yang kamu katakan pada adikmu?
Tidak.
Tapi itu yang mungkin harus aku katakan.
Begitu banyak hal yang tidak sesuai.
Apa? Mengapa kamu bermain detektif?
kamu bilang polisi masih menyelidiki.
Maksudku,
siapakah kamu untuk menjalankan mulutmu seperti itu?
aku mungkin tidak tahu apa-apa tentang saudara ipar aku,
tapi aku tahu siapa Baek Rim. Itu sama untuk kamu juga.
Dan mengapa itu penting?
Baek Rim tidak ada artinya bagi kita,
tetapi saudara ipar kamu adalah keluarga.
Dia mungkin keluarga, tapi kita belum pernah bicara sekali pun.
Dan dia keluarga hanya untuk kita, bukan Rim.
Maaf.
Jangan terlibat dalam hal ini, Cheong Ah.
Tinggal jauh dari rumah sakit.
Jangan ikut campur dengan siapa yang menjadi penyerang atau korban.
Biarkan detektif dan adikmu menghadapinya.
Baik?
Bagaimana dengan Rim? Apakah kamu ingin aku meninggalkannya sendirian?
Dia bahkan ketinggalan wawancaranya karena kecelakaan itu.
Dia hampir diterima, tetapi kesempatannya diambil darinya.
Tahun usahanya tidak berubah.
Lalu bagaimana dengan adikmu?
Apakah kamu tidak peduli dengan masa depannya?
Apakah masa depan teman kamu lebih penting ...
dari masa depan kakakmu?
Bukan itu yang aku maksud.
Ini bukan masalah tentang masa depan siapa yang lebih penting.
Jadi, apakah kamu memilih Baek Rim ...
atas adikmu?
Bukan itu.
aku hanya ingin membuat pilihan yang tepat.
Pilihan yang tepat?
aku tidak yakin apa yang kamu anggap benar,
Tapi untuk ku,
Kim Seol Ah, Kim Cheong Ah, dan Kim Yeon Ah.
Itu saja yang aku pedulikan.
aku tidak punya pilihan lain.
Pikirkan dengan bijak ...
tentang apa keputusan kamu bisa mengarah ke.
Sembilan tahun lalu, dua keluarga berantakan.
Kali ini, mungkin tiga keluarga.
Ibu
Bukan hanya ibu mertua adikmu.
Ibu anak yang mati itu.
Ibu Jun Gyeom.
Jika dia tahu bahwa kamu adalah adik perempuan Kim Seol Ah ...
Jika dia tahu apa yang kami lakukan,
tidak seorang pun dari kita akan bisa lolos begitu saja.
Seol Ah,
kamu dan aku.
Jadi pikirkan dengan bijak.
Kami sudah tiba, Bu.
aku melihat.
Apa yang kamu ingin kami lakukan dengan ini?
- Singkirkan itu. - Maaf?
Singkirkan itu?
Buang itu.
Ya Bu.
Ini mahal sekalipun.
Apa?
Dia sudah menyelinap mereka?
Pencuri itu.
Kenapa aku tidak memikirkan ini?
Ya ampun.
Di mana dia menyembunyikan mereka?
Di mana mereka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketua wanita menyuruh kami membuangnya.
Keluar. Sudah keluar.
Dimana mereka?
Keluar.
aku melihat kamu sedang menggali kuburan kamu sendiri.
Beraninya kamu bermain kotor seperti ini?
Baik, aku akan menjadi orang yang memasang batu nisanmu.
- Apa? - kamu dapat membayar untuk cara kamu ...
dengan jam tangan dan perhiasan yang kamu ambil.
Apa? aku tidak mengerti.
Turun.
kamu tahu apa itu, bukan?
Kontrak Pernikahan dan Perjanjian Properti Perkawinan.
Jangan bilang kamu tidak tahu.
kamu menkamutangani mereka sebagai imbalan untuk menyetujui pernikahan kamu.
kamu tidak punya anak.
Jin U juga tidak ada di sisimu.
Sekarang kamu pergi ...
dengan hanya dua perjanjian tertulis ini.
Lagipula,
aku memiliki pkamungan jauh ke depan.
aku tidak bisa melindungi anak aku,
tetapi aku dapat melindungi uang anak aku.
aku tidak bisa menghentikan Jin U,
tapi aku bisa menghentikanmu.
Bercerai.
Apa?
Akhiri kehidupan pernikahan tanpa cinta kamu sekarang.
- Ibu. - Tidak perlu kata-kata lagi.
Tidak perlu bagimu, bahkan lebih.
Maafkan aku, Ibu.
Aku akan mengembalikan jam tangan dan perhiasan ke tempatnya.
aku memiliki semuanya.
aku bisa mengembalikannya sekarang.
Tidak, aku hanya ingin kamu ...
untuk bercerai, baik dan tenang.
Tidak. Kamu tidak bisa melakukan ini, Ibu.
Ya aku bisa. kamu tahu mengapa?
Karena Jin U? Tidak.
kamu bahkan meninggalkan keluarga kamu sendiri.
kamu tidak ragu untuk meninggalkan orang tua dan adik perempuan kamu ...
hanya untuk menjadi bagian dari keluarga ini.
Jadi aku membencimu.
Itu membuatku merinding melihatmu di sisi anakku ...
setiap hari selama sembilan tahun terakhir.
Tanggal rilis?
Dia pasti malu akan sesuatu ...
karena dia pergi tanpa mengatakan apa-apa.
aku tidak tahu mengapa ibumu ...
repot-repot menemuinya setiap hari Minggu dan membeli makanannya.
Ibuku bertemu dengannya setiap hari Minggu?
Hari ini 28 Agustus 2009.
Hari terakhir dalam hidupku.
aku menulis karena aku merindukanmu.
("Sangat Keras dan Sangat Dekat")
aku mendengarnya...
suamimu lebih dari baik pada anak-anakku.
Dia bahkan membiarkan ...
anak aku membuka tokonya di salah satu kantor ruang bawah tanahnya.
Maaf?
Suamiku membiarkan dia membuka toko ...
di gedungnya?
Apa?
kamu membiarkan mereka membuka toko?
Di ruang bawah tanah perusahaan kamu dari semua tempat?
kamu orang-orang yang mengerikan.
kamu bahkan bukan manusia.
kamu dihukum.
kamu sedang dihukum sekarang.
Bangun.
Bangun. Sudah bangun.
Seharusnya aku yang menghukummu.
aku orang yang akan menghukum kamu.
Jadi kamu harus bangun!
aku...
Aku butuh kamu.
sangat membutuhkanmu.
Itu dibuat dengan kubis napa baru. Yang kamu tumbuh.
Dan lobak juga tumbuh dengan baik.
aku melihat.
Hae Rang dan aku menanam lobak.
Makan saja cepat dan pergi ke sekolah. kamu memiliki tes tiruan hari ini.
Aku bertaruh Hae Rang juga memikirkan kita.
Dia pasti ingin makan sarapan yang kamu masak.
Bahkan ketika dia tidak punya waktu untuk merias wajah,
dia tidak pernah melewatkan sarapan.
Dan dia selalu makan siang di restoranmu.
Dia pelahap, tapi dia bahkan tidak bisa makan sekarang.
Makan saja sarapan kamu dan pergi ke sekolah dan bekerja.
Kalau tidak, kamu akan absen dari pekerjaan dan sekolah.
Tidak. Mulai besok, tidak akan ada sarapan.
Dan lusa. Kita semua akan melewatkan sarapan.
Apakah kamu tidak makan?
Aku akan.
Ada rumor aneh yang beredar.
Rumor selalu aneh, dan selalu berputar.
Wakil Ketua Do hilang di Singapura.
Apa? Dia hilang?
Iya.
Dia seharusnya kembali pada hari Selasa,
tapi kami belum mendengar kabar darinya selama beberapa hari terakhir.
Apakah itu sebabnya CPP kembali ke kantor?
CPP?
Siapa itu?
CPP adalah Psikopat Gila.
Itu Ketua Hong.
aku melihat. aku tidak tahu karena aku baru di sini.
Jun Hwi, kamu tidak tahu tentang CPP, bukan?
aku dengar bukan karena dia hilang. Dia kawin lari.
Dengan sekretarisnya.
Apa? Dia kawin lari dengan sekretarisnya?
Orang tidak melakukan perjalanan bisnis dengan mobil sport.
Dan dia bahkan mengendarai mobil sendiri.
Dengan sekretarisnya di kursi penumpang.
Pada hari Sabtu ketika tidak ada yang datang untuk bekerja.
Ruang obrolan staf wanita sedang terbakar.
- Apakah dia cantik? - Apakah dia cantik?
Ya ampun.
Dia berselingkuh ketika Kim Seol Ah adalah istrinya?
aku berharap aku bisa hidup dengan Kim Seol Ah bahkan selama sehari.
(SMA Eunjin, Kim Yeon Ah)
Dia pemain tenis yang ingin aku buat kontrak.
Dia siswa sekolah menengah.
Dia tampaknya memiliki kualitas bintang dan potensi pertumbuhan yang sangat baik.
Ini adalah video pertandingannya. Tolong tonton itu.
Apakah kamu mengirimnya ke ahli forensik?
Ya Bu.
Lalu mengapa tidak ada apa-apa?
Ini semua foto istrinya.
Itu hal yang baik.
Orang mengatakan setiap orang memiliki kerangka di lemari.
Tapi kami tidak menemukan apa pun ...
bahkan dari cuplikan dashcam di mobilnya.
aku kira tidak ada yang terjadi antara Ms. Mun dan dia.
Jadi aneh bahwa dia tidak memiliki kerangka di lemarinya.
- Maaf? - Tidak mungkin...
bahwa mereka bahkan tidak bertukar pesan teks.
Setidaknya harus ada beberapa pesan teks tentang pekerjaan.
Dia sekretarisnya.
Dia bertukar pesan teks dengan kamu.
Dan aneh bahwa tidak ada apa pun di rekaman dashcam.
Itu berarti dia sengaja menghapusnya secara berkala.
Bahkan jika itu benar,
lebih baik mengubur perselingkuhan dengan tenang.
aku tidak memberitahu kamu untuk membunyikannya.
aku hanya ingin menceraikan mereka dengan tenang.
- Memimpin. - Ya Bu.
Kamu mau pergi kemana?
Mengapa kamu bertanya? Ke kantor sekretaris.
Sialan.
(Perjanjian Properti Perkawinan)
aku yakin mereka akan menceraikan kamu.
Membayar tunjangan kurang dari biaya warisan properti.
aku rasa begitu.
Sampai beberapa hari yang lalu, dia bersikeras aku tetap di sisinya.
Tapi dia tiba-tiba mulai berbicara tentang perceraian.
Properti pra-nikah terdaftar sebagai perkebunan terpisah.
Dan kamu telah membantu suami kamu ...
tanpa kegiatan ekonomi.
kamu bahkan tidak bisa mendapatkan satu persen.
Apa?
kamu dapat mengajukan klaim pembagian hanya ke properti ...
terakumulasi setelah menikah berdasarkan tingkat kontribusi.
aku kira kamu melihat berita ...
tentang perceraian Wakil Presiden Song?
Apa yang harus aku lakukan?
kamu bilang suami kamu koma, kan?
Iya.
Jika suamimu meninggal,
ibu mertua kamu dan kamu akan mewarisi hartanya ...
dengan rasio 1 banding 1,5.
Apa?
kamu tidak boleh menceraikannya sampai saat itu.
Dia akan bangun.
Jadi tolong bantu aku melindungi propertinya ...
dengan asumsi bahwa dia akan bangun.
Ya, itulah yang dikatakan orang pada awalnya.
aku mengerti. aku akan memeriksa dokumen ...
dan rencanakan strategi kami.
Terima kasih sebelumnya.
Ini akan menjadi pertarungan besar.
Dan itu akan menjadi lebih buruk dari hari ke hari.
Persiapkan dirimu ...
dan berhati-hatilah dalam segala hal yang kamu lakukan agar kamu tidak disalahkan.
Baik. aku siap.
Ketua Hong.
Apakah kamu baru saja sampai di sini?
aku akan pergi setelah kunjungan aku.
aku pikir aku melihat seseorang beberapa hari yang lalu.
Dan aku pikir...
Lupakan.
kamu tidak makan, bukan?
Itu dia lagi.
Berhentilah bertanya kepada aku bahwa setiap kali aku melihat kamu.
aku akan jika kamu berhenti berteriak pada aku setiap kali aku melihat kamu.
Aku akan berhenti berteriak jika kamu berhenti menggangguku.
- Apa yang aku lakukan? - "Apa yang aku lakukan?"
kamu tidak memiliki petunjuk dan tidak punya nyali.
Itu sebabnya kamu mengalami semua ini.
kamu pantas mendapatkan semua itu.
Tidak ada yang pantas mendapat kemalangan.
Hanya ada orang yang berpikiran seperti itu.
Seperti siapa? Istri kamu?
Kau penurut. Itu sebabnya mereka ...
Apa yang kau bicarakan?
aku hanya berbicara tentang seorang pria bodoh.
Dia penurut yang bodoh.
Dorongan bodoh dan bodoh?
Jika kamu berbicara tentang aku,
kamu harus membayar popok suami dan seolleongtang kamu.
Apa? Apakah kamu kehilangan dompet kamu lagi?
Jika kamu tidak punya uang, kamu setidaknya harus ...
aku benar-benar tidak punya uang.
Apakah kamu akan menjualnya untuk aku?
aku cukup terkenal, jadi akan ada rumor.
aku akan membayar kamu dengan cukup baik.
Masuk ke dalam mobil.
Ayo pergi bersama. kamu bisa tinggal di mobil aku ...
sementara aku menjual jam tangan ini. Apakah itu akan berhasil?
Ini bagus. Sudah lama.
Tidakkah kamu merasa segar untuk melihat matahari?
Tidak, aku merasa segar melihat kamu.
kamu harus kesepian di rumah sakit.
Bukannya aku kesepian. aku merindukan hidup aku di studio.
Siapa yang tahu aku akan merindukan Noryangjin? aku tidak melihat ini datang.
kamu belum memberi tahu mereka, bukan?
Tidak.
Ayah aku memasang spanduk di dekat dermaga di Pulau Sonjukdo.
aku sekarang bocah yang menangis serigala.
kamu akan lulus ujian tahun depan.
Tentu.
kamu akan lulus ujian kali ini.
Aku akan membantumu Mari bersiap untuk wawancara kamu.
aku tidak pantas mendapatkan wawancara.
aku berharap mereka bisa mengumumkan hasilnya sekarang.
aku tidak bisa fokus belajar. Aku jadi sangat terganggu.
Ayah aku mengatakan bahwa aku harus menjadi petugas kebersihan malam hari.
Itu terdengar seperti pilihan yang lebih baik daripada pekerjaan paruh waktu.
aku pikir aku bisa mencari nafkah dengan itu ...
jika aku sedikit lebih rajin.
aku akan melakukannya dengan kamu.
Apakah kamu sudah gila?
kamu belajar sangat keras untuk ini. Tidakkah kamu merasa itu sia-sia?
Aku tahu.
Tidakkah menurut kamu apa yang kamu lakukan juga sia-sia?
kamu bilang ingin menjadi polisi.
kamu akan menjadi petugas polisi yang baik setelah kamu lulus ujian ini.
Berbicara tentang petugas polisi,
aku pikir aku harus mengunjungi situs kecelakaan.
aku yakin ada lebih banyak kamera pengintai di sekitar sana.
kamu akan menemukan jawabannya di situs. Itulah dasar-dasar penyelidikan.
Apa?
Apa kau tidur?
Dia tidak tertidur. Dia hanya tidur.
Bagaimana dia bisa tertidur ketika kita masih berbicara?
Dia berkata bahwa dia tertidur sepanjang waktu.
Dia sering pingsan saat bekerja juga.
Pelek. Hei, Rim.
Hei.
Pelek!
Dia tidak tidur.
Apakah dia mungkin menderita narkolepsi?
Jadi dia tidak tertidur pada saat kecelakaan itu.
Dia tidak disini?
aku tahu dia akan pergi ketika aku tidak ada.
Seol Ah, aku tahu kamu akan melakukan ini.
Aku tidak percaya aku punya gadis yang tak punya harapan di keluargaku.
Ya ampun!
(Unit perawatan intensif)
Kebaikan.
Apakah ini cara dia diperlakukan selama ini?
Tentu saja kamu bisa.
Ya kamu bisa.
Aku mengerti kamu
Aku benar-benar menangkapmu.
Putra.
Anakku tersayang, Jin U.
Yang harus kamu lakukan sekarang adalah membuka mata kamu.
Ibu akan mengurus sisanya.
Buka saja matamu, ya kan?
Hanya mereka yang tidak berkinerja baik yang melakukan hal-hal pada menit terakhir.
Apakah kamu tidak pulang, Jun Hwi?
kamu bisa pergi dulu. aku harus menyelesaikan ini.
Apakah kita memiliki banyak tugas yang harus dilakukan di departemen kita?
Baiklah. Aku harus pergi sekarang.
Ya, halo.
Ini aku.
Maaf, siapa ini?
Ini adalah Kim Cheong Ah.
Kim Cheong Ah?
Dimana?
Bisakah kita mengunjunginya sekarang jam 6:30 sore?
Ada aturannya. Kita tidak bisa melakukan itu.
aku di sini untuk membeli makan malam Seol Ah. Turun bersamanya.
Hwa Young, aku akan menghubungimu kembali.
Permisi. Apakah kamu...
Ibu Cheong Ah?
(Cinta Indah, Kehidupan Luar Biasa)
Apakah kamu mengatakan Wakil Ketua adalah penyerang?
aku butuh seseorang yang bekerja di Pasar Inter,
bukan seseorang yang merupakan pihak yang tertarik.
Apakah kamu mengikuti aku atau Ms. Kim Cheong Ah?
Yang penting bagiku adalah niat Jin U.
- Kamu bisa mengecek niatnya. - Apa?
Mari kita selesaikan sebelum mereka mengetahuinya.
Kamu pikir kamu siapa? kamu menempatkan aku dalam bahaya.
kamu menempatkan anak aku dalam bahaya juga.
Studio manakah di Noryangjin yang kamu tinggali?
Studio Heemang. Tapi siapa kamu?
kamu sedang diikuti. Tetap waspada.
Kita harus menyembunyikan Cheong Ah sebelum dia menemukannya.
Siapa ini?