Eng sub : drifter_in_may
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Doryeonim...
Sudah kubilang tidak mau..
Sial.
Doryeonim!
Tunggu!
Soogyum!
Hei, mau kemana?!
Doryeonim!
Hallo!
Ahjussi, tunggu!
Doryeonim!
Soogyum, ada apa?
Aku kemari karena merindukanmu, Ahjumma.
Doryeonim, jangan pergi!
- Doryeonim!
- Sampai jumpa lagi!
Doryeonim!
EPISODE 1
Selamat Ulang Tahun!
Kakek yang tersayang!
Selamat ulang tahun!
Kakek, Aku mencintaimu.
Hadiah apa yang akan kau berikan padaku, Sena?
Aku tidak punya uang.
Kau tak perlu mengeluarkan uang untuk memberiku hadiah.
Katakan saja pada ayah dan ibumu untuk memberikanmu seorang adik yang lucu.
Apa gunanya aku hidup lebih lama
kalau aku harus pergi operasi ke Amerika?
Aku sudah katakan dengan jelas.
Garis keluarga harus dilanjutkan supaya perusahaan tetap hidup.
Kau pasti mengerti, kan.
Ayah.
Ayah, kau punya cucu.
Apa?
Aku punya anak.
Hyung, apa maksudmu?
Kakak ipar, bagaimanapun juga...
Diamlah.
[ Hasil Tes DNA ]
[ Lee Byungsoo & Kim Soogyum - 99% cocok ]
Kelihatannya kau sudah tau.
Aku sudah membacanya.
Jelaskan semuanya.
Baiklah. Belum lama ini...
Ini telpon dari supir.
Dia pergi menjemputnya pagi ini.
Angkatlah.
Ya.
Jadi bagaimana?
Kenapa mengejarku? Sudah kubilang tidak mau.
Ah, sejuk sekali.
Ahjumma, biar kubantu.
Aigoo, terima kasih.
Tunggu sebentar, ya.
Ayah Minsoo!
Hallo?
Ya, ini aku.
Apa?!
Ahjussi, putar kapalnya!
Apa?
Ada apa denganmu hari ini?
Cepatlah!
Ada apa memangnya?!
Aigoo, anak ini!
Ayah Minsoo, bagaimana ini?!
Bagaimana ini?!
Aku... hanya percaya dengan apa yang kulihat sendiri.
Aku akan segera membawanya kemari.
Apa maksudmu?
Tentu saja kita harus membawanya kemari.
Ayah.
Aku akan menjelaskan semuanya pada orang tuamu.
Aku tahu kau sudah sangat berusaha tahun ini.
Pasti sangat berat bagimu.
Aku ingin membawanya kemari sebelum kau pergi besok.
Tapi masih ada yang perlu diurus.
Saat ayah kembali, aku akan mempertemukannya denganmu.
Biarkan saja.
Sena harus makan banyak supaya cepat besar.
Hadiah apa yang kakek inginkan darimu tadi?
adik kecilku yang lucu.
Aigoo, gadis pintar.
Ayah, Baek sunbae—
Maksudku, Professor Baek,
wants to announce at the anniversary celebration
that he'll be running for Minister of Education position.
Baiklah.
Bantulah dia.
Baik.
Ayo makan lagi.
[ Community Emergency Medical Center ]
...7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Tidak, tidak...
Cilukbaa.
Cilukbaa!
Weeek! :P
Kaget aku!
Kau disini.
Aku tahu perasaanmu.
Kau membeli ini saat ada kabar baik.
Karena kau mendapatkannya bersamaan dengan anak itu
kau tidak bisa merelakannya.
Dan tidak mudah bagimu untuk hamil.
Aku tidak bilang apa-apa karena takut kau akan menyesal.
tapi aku juga merasa seperti tertusuk pisau.
Aku tidak bisa bilang aku mau punya anak lagi setelah semua yang kau lakukan.
Apa dia mirip denganmu?
Anakmu.
Aku tidak yakin. Aku cuma lihat fotonya.
Ini sedikit memalukan...
untuknya.
Coba lihat.
Bagus, bagus.
Wow, besar sekali.
Silakan masuk.
Doryeonim ada disini.
Senang bertemu dengan anda.
Nama saya Kim Soogyum.
Senang bertemu denganmu, Sookyung.
Soogyum.
Artinya sederhana, Gyum.
Baiklah. Silakan duduk.
Aku sudah dengar tentang nenekmu.
Maaf aku tidak bisa hadir.
Tidak apa, anda pasti sibuk.
Benar.
Kudengar kau kabur saat Joo-Siljang menjemputmu.
Maaf.
Ini sangat mendadak dan saya sedikit bingung.
Setelah nenek meninggal,
Saya tidak ingin tinggal sendirian di negara ini.
Dan karena saya dengar anda ingin saya datang, saya memutuskan kemari.
Saya minta maaf karena tiba-tiba saya kemari.
Tidak, tidak. Jika kau tidak datang, aku yang akan mencarimu.
Keputusan bagus untuk kemari.
Terima kasih sudah menerimaku,
Ayah.
Baik. Terima kasih juga.
Aku sudah menghubungi pihak sekolah,
jadi kau akan pindah sekarang juga.
Aku sangat dekat dengan kepala sekolahnya.
Ya, aku akan berusaha.
Oh, tapi aku sudah punya janji makan siang hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku mau melihat-lihat Seoul dulu hari ini.
Baiklah. Pulanglah lebih awal.
Baik.
Enak.
- Mau lagi?
- Ya.
Aku juga.
Aku juga mau.
Kenapa kau makan punyaku?
Pelit sekali.
Aku melihatnya di kantor akademik kemarin.
Sepertinya dia tetap sekolah disini.
Tunggu aku!
Kau sedang dengar apa?
Kenapa kau mendengarkan ini?
Oh... Amis. Amis, amis.
Aku heran darimana asal bau amis ini.
Oh, bau amis.
Hei, Double Fish.
Double Fish? Apa itu?
Kemarin aku lihat di jalanan
ada bau dua ikan.
Hey, kulihat kau jalan sama perempuan kemarin.
Kelihatannya bukan pacarmu.
Noona mu?
Kau berpasangan sambil mengeluarkan bau itu.
Pemandangan yang aneh.
Tapi noona mu yang bau amis itu
kelihatannya suka bergaul dengan banyak pria.
Mungkin karena ibumu
tidak memiliki suami yang-
Hei!
- Lepas!
- Kau gila?!
- Hei!
- Lepaskan!
Sialan.
Semoga sarapanmu enak, ikan lokal, mackerel!
7,000 won!
Aku beli lagi karena enak.
Terima kasih.
- Selamat datang kembali.
- Ya.
Ya, Saya ibu Hee soo.
Apa?
Kau mau kemana?
Ada apa?
Taxi!
Anda tidak apa-apa?
Sudahlah. Ta...
Ini lampu merah.
Tadi itu hijau...
Maaf, aku sedang buru-buru.
Kita harus ke rumah sakit.
Sudahlah.
Kalau mobilmu tidak apa-apa, pergilah.
Jangan minta ganti rugi atau apapun.
Ayo ke rumah sakit.
Ah, baiklah, ayo pergi.
Cepat!
Apa?
SMA Sebit.
Permisi, kau pikir ini taxi?
Aku minta maaf. Aku sedang buru-buru sekarang.
Kau tidak menabrakku dengan mobilmu.
Aku yang jatuh tersandung sendiri.
Dan tadi itu lampu merah.
Ini salahku.
Jadi kalau mobilmu tidak apa-apa, anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Maaf karena sudah membuatmu kaget.
Terjadi sesuatu dengan anakku di sekolah,
jadi aku sangat panik.
Belok kanan!
Terima kasih.
Pasar Buam ikan segar Hong Do
Datanglah dan aku akan membayarmu kembali.
Terima kasih.
Ahjumma.
Ahjumma!
Ikan segar Hong Do!
Kenapa?
Sepertinya hari ini kau sudah menyelamatkanku lebih dari sekali.
Terima kasih.
Kau harus datang.
Aku akan memberimu ikan segar.
Lupakanlah.
Anak kita tiba-tiba datang.
Bersikaplah dewasa.
Kita?
Sepertinya sikunya tergores saat jatuh.
Cepat minta maaf.
Jangan memaksanya
Cepat masuk kembali.
Aku minta maaf.
Aku tidak ingin mengecewakanmu, bu.
Kim Hee soo!
Anak kadang-kadang memang membuat orang tuanya khawatir.
Kau sedang mengalami masa puber,
tapi kau kelihatan baik-baik saja.
Jung wook anak yang dari SMP itu, kan?
Ibu akan lakukan sebisanya, jadi jangan khawatir.
Mengerti?
Ibu, jangan beritahu noona tentang ini.
Dia pasti sudah kesal karena tidak lulus ujian penerimaan.
Tentu saja.
Jika dia tahu, dia akan patahkan lengan anak itu.
Benar.
Bu, bagaimana tokonya?
Kau harus kembali.
ya.
Beli sesuatu yang enak.
Tidak usah, aku masih ada uang.
Ibu pergi.
Ibu.
Apa?
Celanamu sobek.
Tidak apa. Tak akan ada yang menyadarinya.
Tapi itu.
Pulanglah dan ganti pakaian.
Saya mengerti!
Bunga-bunganya lebih cantik hari ini.
Selamat merangkai.
- Baik.
- Terima kasih.
Kudengar Profesor Baek pergi ke Kementerian Pendidikan.
Berarti kau akan sangat sibuk nanti.
Aku mau dia bekerja di sekolah,
tapi dia sudah memutuskan,
Aku hanya akan mengikutinya.
Itu sangat bagus.
Suamiku sama sekali tak punya ambisi.
Jangankan kementerian
Dia bahkan tidak ingin menjadi kepala departemen di sekolah.
Ada apa dengan suamimu?
Iya kan?
Tahun ini anakmu masuk SMA, kan?
Ya, dia sudah kelas SMA.
Aku mengirim anakku ke luar negri karena ia menginginkannya,
Tapi dia selalu mengeluh bahwa dia merindukan Korea.
Ah, Sojin melakukannya dengan baik kan?
Dia selalu bisa menjaga dirinya sendiri.
Tak ada yang perlu di khawatirkan di keluargamu.
Begitulah.
Suami yang hebat,
anak terpelajar, dan bahkan anak yang cantik.
Oh, apa kau tersinggung?
Tidak apa-apa.
Aku ada janji jadi aku pergi duluan.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Daah.
- Aku iri dengannya.
- Ya.
Bagus!
Sayang.
Akhirnya kita sekeluarga disini.
Beri salam.
Hallo, Aku Kim Soo gyum.
Tidak, Tidak, kau Lee Soogyum sekarang.
Oh, iya.
Aku Lee Soogyum.
Ayo berbincang sambil makan.
Aku lelah.
Kau pintar berenang.
Ya. Aku besar di laut.
Kau suka olahraga?
Selama tidak mengeluarkan uang, aku suka.
Oh, maaf.
Aku terlalu buru-buru, Aku tidak sempat memberitahumu.
Baguslah.
Aku memang ingin membuangnya.
Ayo.
Anakku tersayang, selamat!
Ke depannya mari kita berhubungan dengan baik.
Indo Sub By DJMarmalade
Pastikan kamu memperhatikan.
Jangan khawatir, akan kulakukan dengan baik.
Apa tidurmu nyenyak?
Kau sudah bangun.
Ada kedai kopi baru didepan.
Aku tidak minum latte.
Jadi itu rahasia awet mudamu.
Kau akan dihukum jika tidak menghabiskan makanan.
Dia tidak mengerti.
Ahjumeoni!
Ya. Sarapan sudah siap.
Duduklah.
Sunbae!
Lama tidak bertemu, Professor Park.
Ya, sudah lama sekali.
Hallo.
Professor Baek!
Geumsajang-nim! Terima kasih telah meluangkan waktu untuk datang.
Selamat.
Kita akan bicara lagi. Silakan masuk ke dalam.
Professor Lee.
Selamat.
Terimakasih telah datang meski jadwalnya sibuk.
Tentu saja saya harus datang.
Ayah saya menyuruh saya datang untuk menyampaikan pesannya.
Terima kasih.
Oh, kudengar ia keluar negeri untuk berobat.
Bagaimana keadaannya?
Kelihatannya baik-baik saja. Dia akan segera kembali.
Syukurlah.
Aigoo..Ini pertemuan pertama kita, senang bertemu denganmu.
Selamat.
Terima kasih.
Kita juga baru pertama bertemu, Nyonya Baek.
Saya Lee Byungsoo dari Haeran Consulting.
Ya, senang bertemu dengan anda.
Saya banyak mendengar tentang anda.
Saya juga banyak mendengar,
kalau anda adalah istri yang luar biasa.
Tolong ajarkan dia juga.
Kau terlalu memuji.
Beri dia beberapa pelajaran.
Aigoo. Apa aku terlambat?
Sunbae, terima kasih telah datang.
Anda disini.
Professor Baek, kau bersinar.
Ada yang memancar darimu.
Sunbae, biarkan aku mentraktirmu beberapa minuman.
Boleh juga.
Tuan Lee kita selalu tahu cara menggunakan uang.
Sunbae, kau belum pernah bertemu istriku, kan?
Dia kepala sekolah So yeon.
Dia seniorku dan Byung Soo waktu SMA.
Ah, begitu.
Terima kasih sudah datang.
Senang bertemu dengan anda, Saya Hong Sang man.
Aku tidak tahu kalau Professor Baek menyukai wanita cantik.
Sunbae, istriku juga disini.
Ini pertemuan pertama sejak kelulusan, kan?
Junghye, senang bertemu denganmu lagi.
Kau tak berubah sama sekali.
Kita bertemu lagi, huh.
Apa kalian sedang bersaing tentang istri siapa yang paling cantik?
Aku datang sendirian karena lebih nyaman.
Sayang, tunggu. ada sesuatu disini.
Ini dari restoran sebelumnya?
Ada apa?
Maaf.
Kau harus pergi sebelum terlambat.
Pendidikan Korea dan masyarakat
keduanya jatuh terpuruk.
Pendidikan melahirkan akademisme.
Dan kemudian masyarakat kita mengintensifkan pandangan itu,
yang sekali lagi membawa tentang akademisme.
Untuk menghilangkan keterpurukan ini,
sistem pendidikan kita membutuhkan perubahan mendasar.
Kita perlu menciptakan sistem pendidikan yang benar-benar baru.
Buku ini
memegang semua impian saya untuk pendidikan Korea.
Saya sudah berada di bidang pendidikan selama 20 tahun sekarang.
Sekarang, saya ingin melaksanakan keyakinan saya
sebagai pengurus
Jadi saya ingin mengambil kesempatan ini.
Untuk mengumumkan pencalonan saya sebagai
Menteri Pendidikan Seoul.
- Senyum.
- Ya, ya.
Terima kasih.
Boleh kita bicara sebentar?
Ya.
Tolong bantu aku ambil makanan.
Suamimu pasti memukulmu
Sepertinya benar.
Apa tidak mengerti apa yang barusan kau katakan...
Apa kau mau melakukan balas dendam bersamaku?
Maaf?
Karena aku juga mau balas dendam pada suamiku.
Sepertinya kau keliru dengan sesuatu.
Ayo kita atur waktu untuk bertemu.
Tidak, Kurasa kita tidak perlu begitu.
Haruskah aku beritahu pada publik?
Kasus penganiayaan dalam keluarga oleh Calon Menteri Pendidikan Seoul.
Hei.
Aku tidak bisa memberimu banyak waktu.
Aku akan segera menghubungimu.
Kenapa kau melakukan ini?
Jika kau tidak datang, aku akan mempublikasikannya.
Selamat datang kembali.
Selamat malam.
Auranya sangat menyeramkan.
Kau lihat apa yang terjadi pada anakku ,kan?
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan.
Begini...bahkan jika kehidupanmu sangat sulit,
kau tetap harus membesarkan anak dengan baik.
Apa dia itu preman?
Ya ampun, Bagaimana bisa ada kekerasan seperti ini di sekolah?
Sangat menakutkan.
Saya mengerti betapa terkejut dan marahnya Anda.
Kau bisa mengerti?
Aku tidak butuh pengertianmu
Tubuhnya selalu lemah.
Sebagai ibunya, Aku bahkan tidak pernah memarahinya.
Aku memperlakukannya dengan hati-hati, seperti sebuah mangkuk kaca.
Begitulah aku membesarkannya.
Tapi berani-beraninya orang lain mematahkan tulang anakku.
Kau pikir aku akan diam saja?
Tapi sebelum itu.
Kenapa kemari sendirian tanpa anak premanmu?
Bocah busuk seperti itu harus segera dilempar ke penjara
selama sisa hidupnya—
Benar-benar...
Benar-benar apa?
Apa?
Maaf.
Jung wook, maaf.
Ini semua salahku.
Salahku karena tidak mengajarinya dengan baik sebagai ibu.
Demi masa depannya, hanya kali ini...
Bisakah anda hanya memaafkannya kali ini saja?
Tolong, saya mohon pada anda.
Maaf.
Ini karena lenganku terluka.
Baiklah, sudah cukup. angkat kepalamu.
Aku tidak berniat memaafkannya.
Tidak akan pernah, never.
Apa? Memaafkan?
Lucu sekali.
[ Buamdong Coffee Social Club ]
Jika kau membesarkan anakmu dengan buruk,
dia harus menghadapi akibatnya.
Seperti yang orang bilang, ibu dan anak sama saja.
Seakan tidak cukup kamu
mematahkan lengan anak laki-laki yang berharga,
Kau bahkan meminta maaf?
Hari ini..aku kemari karena—
Cepat sekali datangnya.
Anakku, ayo pergi.
Ayo kita lapor ke polisi.
Jung wook eommoni!
Jung wook eommoni, tolong maafkan anakku kali ini!
Apa yang kaulakukan? Lepaskan.
Tolong.
Dasar, memalukan sekali.
Kau tidak akan menyerah sampai aku panggil polisi di sini, bukan?
Joo Kyul Yeon.
Oh! Nyonya Lee.
Hallo.
Jung wook eommoni, tolong!
Kebetulan sekali kita bertemu disini.
Kita sama-sama seorang ibu. Tolong maafkan...
Lepaskan.
Maafkan?! Apa kau gila?!
Saya mohon.
Tolong, Saya mohon padamu!
Lepaskan!
Omo, saya minta maaf.
Tolong—
Baiklah!
Aku akan memaafkannya.
Anda memaafkannya?
Jadi tolong, menyingkir dariku.
Jika kau tetap mengikutiku, aku tidak akan maafkan.
Apanya yang lucu? Ayo pergi.
Lucu sekali.
Anda tidak apa-apa?
Terima kasih.
Anda pasti terkejut.
Maaf.
Oh.
Yang waktu itu?
Sekarang karena dia memaafkannya, Aku bisa tenang.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau kenal wanita itu?
Sikapnya langsung berubah saat dia melihatmu.
Dia salah satu penyewa bangunanku.
Apa kau benar-benar akan membiarkannya
setelah dia menghinamu seperti itu?
Ini bukan apa-apa.
Saat bekerja, kau pasti bertemu orang seperti itu tiap hari.
Dalam situasi itu, kau hanya perlu merendahkan diri.
Tetap saja kau tidak harus berlutut.
Bahkan jika kau berlutut, lengan dan kakimu tetap utuh.
Apa kau tidak punya harga diri?
Aku punya harga diri.
Berlutut... Aku bahkan bisa berlutut ratusan kali.
Jika itu sangat nenyakiti harga diriku,
Aku tidak akan hidup selama ini.
Harga diriku adalah untuk melindungi sesuatu yang berharga bagiku.
Sejujurnya, aku ingin memukuli
anak busuk itu dan ibunya.
Apa kau mau melakukan balas dendam?
Hah?
Untuk itulah kita berdua bertemu.
Tidak...
Kau harus bergabung dengan kami.
Apa?
Balas dendam.
Bergabung bersama untuk balas dendam
pada orang-orang yang telah menganiaya kita.
Jika kita bekerja sama, kita akan cepat berhasil.
Balas dendam? Bersama?
Tolong berhentilah bercanda, Junghye.
Buamdong Avengers Social Club.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak begitu mengerti maksudnya.
Akankah semuanya berakhir seperti itu?
Anakmu akan terus dijahili di sekolah.
Dan mungkin yang paling parah.
Apa yang akan kau lakukan jika mereka minta uang kompensasi?
Apa?
Bukankah kau bicara sedikit kasar?
Karena kau miskin, aku akan memberimu uang.
Aku punya banyak uang.
Jadi, bergabunglah, dan ayo balas dendam—
Hei kau!
Sepertinya kau tidak punya kerjaan lain,
jadi kau memamerkan kekayaanmu.
Apa kau bisa memberiku 10 miliar won? (~10 juta USD)
Dasar wanita aneh.
Sial sekali aku.
Apa? Aku terlihat buruk?
Lalu bagaimana dengan club itu?
Dia kelihatan normal.
Tapi ternyata tidak waras.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Berkata apa?
Apa maksudmu, dia miskin?
Begitulah penampilannya
Tetap saja, mana boleh kau katakan itu di depannya?
Dan tiba-tiba bicara balas dendam.
Memangnya tidak boleh?
Tiga lebih bagus daripada dua.
Dan apa itu Buamdong Avengers Social Club?
Aku hanya memberi nama. Kedengaran bagus, bukan?
Tidak, aku...
Maksudku adalah...
Apa kau mau melanjutkan hidup seperti itu?
Apanya?
Apa kau mau tetap disiksa?
Aku melihatnya.
Jika media mengetahuinya...
Aku akan beritahu suamimu,
kalau kau sedang merencanakan balas dendam.
Oh! Kau ada disini juga.
Kalau aku tahu, aku mau minta tolong pilihkan baju untuknya.
Kau punya selera fashion yang luar biasa.
Nyonya Lee!
Anda sedang belanja dengan suamimu.
Hallo.
Kau pasti keponakannya
Kalian berdua terlihat sangat mirip.
Dia anakku.
Ah, Kalau begitu silahkan lanjutkan belanjanya.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Aku mengerti.
Baik, saya akan segera kesana, pak.
Kita bisa bicara sambil minum.
Ya, tidak apa-apa.
Sampai ketemu nanti.
Soo gyum, pulanglah bersama ibumu.
Makanlah bersama dan ngobrol sedikit.
Masuklah.
Kau mau kemana?
Sayang?
Ada apa dengannya?
Berikan padaku.
Tidak. Aku ini laki-laki.
Eomma, Bahkan jika kita merayakannya, bukankah ini terlalu banyak?
Ini tidak banyak.
Kau tidak tahu tahu aku memiliki tangan raja?
Dan juga kakakmu datang ke runah.
Dia akan segera tiba.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Hei! kalau tertangkap, mati kau!
- Heekyung.
- Noona.
Eomma.
Apa yang terjadi?
Ada orang gila yang naik motor tiba-tiba menyalip jalanku.
Apa?
Aku menghindarinya.
Jadi aku cuma luka kecil.
Apa ada luka di bagian lain?
Aku baik-baik saja.
Aku ini kan atletis.
Aku jatuh seperti ini!
Tapi ini jadi rusak.
Sayang sekali.
Noona, kau lihat siapa yang naik motor?
Tidak, tadi itu terjadi sangat cepat.
Tapi aku dengar tawa busuk mereka.
Kalau aku tangkap, mereka akan mati!
Ada apa ini? Sampai kau juga...
Apanya? Siapa lagi?
Apa?
Tak ada. Ayo pulang.
- Ayo pulang.
- Hati hati.
Sakit.
Tak ada luka lain, kan?
Tidak, aku hanya lapar.
Kau bisa jalan?
Kakiku baik-baik saja.
Kita akan segera makan. Kita beli banyak makanan.
Bagaimana kalau eomma belikan tas baru untukku?
Lupakan saja.
Tapi Noona, tasmu benar-benar rusak.
Belikan untukku!
Keluar kau dari sini!
Sayang...
Tolong, hentikan.
Aku salah.
Sayang, tolong hentikan.
Apa? Kau salah apa?
Aku yang salah.
Semuanya. Aku...
Kau mau membuatnya jadi rumit,kan?
Saat mendengar suaramu, aku jadi gila!
So Yeon akan segera pulang.
Pergi kau!
Jika kau salah, kau harus pergi!
Pergi kau! Wanita sial!
Pergi kau!
Mati sana!
Indo Sub By DJMarmalade
So Yeon.
Sudah pulang?
So yeon.
So yeon, ibu mau bicara.
Eomma, pergilah.
Apa?
Tidurlah dirumah sakit.
Jika saat bangun dia melihatmu,
dia akan melakukannya lagi.
Baiklah, ibu akan melakukannya.
So yeon, Ibu minta maaf.
Mau sampai kapan hidup seperti ini?
Aku iri dengan Baek So jin.
[ Seoul Sejong Hospital ]
Eommoni.
Eommoni, Aku datang berkunjung.
Kenapa kau kemari jam segini?
Aku tertidur tanpa sadar.
Perawat, kau boleh keluar. Saya akan tetap disini malam ini.
Benarkah?
Nenek, menantumu di sini, jadi aku akan pergi.
Apa sangat menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan.
Eommoni, apa kau lapar?
Mau aku potongkan buah?
Apa kau menangis?
Matamu semuanya memerah.
Tidak.
Ya, menangis sedikit.
Apakah sakit? Siapa yang memukulmu?
Bukan.
Jangan menangis.
Jika kau menangis, aku akan sedih juga.
Aku tidak menangis.
Aku tidak sedih.
Boleh aku ikut main?
Ya.
Ayo main bersama.
Tapi...
Jika kakaknya melaporkannya tadi malam, bagaimana?
Memangnya kenapa? Bukti apa yang mereka miliki?
Kau takut?
Tidak, aku tidak.
Mereka itu...
Apa?
Wow, muncul disana, seperti hantu.
Aigo, takur sekali...takut sekali!
Hei, kenapa melihatku begitu?
Kalau sedang dihukum, bersihkan saja.
Tuan kasar.
Ah, harusnya kau yang kutabrak dengan motorku.
Hei, Hwang Jung wook!
Apa? Mau memukulku lagi?
Minggir kau.
Mau kemana kau?
Mati kau.
Apa?
Apa dia mati?
Sial, bagaimana ini?
Coba lihat.
Biarkan saja dia.
Dia terjatuh sendiri.
Oh.. menakutkan sekali.
Hei, sebelum kita semua terlibat, ayo pergi dari sini.
Cepat!
Kenapa kau berdiri saja?!
Baek So yeon!
Ayo pergi.
Hei, kau tidak apa-apa?
Bangunlah.
Biarkan saja dia..
Dia terjatuh sendiri.
Oh, menakutkan sekali.
Hei, sebelum kita semua terlibat, ayo pergi dari sini.
Cepat!
Kenapa kau berdiri saja?!
Ayo pergi.
[ Seoul Sejong Hospital ]
Aku tidak apa-apa, serius.
Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Kau punya tanda-tanda gegar otak.
Cuma sedikit.
Besok diperiksa lagi.
Kalau tidak ada apa-apa, aku boleh pergi, kan?
Ya.
Syukurlah, kau tidak terluka parah.
Kau terus membuat ibu khawatir.
Maaf.
Bilang saja pada kakakmu kalau kau tersandung.
Jika tidak, dia mungkin bisa membunuh seseorang.
Hee soo!
- Astaga.
- Huh?
Sedang apa disini?
Kau—!
Hidupku sudah cukup berat,
dan sekarang kau menambah masalahku!
- Hati-hati, bisa kan!
- Eomma...
Huh!
Hati-hati, dia bisa pingsan.
Aku akan disini, jadi ibu pergi saja.
Tak apa. Nona buah—
Transfer 10 juta won untuk kompensasi di minggu ini. (~10,000 USD)
Ibu akan ambilkan air.
Apa kau mengusik anak perempuanku?
Anakmu bahkan mengganggu putriku sekarang.
Omong kosong apa yang kau bicarakan? Kau gila?
Sepertinya kau sama sekali tidak ingin menyelesaikannya.
10 juta won.
Aku ingin mengirim anakmu ke penjara—
Anakmu itu yang preman!
Jadi kau mau main begini?
Baik. baiklah.
Aku membiarkanmu pergi karena kau terlihat menyedihkan
Berani sekali kau bersikap begitu?
Aku mau 20 juta. Sekarang!
Hei!
Hei!!!
Apa kau..
keluar dari club apalah itu?
Aku tidak pernah ikut.
Dia itu sebenarnya wanita seperti apa?
Aku juga tidak yakin.
Aku akan memberimu nomor kontaknya.
Kupikir lebih baik Anda bertanya langsung padanya.
Jadi kau memutuskan untuk tidak balas dendam?
Aku...juga tidak tahu.
Anda akan menghubunginya?
Aku harus memikirkannya dulu.
Benar, dipikirkan dulu.
20 juta! Jika tidak bayar akan kutuntut!
Mau sampai kapan hidup seperti ini?
Aku iri dengan Baek So jin.
Tolong tegaskan tekadmu saat ini.
Tekadmu untuk membalas dendam.
Aku ikut.
Bukan, aku mau melakukannya.
Ahjussi, ini juga.
Baiklah.
Kita akan diskusikan biar lebih jelas.
Ada sesuatu yang harus Anda pastikan.
Tentu saja.
Aku tidak akan menyesalinya.
Baiklah.
Kalau begitu ayo kita mulai..balas dendam.
[ Buamdong Coffee Social Club ]
Kalau begitu, apa kita mulai saja sekarang?
Eng sub : drifter_in_may
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Sama sepertimu...
Aku juga mau balas dendam.