English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club
Ajusshi?
- Apa itu artinya?
- Siapa dia?
Episode 10
- Apa itu artinya?
- Siapa dia?
- Siapa ini?
- Ahjusi tidak berguna
- Apa itu?
- Apa?
Yah, itu kepala sekolah!
Kenapa dia jadi begitu?
- Mereka harus melihat ini.
- Upload
- Kita harus pergi.
- Biar kulihat, biar kulihat
[Ahjusi tidak berguna]
Anak-anak yang mengambil foto itu,
Mereka akan menyebarkannya kemana-mana kan?
Fotonya sudah tersebar kemana-mana
Oh!
Anak-anak sekarang ini cepat sekali!
Tapi orang itu pasti berpikir kalau dia berada di kamarnya dan tidur dengan nyenyak.
Kursi ini masih terasa hangat
Kalau begitu rencana kita kali ini, kita menyelesaikannya dengan sempurna kan?
Masih ada satu orang lagi
Hati-hati di jalan!
Hyung, kita mau pergi kemana pagi-pagi begini?
Kita harus menyelesaikan semuanya
Apa?
Apa ada yang kenal dengan Kim Hee Soo di ruang 3?
Apa itu?
Ada apa?
Kalian tahu kan kalau ibunya penjual ikan
Mau kutunjukkan sesuatu yang menyenangkan? Huh?
Apa yang kau lakukan? Berikan padaku
Yah, yah, yah, yah.
Apa kau tidak akan mengembalikannya padaku?! Yah!
Akan kuperlihatkan sesuatu yang lebih menyenangkan
Oh, baiklah, apa sih yang tidak bisa kita bicarakan.
Kau kan tahu bagaimana ibuku.
Kami berbohong.
Ini rumah sakit pamanku.
Cuma sampai guru kontrak itu dipecat, ibu menyuruhku untuk dirawat di sini.
Orang bodoh yang terperangkap jebakannya sendiri
Apa yang kau katakan?
Oh.
Itu artinya jangan mengacau dan rendah hati sajalah
Kalau ada yang tertarik dengan versi panjangnya, tanyakan langsung pada orangnya
Jung Wook, apa kau bohong lagi?
Ibumu benar-benar luar biasa
Aku kasihan pada guru kontrak itu
Hwang Jung Wook, memangnya kau kaya banget ya?
Yah, apa yang terjadi kalau cerita kau berbohong menyebar?
Oh, Hwang Jung Wook.
Sepertinya kau jadi bintang media sosial
Hei, shhh!
Apa yang kau lakukan?
Apa… apa kau akan menguploadnya?
Kenapa? Apa kau takut…
Apa yang dilakukannya?
Kenapa dia berlutut?
Aku berlutut bukan karena
Aku mengakui kalau aku bersalah
Ini,
Bukan karena aku takut
Kumo…
Kumohon jangan diupload
Benarkah?
Kau seharusnya mengatakan itu padaku
Sunbae-nim.
Tolong videonya jangan diupload
Makanya, Hoobae-nim,
Kau lebih baik tidak melakukan apapun
Kau benar-benar tidak akan menguploadnya kan?!
Oh.
Aku rasa kau salah paham akan sesuatu
Jadi aku ingin menjelaskannya padamu
Tentang masalah gedung, kau tidak berpikir yang aneh-aneh
Percaya saja dan serahkan semuanya padaku
Apa kau tidak keluar hari ini?
Karena sepertinya kau keluyuran kemana-mana melakukan hal yang menyenangkan belakangan ini
Kalau ada yang mau kau katakan, katakan saja
Daripada malahan bicara ini dan itu
Bukan begitu, hanya saja aku mendengar cerita yang aneh belakangan ini
Kau bersama dengan isterinya Sunbae Baek
Dan si penjual ikan?
Kami adalah kelompok Bokja Klub
Kenapa?
Oh!
Bukannya kau menunjukkan surat aneh waktu itu dan mengatakan sesuatu?
Aku tanya apa kau bermain-main
Siapa melakukan apa...
Aku dengar semuanya dari kepala sekolah Hong Sang Man.
Kau mengelem kursinya,
Dan kau mengundang para suami untuk memakan masakanmu yang aneh
Imajinasimu benar-benar luar biasa
Apa kau tidak tahu apa yang terjadi pada orang itu sekarang?
Kau tidak pandai menilai orang, jadi apa yang akan kau lakukan?
Itu… itu… semakin lama aku mengenalnya…
Tunggu
Apa yang menjadi kekuatannya sampai dia berani bersikap seperti itu?
Oh, benar-benar.
E-hee. Hong Sang Man.
Mesum
Ibu, aku sudah…
Bagaimana kau bisa datang kesini pagi-pagi begini?
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi padamu?
Padahal kau bilang mau menginap di sini
Aku pergi mandi
Aku pergi ke pemandian umum
Ibu
Apa orang ini berada di sini semalaman?
Jangan lakukan
Unnie, kemarilah
Ya
Ya, akan kulakukan
Bokja Klub,
Apa kau keluar untuk melakukannya lagi?
Apa?
Apa sebenarnya yang sedang kau kerjakan?
Aku sudah bilang, itu cuma perkumpulan orang tua
Mempermalukan kepala sekolah,
Dan memukul belakang kepala suami,
Apa itu yang dilakukan perkumpulan orang tua?
Apa kepala sekolah yang bilang begitu?
Lagian dia benar
Bukan begitu
Orang itu terus saja mengatakan hal yang aneh, itu sebabnya aku bertanya
Kejadian itu terjadi secara tidak terduga
Lagipula, sepertinya dia bukan orang yang bisa dipercaya
Bukankah lebih baik kalau kau juga menjaga jarak dengannya?
Apapun itu,
Bisakah kau tidak melakukan hal aneh dengan perkumpulanmu itu?
Apa?
Yah, itu adalah perbuatanmu sendiri, Sunbae.
Jadi sudah sewajarnya kalau kau dipecat
Bagaimana aku bisa menghalanginya?
Ibu
Ini, ini, di sebelah sini
Ini adalah bagian yang sudah dipastikan akan dibangun kembali
Ya, disana, disana
Ya, benar di sana
Di bagian itu, kita harus segera menjadwalkannya,
Supaya pembangunannya bisa dimulai awal tahun depan
Sekarang, adik ipar
Sekarang tinggal menunggu harga lahan itu naik
Kau berbicara seolah-olah itu untukku
Ini semua untuk kita
Bagaimana dengan Jung Hye? Dia tidak banyak bicara kan?
Dia? Yah, dia tidak tertarik pada hal seperti ini
Dan meskipun aku memberitahunya, dia tidak akan tahu apa yang aku bicarakan
Meskipun orang itu menahannya, maka aku sebagai manajer umum,
Kalau aku mengembangkannya dengan baik, maka dia akan berterima kasih padaku
Apa?
Isteriku bersama dengan Byung Hoo?
Kakak ipar, apa yang kau bicarakan tiba-tiba ini?
Seperti yang aku katakan
Uh?
Apa yang kau lakukan di sini sayang?
Sekretaris Joo cepat juga
Apa yang kau katakan pada Byung Hoo sampai kau datang jauh-jauh kesini?
Aku sudah menandatanganinya, jadi tinggal tanda tanganmu adik ipar
Apa itu?
Bagian sahamku di kontruksi Hae Rang
Aku memberikannya pada adik ipar.
Apa yang kau berikan?!
Siapa yang bilang boleh?!
Aku yang bilang
Apa kau mau kuberitahu tepatnya?
Harga yang diberikan oleh Hae Rang untuk menikah dengan pria sepertimu,
Ini punyaku!
Ada batasan dimana seseorang bisa melakukan sesuatu sesukanya!
Kenapa?
Kau juga mengambil milikku sesukamu
Maka aku akan melakukan apa yang jadi milikku sesuka hatiku
Jadi, apa ada masalah dengan itu?
Kakak ipar, sudah selesai
Setelah aku mendaftarkannya, kita ketemu lagi
Ya
Apa yang kau lakukan?!
Apa kau juga mau dipermalukan di hadapan adikmu?
Yah!
Yeobo!
Whoa…tunggu sebentar
Kau tidak benar-benar akan memberikannya padanya kan?
Kenapa?
Kau tidak menyukainya?
Kalau kau berikan itu padanya,
Maka kau, aku dan bahkan Soo Gyum, itu akan jadi akhir bagi kita semua
Itu mungkin akan jadi akhir bagimu
Tunggu saja
Aku mengerti, aku mengerti
Aku tidak akan ikut campur
Aku tidak akan mengambil harta milikmu
Kembalikan dulu semuanya seperti dulu sebelum kau bicara padaku
Aku mengerti
Akan kukembalikan seperti sedia kala, jadi kau juga harus melakukannya
Dia memberikan sahamnya di Hae Rang pada Direktur Eksekutif Lee?
Dia mendapatkan baik Jung Joon dan Manajer umum Lee dalam sekali gerak
Dia menjadi semakin menyebalkan
Kita bicara lagi nanti
Ya
Saham yang aku miliki di perusahaan Geon Ah, akan aku kembalikan kepadamu
Untuk melindungi apa yang mau dicuri Lee Byung Soo darimu,
Kau bahkan menyerahkan hal yang lebih besar
Tidak
Kalau begitu perhitungannya tidak benar
Lee Byung Soo, aku menentangnya
Lalu?
Kalau aku membuat keputusan, maka kau akan kuberitahu
Oh, syukurlah, aku merasa lega!
Bagus sekali, bagus sekali
Jung Hye kita memang luar biasa.
Kau seperti isteri kaya yang ada di dalam drama
Hari ini kopinya terasa lebih nikmat
Minumlah, minumlah
Oh benar, oppa, kita harus beli itu.
Uh, baiklah.
Ayo kita bekerja, bekerja
Aigoo, ayo kita bekerja.
Ayo kita bekerja
Unnie, kau salah memakainya…
Semuanya ini…
Oh!
Ini dia
Oh.
Lagian memang ada sedikit cacat
Unnie, Unnie, cepat pergi
Cepat
Jangan pulang terlalu malam
Oppa, kau harus menelpon ibu dan sering-seringlah pulang
Aku mengerti
Sampai jumpa!
Oh?
Apa yang kau lakukan di sini?
Pisau
Pisau?
Dimana tepatnya yang perlu diperhatikan?
Ah.
In......in.....ini.....dibagian ini
Ada yang tumpul
Ah.
Aku akan mengasahnya
Bisakah kau melakukannya?
Ya
- Tunggulah sebentar
- Ya
Pisau ini sepertinya sudah lama dipakai
Sekitar 4 tahun? 5 tahun?
Kau tidak cuma memakai pisau yang ini saja kan?
Lain kali akan kulihat pisaumu yang lainnya
Terima kasih
Kalau begitu, aku lebih baik pergi
Tunggu
Sepertinya di luar hujan
♪ Terkadang
♪ Cinta akan berkembang
♪ Di musim semi
♪ Kemudian seperti bunga di musim panas
♪ Itu akan tumbuh
♪ Kemudian…
Terima kasih
Pakai ini kalau kau pergi
Hati-hati di jalan!
♪ …Daun hijau, daun hijau
♪ Itu akan bertahan melalui musim panas
♪ Dan juga musim gugur
Ibu
Oh, nak, kau sudah pulang?
Ibu, apa ibu barusan kembali dari suatu tempat?
Memangnya ibu kembali darimana lagi? Ya Ibu tadi dari toko
Ahh...
Ibu sepertinya sedang bahagia sekarang ini
Tentu saja
Ibu punya anak baik seperti dirimu, jadi tentu saja ibu selalu bahagia
Cepatlah mandi, kemudian istirahat
Baiklah
Noona.
Aku lagi belajar.
Aku rasa ibu punya pacar
Aku tidak punya waktu untuk bercanda
Aku melihat orang itu, di depan rumah kita
Apa dia cakep?
Apa itu yang penting?
Tentu saja
Itulah hal yang paling penting
Apa Noona tidak perduli ibu bertemu dengan pria lain?
Adik kecilku
Wanita tetap saja wanita sampai dia mati
Bahkan ibu?
Ibu adalah ibu
Tepat sekali
Setelah ayah meninggal, selama 10 tahun, ibu hanya hidup sebagai seorang ibu
Sampai ibu mengatakan sesuatu, biarkan saja dan tetap rahasiakan
Tapi apa sungguhan?
Jung Hye melakukannya?
Untuk melindungi warisannya, dia mengancammu?
Kemudian dia "bergandengan tangan " dengan Direktur Lee?
Aku sudah bilang dia melakukannya
Jadi?
Bagaimana dengan rencana kita?
Semuanya tidak bisa
Kalau aku tidak mengembalikan kepemilikan kepadanya,
Sepertinya dia benar-benar akan memberikan sahamnya pada adikku
Ini sebabnya kenapa aku benar-benar tidak bisa melakukan apapun denganmu
Tidak bisakah kau mengendalikan isterimu?
Aku sudah bilang orang itu benar-benar sudah berubah
Oh benar-benar
Sekarang bukan saatnya tertawa kakak ipar
Kalau dia benar-benar memberikan saham Hae Rang pada Byung Hoo,
Maka perusahaan benar-benar di bawah kendali si brengsek itu dan Presdir Kim Jung Yoon
Anehnya, sepertinya setelah anak itu datang,
Dia mulai berubah
Siapa?
Soo Gyummie?
Oh, ini membunuhku.
Aku tidak tahu dimana atau bagaimana memecahkan yang satu ini
Pokoknya, mereka anak dan isteri, jadi aku tidak bisa berbuat sesuatu pada mereka
Mereka berbuat begitu, tapi kau masih tetap memerlukan mereka
Itu sebabnya tidak bisa ditoleransi
Singkirkan mereka
Apa?
Sekarang sudah waktunya ayah pulang, haruskah kita berpisah?
Tidak apa-apa, dia mungkin akan pulang telat
Apa terjadi sesuatu pada ayah?
Dia mungkin minum-minum di suatu tempat, hari ini...
Aku memberinya sedikit pelajaran
Apa mungkin,
Kau memukulnya?
Aku melindungi warisanku
- Apa kau tahu itu?
- Aku dengar kau menemui Presdir Kim Jung Yoon
Dan memintanya untuk melindungi warisanku
Aku bisa melindunginya sendiri, aku tidak memerlukan orang itu
Maaf kalau aku sudah menyakiti...
Perasaanmu
Aku sudah bilang...
Jangan mau dimanfaatkan demi aku
Tapi, apa kau tidak penasaran bagaimana aku memberi pelajaran pada Lee Byung Soo?
Ah,
Bagaimana kau melakukannya?
Kau sudah pulang?
Aku akan naik duluan, selamat malam
Ya, istirahatlah
Menyingkirkan mereka?
English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club
- Siapa?
- Cuma orang-orang bodoh
Benar-benar...
Kalian berdua pasti punya banyak waktu?
Kami kebetulan lewat...
Aku dengar kau dekat dengan isteriku
Itu sebabnya mereka tidak cocok jadi pasangan
Eh..
Apa kau tahu apa yang terjadi pada Kepala Sekolah Hong Sang Man?
Aku tahu, dia gagal sepenuhnya
Lalu rencana apa yang akan kau lakukan pada kami?
Kau ketua dari Bokja Klub kan?
lalu?
Haruskah aku memberitahu kalian apa yang akan kami lakukan?
- Ay,
- Hei.
Tolong ambilkan itu, kotak yang ada batu esnya
Disebelah sana, tolong tuangkan kesana, di sana
Ya, semuanya
Tolong jangan merubah pembicaraan!
Tolong dijawab
Aigoo.
Apanya? Apa yang kami lakukan? Kami cuma kumpul-kumpul minum teh dan membicarakan masalah anak-anak
- Kami tahu kalian tidak sekedar kumpul-kumpul, makanya kami kesini…
- Harganya 15,000 won.
5,000 won.
- Ya?
- 5,000 won, tolong cepat berikan padaku
Ah ya, ini dia, sampai jumpa lagi!
Sepertinya tidak ada yang ingin kalian katakan, seperti yang kalian lihat, aku sedang bekerja
Silahkan pergi, silahkan, pergi, pergilah
Jangan kembali lagi!
Pimpinan memberikan mereka pukulan pagi ini.
Konsep janda, sempurna
- Apa ini?
- Hadiahku sedikit terlambat.
- Ini hadiah?
- Kenapa? Apa masih kurang?
Aku memilihkan semua kesukaanku
Kalau untuk hadiah, seharusnya kau pilihkan kesukaanku
Ah, kau benar.
Nak, ibu sedang dalam perjalanan menemui Presdir untuk melaporkan tentang artikel tabloid, apa kau mau ikut juga?
Aku pergi duluan
Aku datang untuk menemui Presdir
Kau tidak membuat janji, kau tidak bisa bersikeras masuk seperti ini
Untuk apa buat janji temu diantara keluarga!
Uh, uh, dimana kau menyentuhku! Dimana?
Apa kau tahu aku ini siapa? Aku ini menantu Presdir! Aku menantu pertamanya!
- Oh benar-benar, minggir!
- Dasar gila, gila
Ah!
Oh, Nak, kenapa kau terlambat datang?
Ayo kita temui kakekmu, oh, oh, tidak, tunggu
Oh, jagiya! Ayah, ayah, ayah, ayah
Jagi...
Jagiyah...ah, ah, ah…
Jagiyah, tunggu di sana sebentar! Ah, ah.
Aku bisa gila, benar-benar
Ayah
Ayah,
Aku tidak tahu seberapa banyak yang ayah lihat, tapi bukan aku yang membuat situasi ini
Aku juga diserang secara tidak terduga, Ah!
Dasar bodoh
Ayah, aku benar-benar tidak tahu apa-apa
Singkirkan dia segera!
Aku mengerti ayah, aku akan segera menyingkirkannya
Kalau wanita itu muncul di hadapanku sekali lagi,
Kau akan disingkirkan dari perusahaan ini
- Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...
- Ah, kenapa dia tidak menjawab telponnya?!
Kenapa tidak ada wanita normal di sekitarku!
Ah, Ah. kenapa kau melakukan ini? Oh, benar-benar, tangga, tangga
Ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Lepaskan aku, lepaskan aku, sudah lepaskan aku! Ah!
Aku sudah bilang kalau ibu melakukannya lagi, maka ibu akan mati
Kau mengambil semua uang ibu, jadi anggap saja ibu sudah mati, itu sebabnya ibu datang kesini
Untuk meminta orang yang lebih tinggi jabatannya untuk menolongku
Benarkah? Baik, ayo kita mati sama-sama
Aku tidak mau mati, Uh? Aku tidak mau mati, Uh? Yah, aku tidak akan mati!
Mati? Kenapa aku harus mati?
Taksii! Taksi!
English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club
Siapa kalian?! Omo! Omo! Panggil polisi!
Ini, lepaskan, lepaskan, lepaskan, lepaskan, omo kenapa ini? Lepaskan!! Kau tidak mau melepaskannya?
Tidak, tidak! Kenapa kalian melakukan ini? DI rumah orang lain? Siapa kalian?
Jangan sentuh, jangan sentuh
Aku yang menyuruh mereka, kenapa?!
Kenapa kalian melakukan ini, huh? Apa kau tahu berapa harganya ini? Kau benar-benar gila!
Bagaimana aku tidak gila karenamu?! Meskipun kau gila, tapi tidak seharusnya kau berbuat begitu!
- Itu saja?
- Ada mobil miliknya.
Mobil itu, kau tidak bisa mengambilnya, karena aku menabung untuk mobil itu, aku barusan saja mengendarainya…
Singkirkan itu dan bersihkan di sini
Ya
Tidak, jagiya! aku…
Terserah saja, pokoknya jangan biarkan dia muncul di hadapanku lagi, mengerti?
- Ya
- Tidak, tunggu, lepaskan, lepaskan, tidak, jangan
Berhenti, Lee Byung Soo!
Hei, kau bajingan!
Lepaskan aku, lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jam 10 nanti, kau akan sampai di pelabuhan Incheon, cepat suruh dia naik
Aku harus naik kapal? Tidak, tunggu, tunggu!
Tidak, tunggu, tunggu! Baiklah! Baiklah!
- Baik, baik, baik!
- Cepat kembali.
Ah, aku akan pergi, aku mengerti, aku pergi
Aish..
Tolong aku! Oh! tolong aku! Oh!
Apa? Melarikan diri?
Kau bahkan tidak bisa mengurus hal yang gampang begitu, cari dia sekarang juga!
Aish…
Kau tidak perlu khawatir, aku akan menyingkirkan wanita itu
Aish, wanita itu bahkan datang ke kantor dan membuat keributan!
Kau juga menderita
Tapi, apa itu?
Ah, ini! Yeobo, ini untukmu.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku sendiri yang pergi ke toko bunga dan memilihkannya untukmu
Ah, dan ini juga, aku sendiri yang memilihkan mana yang paling cocok untukmu
Syal
Itu syal kan? Aku sudah bilang, aku sendiri yang memilihnya
- Tapi, apa sekarang hari ulang tahun ibu juga?
- Bukan
Aku berbuat salah padamu,
Dan kita orang yang harus hidup bersama seumur hidup kita
Kalau ada yang bisa diselesaikan, maka selesaikan
Dan mari kita terima apapun yang layak kita terima, hmm?
Oh, dan juga! Aku sudah bilang kau harus bilang padaku apapun yang kau inginkan untuk ulang tahunmu!
- Apapun yang kau mau, bilang saja!
- Ya
- Aku akan memikirkannya
- Ya, jangan sungkan-sungkan
Sh..
Ya.
Carikan tempat dimana mereka bisa pergi dalam bulan-bulan ini
Lebih cepat lebih baik
Mereka punya tiga anggota, kau pikir kau aman?
Anggota Bokja Klub...
Aku akan membereskan mereka secepatnya
- Apa itu?
- Rajutan syal untuk ibu.
Ibu akan menyukainya
Tapi, tolong siapkan makan malam hari ini
- Di rumah? Apa mau ada tamu?
- Ya, orang-orang kampanye
Untuk pertemuan, kami mau makan malam sama-sama.
Ya, baiklah
Pertemuan? Kampanye?
Aku menelpon untuk mengadakan pertemuan Bokja Klub.
Jadi kita akan memulai kampanya untuk menolak kandidat Baek Young Pyo?
Cuma tinggal satu minggu sebelum pemilihan
Ya, hari ini mereka akan mengadakan pertemuan di rumah, jadi aku akan berusaha mencari sesuatu
Ya, berusahalah mendengarkan apa yang mereka bicarakan, dan dapatkan dokumennya
- Tentu, kau bisa menemukan sesuatu kan?
- Haruskah kita pergi sama-sama untuk membantu?
Aigoo, tidak boleh, selain Soo Gyum, kelompok Bokja Klub sudah ketahuan semua.
Yah, tidak perlu ada yang di sesali
Oh. Aigoo!
Ibu! Ini.
Rajut lagi, kau kan bisa merajutnya lagi
Kerja bagus! Lepaskan, lepaskan
Aku akan memegangkannya untukmu, kerja bagus sekali
Sepertinya partai lain berusaha membawa-bawa masalah dana pemilihan
Benarkah? Aish.
Tapi, kalau mereka menghubungi Hae Rang, dan semuanya jadi rumit...
Tidak perlu ada yang dikhawatirkan, aku sendiri yang mengatur Direktur Lee
Tapi karena tidak ada yang tahu, bersihkan semua dokumen di kantor
Ya, aku mengerti
- Silahkan dimakan buahnya
- Ya
Ya
- Terima kasih.
- Ya
Kalau ada lagi yang diperlukan, silahkan panggil saja aku
Terima kasih nyonya
- Ya
- Terima kasih makanannya.
- Kami sedang mendiskusikan sesuatu yang penting
- Ya
Silahkan bicara dengan nyaman
Silahkan dimakan buahnya
Ini..
Apa semuanya sudah pergi?
Ya, kau bekerja keras hari ini
Ya
Itu.....aku melihat dokumen dan aku barusan mau memofonya dengan ponselku
Tapi suamiku datang, jadi aku tidak bisa...
Ah... ah...
Kalau begitu, bagaimana kalau mencari informasi siapa yang memberikan mereka uang?
Dia mencurigai kita dan bahkan mendatangi Unni, kenapa dia mau menjawabnya kalau aku menanyakannya?
Benar-benar
Bukannya ada bukti? Apa kau tidak mendengar apapun kemarin?
Aku berusaha mendengarkannya, tapi suamiku menyuruhku pergi
Dia hanya memberitahu mereka untuk membereskan dokumen yang ada di kantor
Ah!
Itu dia!
Apa?
Itu?
Halo
Omo!
Omo… Nyonya.
Ah, tapi,
Kandidat Baek dan semuanya punya jadwal acara,
Jadi mereka sudah pergi
Tidak apa-apa
Aku cuma datang sebentar untuk mengantarkan ini
Omo… Terima kasih.
Silahkan dinikmati
- Terima kasih makanannya.
- Ya
Ya.
Dokumen yang kau sebutkan sudah diurus
Ya
Aku mengerti
Unnie…
Disini
Aku melihatnya dengan jelas, semuanya ada di sini
Jadi, maksudmu...
- Ki-kita harus menyatukan semua ini kan?
- Ya
Kita cuma harus menyatukannya kan?
Ah, ya, kalau begitu…
Ayo kita coba
Ini… untuk Jung Hye, ini
Ah…
Jadi bukan cuma ini saja…
Ini untuk Unnie.
Kau pikir kau bisa melakukannya?
Tentu saja, cuma segini saja?
Satu malam saja bisa selesai
Kalau begitu, Unnie, ini.
Ah!
Aku akan mengerjakannya di rumah
- Jung Hye...
Kau tidak mau mengerjakannya sama-sama?
Kalau dikerjakan sama-sama, bisa lebih cepat...
Haruskah kita melakukan itu?
Anak seperti itu, aku tidak bisa menghentikannya…
Karena wawancara isteri anda,
Dukungan untuk kita berguguran
Jadi, pidato hari ini
Harus menjadi titik balik
Ya, itu harus
Aku harap tidak akan ada lagi...
Kematian yang tragis seperti anakku di negara ini
Tidak ada kematian yang tragis...
Seperti kematian anakku…
Ibu bilang untuk apa kit melakukan ini?
Sudah selesai
Berapa ibu bilang kertasnya untuk setiap lembarnya?
Mari kita lihat berapa banyak yang kau tempelkan,
Kemudian kita hitung sama-sama semuanya
Tidak ada apa-apa selain angka di sini
Dokumen apa sih ini?
Makanya sekarang kita sedang mencari tahu
Oh.
Ibu bilang, ibu memerlukannya
Oh, Ibu.
Apa dia cakep?
Noona,
Noona bahkan belum menyelesaikan satu lembarpun
Hm?
Siapa?
Diantara semua selebriti laki-laki,
Ibu pikir siapa yang paling cakep?
Uhm...
Hmm...
Bagaimanapun ibu memikirkannya,
Ibu rasa tidak ada yang secakep Hee Soo.
Oh…
Ibu!
Jangan lakukan lagi
Ini tidak menyenangkan
Ibu…
Apa kau menemukan sesuatu?
Bagaimana dengan nyonya?
Mataku sakit
Bahuku rasanya mau lepas
Apa kau pikir Unnie menemukan sesuatu?
Kalau sudah dapat, pasti mereka menghubungi kita.
Kalau aku bisa melakukan ini sebagai pekerjaan,
Aku pasti dapat banyak uang
Sekarang, setiap kali melihat kertas, kepalaku jadi pusing
Kalau saja aku fokus seperti ini waktu belajar,
Aku pasti bisa diterima di Harvard.
Mi Sook, bukannya kau pintar dalam hal ini?
Mengatur dan menyatukan semuanya jadi satu?
Ah, aku bisa menyelesaikannya lebih banyak lagi,
Tapi ibu mertuaku
Mengacaukannya
[…Rekening luar negeri…kontribusi…]
Semuanya ini
Benar-benar seperti bayiku
Apa tidak apa-apa...
Kalau aku memakainya sekali saja untuk yang terakhir kalinya?
Berapa harganya semua ini?
Tolong tunggu sebentar
Pelanggan…?
Lee Byung Soo
Aku tidak akan membiarkanmu kali ini
Oh...
Kalian berdua datang tepat pada waktunya
Duduklah
Aku punya pengumuman besar
Apa itu?
Mari kita bicara sambil duduk
Yah, ini
Apa ini?
Katanya sekarang adalah waktu yang terbaik untuk pergi kesana
Lagipula kau harus belajar masalah manajemen.
Lebih bagus kalau kau mulai mempelajarinya di universitas
Apa yang kau lakukan?
Ah, kau.
Pilih yang kau sukai
Ini
Apa yang berusaha kau lakukan?
Bagaimana kita bisa mengirim anak kita sendirian kesana,
Padahal dia punya ibu yang baik sepertimu untuk memberinya dukungan?
Selain itu, kau tidak tenang tinggal di sini
Ayah!
Ah, tidak perlu buru-buru
Kau bisa memilih universitas kalau kau sudah sampai di sana
Semuanya sudah dipilih berdasarkan banyak pertimbangan
Jadi santai saja memilihnya
Bagaimana ayah bisa memutuskan sendiri tentang masalah ini?
Karena kau sudah masuk di keluarga ini,
Ini tahapan yang harus kau lalui
Aku tidak pernah berpikir begitu
Aku tidak akan pergi
Ayah tidak meminta pendapatmu
Sekarang ini,
Kau cuma harus memilih universitas mana yang mau kau masuki
Hentikan
Kau tahu kau bicara tidak masuk akal kan?
Kau pikir aku melakukan ini karena aku merasa bosan?
Masalah ini sudah diatur
Apa kau bilang?
Aku sudah mendapatkan ijin dari ayahmu
Untuk mengirim kalian berdua keluar negeri
Kenapa kau yang memutuskan....
Dimana aku harus tinggal?
Karena sudah diputuskan,
Pergilah dengan senang hati
“Ijin dari ayahku,”
Apa itu maksudnya?
Ay.. aku...
Aku tidak bermaksud begitu
Aku...
Berusaha melindungimu dan Soo Gyum.
Melindungi?
Kau dan dia, apa kau tidak tahu...
Ada gosip aneh yang bertebaran?
Gosip-gosip itu sampai ke telinga yah,
Dan dia sangat khawatir
Kalau berpengaruh pada perusahaan
Dia berulang kali bilang padaku
Untuk memastikan kalau tidak berpengaruh pada Perusahaan Geon Ah
Aku akan bicara sendiri dengan ayah mengenai hal ini
Jangan membuat orang capek,
Dan lakukan saja sesuai yang diperintahkan
Karena tidak ada satupun orang
Yang menerimamu dan anak itu
Kau
Aku tidak akan membiarkanmu
Aku sudah menyelesaikan prosedur pindah sekolah,
Jadi ketahui saja itu
Aku sudah bilang aku tidak akan pergi
Meskipun pendaftarannya sudah diatur, kau harus memeriksanya dua kali
Aku akan mencari orang untuk membantumu
Kenapa tidak kau lanjutkan bantuan palsumu?
Ah... dan juga,
Sebelum kalian berdua pergi,
Belajarlah bahasa inggris
Jangan khawatir
Kalau kau tidak mau, maka jangan pergi
Sama juga dengan nyonya
Kalau nyonya tidak mau,
Maka itu tidak akan terjadi
Aku tidak akan membiarkan orang-orang itu membuat keputusan untukku
Apa kau sudah membuat keputusan?
Aku sudah pernah mengatakannya,
Kalau Nyonya harus memikirkan diri nyonya sendiri
Apapun keputusan yang kau buat,
Aku tidak apa-apa
Kenapa kau tinggal dengan ayah?
Apakah karena itu hidup ideal terpisah dari kenyataan?
Satu-satunya hal yang bisa aku lakukan
Adalah hidup sebagai isteri dari orang itu
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang menyuruhmu untuk hidup seperti itu?
Lupakan pendapat keluarga, teman dan yang lainnya
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kau lakukan
Kau akan mencarikan seseorang untukku
Aku sudah memutuskan.
Ke depannya,
Aku akan memutuskan bagaimana aku akan hidup.
Kau membuat keputusan yang bagus
Ini tidak biasa
Ini pertama kalinya kau yang duluan mau menemui kakek
Kakek
"Kakiku"
Aku mengijinkan kakek "mengikatnya"
Apa?
Sepertinya kau punya permintaan
Ya
Biarkan aku mendengarnya
Tolong lepaskan
Nyonya
Aku akan membiarkan kakek "mengikat kakiku."
Tapi,
Tolong lepaskan Nyonya
Apa alasan kau mau melakukan ini?
Ayah berencana mengirimkan.....
Nyonya dan aku keluar negeri dengan paksa
Apa?!
Aku tidak mau ayah...
Memerintah aku dan nyonya lagi
Aku mau kakek
Mengurus situasi ini
Kakek bilang...
Keluarga adalah orang yang kau perlukan
Sekarang ini,
Aku memerlukan kakek
Oh...
Bagaimana kau tahu moodku tidak bagus?
Kalau begitu masakkan saja ramen untukku
Kalau kau bisa membuat hubungan baik dengan Senator Choi,
Itu akan membantu masa pelayananmu berjalan dengan mulus
Dan pengangkatan kembali juga otomatis bisa dilakukan
Terima kasih atas kerja kerasmu
Halo, ada apa?
Yeobo, penyakit ibu tiba-tiba kambuh,
Jadi kau harus cepat pergi ke rumah sakit
Ini juga dulu pernah terjadi
Ini bukan pertama kalinya, jadi kenapa kau bersikap berlebihan begitu?
Ada jadwal penting yang harus aku datangi sekarang, jadi aku tidak bisa pergi
Kututup
Kenapa kau terus saja menelponku?
Ibu baru saja masuk UGD!
Cepatlah datang ke rumah sakit!
Apa kondisinya kritis?
Dia sudah sadar,
Tapi bernafasnya tidak normal
Aigoo, Senator Choi!
Ibu!
Dia baik-baik saja kan?
Ini sudah yang ketiga kalinya
Kalau terjadi sekali lagi, maka bisa sangat berbahaya
Apa ada cara lain?
Obat yang diminumnya sekarang juga tidak efektif lagi
Dan usianya sudah tua
Berusaha mencegah penyakitnya bertambah parah adalah cara yang terbaik sekarang
Apa yang harus aku lakukan?
Ibu, aku mau pulang sebentar untuk ganti baju
Bisakah kau menjaga ibuku sebentar?
Ya
Mereka bilang masa krisisnya sudah lewat, jadi silahkan saja pulang dan kembali lagi
Ya, kalau begitu permisi
Kau juga punya sesuatu yang kau khawatirkan?
Hyung, juga?
Kau duluan
Masalahnya belum pasti sih
Masalahku juga belum pasti
Aku melihat ibuku keluar dari mobil seorang pria
Bukan taksi?
Bukan, mobilnya benar-benar bagus
Supirnya juga kelihatan keren
Jadi kau tidak suka melihat mereka bersama?
Karena aku merasa kasihan ibuku hidup hanya untuk kami,
Aku pikir bagus sekali kalau ibuku bertemu dengan orang yang baik
Tapi aku rasa itu tidak benar
Aku khawatir apa yang harus aku katakan kalau ibu memberitahu kami kalau dia benar-benar bertemu dengan seseorang
Aku tidak tahu harus bilang apa
Jadi aku bahkan tidak bisa menanyakannya
Tapi kau tahu,
Mungkin ibumu cuma dapat tumpangan saja
Hyung, itu karena kau tidak melihat ekspresi wajah ibuku
Itu pertama kalinya aku melihat ibu tertawa seperti itu
Memangnya kenapa?
Ibumu selalu tertawa
Itu berbeda
Itu berat
Bagaimana dengan hyung?
Apa yang membuatmu khawatir?
Kekhawatiranku sedikit lebih berat
Selamatkan aku! Aku akan membayarmu! Sekali ini saja!
Han Soo Ji?
Aku tidak dalam posisi bersama denganmu seperti ini seolah-olah kita punya banyak waktu
Aku tahu
Aku tahu Lee Byung Soo memaksamu keluar
Apa kau yang memerintahkannya melakukan itu?
Aku punya permintaan
Apa aku kelihatan berada dalam posisi bisa memenuhi permintaanmu?
Apa yang kau inginkan dariku?
Lakukan wawancara
Wawancara?
Wawancara tentang Han Soo Ji, wanita simpanan Lee Byung Soo dari perusahaan kontruksi Hae Rang
Mau atau tidak?
Ya, akan kulakukan, akan kulakukan
Kapan aku harus melakukannya?
Satu hal lagi
Kenapa banyak betul syaratnya?
Jangan pernah muncul di hadapan Soo Gyum lagi
Uh, baiklah
Baiklah, baiklah
Karena aku harus siap-siap untuk wawancara,
Aku harus merawat rambutku, jadi aku pergi duluan
Sekarang aku dalam perjalanan menemui Han Soo Ji.
Ya
Kalau kau berikan itu padanya, dia pasti bersedia melakukannya
Meski begitu, kalau kau tidak mau aku…
Tidak
Pastikan kau melakukannya untukku
Tapi mereka berdua orang tua kandungmu
Kau tahu situasinya dengan baik
Orang-orang itu
Lebih buruk daripada orang asing
Seo Yeon?
Ahh…
Aku cuma…
Kondisi nenekmu tiba-tiba jadi buruk, jadi ibu harus pergi ke rumah sakit
Kondisinya sudah stabil, jadi besok ayo kita sama-sama menjenguk nenekmu.
Baik
Terakhir, berkaitan dengan kematian anakku, aku tidak jujur dengan situasinya.
Aku ingin meminta maaf dari semua orang di negara ini.
Anakku
Bersikeras kalau sistem pendidikan di Korea tidak bisa membuatnya mencapai impiannya,
Dan memilih untuk sekolah keluar negeri
Kenapa aku tidak bisa menghentikan keputusan anakku
Adalah karena
Aku tahu kalau sistem pendidikan di negara ini bermasalah.
Itu semuanya bohong
Sehingga di negara kita ini,
Tidak terjadi lagi kematian yang menyedihkan seperti anakku,
Aku berada di posisi ini meskipun aku merasa malu
Selama 20 tahun mengabdi sebagai seorang profesor,
Sekarang sebagai pengawas pendidikan untuk Seoul,
Aku ingin membuat rencana jangka panjang.
Ayah bilang Oppa yang mau pergi keluar negeri
Seo Yeon, masuk ke kamarmu
Dia gagal di IPA, jadi ayah bilang ayah merasa malu dan Oppa harus pergi keluar negeri
Oppa sering bilang dia tidak mau pergi!
Dia bilang dia takut, tapi ayah memaksanya!
Yah, Baek Seo Yeon!
Memangnya apa yang kau tahu sampai kau berani bicara kasar seperti ini?!
Kenapa?!
Apa ayah akan memukuliku juga?!
Aku berharap aku juga mati saja!
Dasar.
Beraninya kau mengangkat tanganmu padanya?
Kau
Kau,
Sudah berakhir!
English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Ini dia
Pisau
Aku tidak akan lagi menyentuh kekayaanmu
Kami anggota Bokja Klub, kenapa?
Menampar belakang kepala suami, itukah perkumpulan orang tua?
Kau pemimpin dari Bokja Klub kan?
- Menantu pertamanya!
- Dasar gila, gila.
Ahhh!
Ini untukmu
- Lakukan wawancara.
- Baiklah
Jangan pernah muncul di hadapan Soo Gyum lagi
Beraninya kau mengangkat tanganmu padanya?
Demi kebaikan semua orang,
Jangan menyusahkan, lakukan saja sesuai yang diperintahkan padamu
Aku tidak akan membiarkanmu
English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/