English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Episode 11
Oppa sendiri yang mau sekolah keluar negeri?
Seo Yeon, masuklah ke dalam.
Karena dia gagal dalam ilmu pengetahuan, makanya ayah malu padanya
Jadi, ayah menyuruhnya untuk sekolah di luar negeri
Oppa sudah bilang dia tidak mau pergi!
Dia takut! Tapi ayah memaksanya pergi!
Yah, Baek Seo Yeon!
Memangnya kau tahu apa sampai bicara kasar pada ayahmu seperti ini?!
Kenapa?
Apa ayah akan memukuli aku juga?!
Aku berharap aku juga mati!
Dasar!
Beraninya kau mengangkat tanganmu padanya?
Kau...
Kau sudah tamat!
Kemasi barang-barangmu, Seo Yeon.
Ay!
Apa yang kau lakukan?!
Kenapa aku menahannya sampai sekarang...
Karena kau ayah dari anak-anak kita...
Walau cuma hal kecil, setidaknya kau tidak mengangkat tanganmu pada Seo Yeon.
Kau juga melihatnya, gadis itu, dia bilang berharap dia mati juga!
Begitulah yang dirasakan Seo Yeon!
Demi melindungi reputasimu, kita bahkan tidak bisa mengantarkan Seo Jin dengan benar
Dan sekarang, memanfaatkan anak yang sudah meninggal, bisakah kau menyebut dirimu ayah?
Berapa kali harus kukatakan?! Aku melakukannya bukan demi diriku sendiri!
Tapi untukmu dan Seo Yeon, untuk keluarga kita...!
Kau...
Tidak pernah sekalipun berbuat sesuatu untuk kami
Kau mau pergi kemana?
Berhenti di sana!
Aku pulang
Kau terlambat hari ini
Aku tadi main dulu ke rumahnya Hee Soo
Orang itu
Dia menerimanya dengan senang hati kan?
Baguslah kalau begitu
Setelah dia melakukan wawancara, dia akan segera pergi
Sekarang, aku benar-benar bisa hidup tanpa harus bertemu dengannya
Sebelum dia pergi, mungkin sekali saja...
Aku sudah muak dan capek
Nyonya juga belum berubah pikiran kan?
Setelah wawancara orang itu keluar,
Bahkan Geon Ah tidak akan bisa menghentikannya
Ya
Kalau itu terjadi,
Bahkan kakek tidak bisa menahan nyonya
Aku tidak mau
Aku tidak mau minum obat
Kalau begitu kumakan saja semuanya
Aku mau minum obatnya
Terima kasih
Anakku
Kamu cantik
Kamu baik
Bayiku yang cantik
Nenek
Bahkan pada Seo Yeon?!
Yah...
Orang itu, ini benar-benar akhir baginya
Tamat! Tidak ada cara untuk menyembuhkannya
Bajingan...! Bunuh saja dia!
Oh!
Itu sebabnya... aku menamparnya.
K-ka...
Kau menampar orang itu?
Ya
Apa yang dilakukan orang itu pada Seo Yeon, aku membalasnya
Kau seharusnya membalas semua perbuatannya padamu juga!
Aku bilang bunuh saja dia!
Tenanglah!
Jadi, apa Seo Yeon baik-baik saja?
Dia sangat terkejut, tapi
Dia baik-baik saja dengan neneknya sekarang
Aku seharusnya menampar orang itu juga.
Kau? Kenapa?
Ayah berusaha menyingkirkan nyonya dan aku dari negara ini
Apa?
Tapi bagaimana?
Dia bilang akan mengirim kami keluar negeri
Dia menyuruh anak ini memilih universitas,
Dan dia menyuruhku memilih rumah
Ah!
Ah, orang-orang itu.
Mereka berdua bahkan datang ke tokoku, tapi mereka bersikap bodoh...
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Aku meminta bantuan dari semua orang, tapi...
Aku masih merasa tidak tenang
Mi Sook, bagaimana denganmu?
Kalau aku, untuk sementara, aku bisa tinggal dengan ibu mertuaku di rumah sakit
Tapi, situasi kalian berdua lebih darurat
Kau bahkan tidak tahu kapan mereka akan menyuruhmu naik ke pesawat
Tidak!
Sebelum itu terjadi, haruskah kita kirim dia duluan?
Mengirim siapa?
Lee Byung Soo, tentu saja!
Itu benar!
Kenapa kita yang harus pergi?
Ya...
Kita harus mengirim orang itu
Aku suka itu
Tapi bagaimana caranya?
Orang yang bisa mengirim Lee Byung Soo pergi,
Cuma ada satu orang yang bisa melakukannya
- Siapa?
Kakek
Ah, presdir?
Presdir akan membuat suaminya Jung Hye mundur?
- Tepat sekali!
Kalau begitu, kali ini juga, Jung Hye...
Kau punya ide yang fantastis kan?
Kali ini, bahkan lebih keren lagi
Berjuang!
[Pengumuman Konstruksi Haerang]
[Rapat pemegang saham Konstruksi Haerang ke-52]
Ada apa?
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Kau cuma tanda tangan saja
Seperti biasanya
Terima kasih
Aku juga pertama kali ini melihatnya
Mereka bilang dia tidak tahu apa-apa
Oh.
Bukannya itu menantu tertua?
Dia tidak pernah terlibat dalam urusan bisnis perusahaan
Itu benar
Benar-benar
Kenapa kau ada di sini?
Mulai sekarang, aku memutuskan akan bertanggung jawab sebagai pemegang saham
Baguslah dia datang, ayah
Hyung, kau pasti merasa didukung
Oh.
Aku yang memintanya untuk datang
Dia juga harus tertarik pada bisnis mulai dari sekarang
Kau meminta tanda tangan sebagai wakilku kemarin
Ayo kita mulai
Pertemuan ini untuk membahas proposal 2018 untuk proyek....
Pusat perbelanjaan Shanghai di Cina
Yang diadakan untuk besok
Apakah itu sudah pasti?
Aku kira Konstruksi Hosan yang mengerjakan proyek itu
Proposal yang kita ajukan bersama dengan Perusahaan Geon Ah
Jelas lebih membuat pembeli lebih tertarik
Karena proposalnya sudah lama dikerjakan bersama dengan Perusahaan Geon Ah,
Geon Ah juga yang membawa kita masuk.
Aku rasa aku yang harus bertanggung jawab...
Aku!
Sudah mempersiapkan semuanya
Kalau begitu, aku juga akan ambil bagian
Ya
Aku akan memastikan semua berjalan dengan baik tanpa halangan
Tapi,
Dimana lokasi pertemuannya?
Kami hargai kau tertarik pada perusahaan
Ke depannya, aku akan lebih perhatian lagi
Karena ini pertama kalinya dalam waktu 10 tahun aku melihat sisi dirimu yang seperti ini,
Aku sedikit terkejut
Apa ada yang membuatmu khawatir?
Seperti yang sudah ayah ketahui, orang ini punya banyak kekurangan
Mulai sekarang, aku rasa aku tidak boleh berdiam diri saja
Hei!
Orang ini, memalukan sekali!
Ayah, aku akan mengurus semuanya
Urus saja dirimu sendiri
Para pembeli itu sudah terkenal tidak mudah percaya dan kaku
Apa kau yakin kau tidak apa-apa?
Aku tahu, mereka benci membuang-buang waktu
Aku sudah memeriksa semuanya
Bisakah ayah benar-benar percaya padamu kali ini?
Iya
Karena mereia bilang jadwal mereka padat,
Dan mereka ingin melakukan pertemuan di pagi hari,
Aku juga akan bermalam di hotel,
Supaya aku bisa sampai tepat waktu pagi nanti
Kali ini, aku yakin sekali
Tolong percayalah padaku, ayah
Ini kesempatan terakhirmu
Kenapa kau betulan datang?
Ada yang ingin aku bicarakan dengan adik ipar dan...
Kenapa?
Kau akan memberikan sahammu padanya?
Sampai jumpa
Benar-benar orang itu...
Aigoo!
Jadi,
Maksudmu pertemuan suamimu dengan orang Cina itu
Sangat penting kan?
Kalau kita mengacaukannya,
Maka Presdir, suaminya Jung Hye...
Benar-benar akan disingkirkan
Permainan selesai
Kalau begitu, kita harus melakukan apapun supaya dia tidak bisa menemui mereka
Ayo kita bekerja
Bagaimana cara kita mengacaukannya?
Karena dia bilang akan menginap di hotel malam ini...
Kita harus melakukannya malam ini!
Ah!
Bagaimana kalau begini?
Kakak ipar pergi dari rumah?
Kenapa?
Ada orang yang dipukul
Kau memukulnya?
Aku yang dipukul, aku
Oh...
Oh, apa yang kau lakukan sampai kakak ipar memakai kekerasan...
Oh, aku tidak bisa percaya...
Kakak ipar sepertinya orang yang lembut
Ini pertama kalinya aku tahu kalau dia punya sisi seperti itu
Dia akan segera kembali
Tetaplah kuat, Sunbae.
Sambutan atas wawancaranya bagus
Jadi, kalau kau terus seperti ini sampai pemilihan, maka benar-benar halus...
Bagaimana denganmu?
Ternyata, ibu kandung anak itu datang ke kantor
Dan membuat keributan?
Oh... aku berusaha mengurusnya, benar-benar sulit
Presdir pasti sangat marah
Kali ini, aku akan membuat dia melepaskan semua kemarahannya dalam satu aksi
Besok, akan ada pertemuan besar dengan pembeli
Oh, setidaknya kita harus melakukannya dengan baik
Bagaimana semuanya jadi buruk bagi Sang Man...
Aku tidak tahu bagaimana kabarnya sekarang ini
Dia bilang dia akan berusaha membentuk organisasi
Bokja Klub atau apalah itu,
Sepertinya tidak boleh kita remehkan?
Oh, itu karena Hong Sunbae melakukan kesalahan.
Memangnya apa yang bisa dilakukan para ahjuma meski mereka berusaha?
Aku minum ini saja, kemudian pergi
Karena aku harus bersiap-siap untuk pertemuan besok pagi
Bagus, bagus, bagus
Oh!
Selamat, Sekretaris Joo.
Ini bagus
Kau tampan!
Halo
Nihao. (Bahasa Cina)
Mohon kerjasamanya!
(Bahasa Cina)
Kau orang yang luar biasa
Kau orang yang luar biasa. (Bahasa Cina)
Oh.
Oh, aku mengantuk sekali.
Ah, alarm.
Selesai
Baiklah
Shh!
Yah, ini, di sini
Apa ini?
Persiapan akhir
Bagaimana dengan yang itu?
Ada di tas
Baiklah
- Sudah selesai?
- Selesai
Selesai?
Semuanya sudah selesai
Jubah? Jubah? Jubah?
Kemas semuanya
Ah!
Dingin!
Oh.
Aku sangat...
Hong Do Unnie?
Hong Do Unnie mana?
Jubah!
Unnie, kenapa kau ada di sana?
Tunggu sebentar!
Oh.
Ada apa?
Apa kau bilang?
Apa yang kau bicarakan? sekarang bahkan belum jam 7
Apa?!
Jam berapa?!
Huh?
Kenapa tidak bisa?
Apa?
Apa ini? ini?
Aish!
Ini masalah besar, masalah besar! masalah besar!
Bagaimana ini bisa terjadi? Aku tidak boleh terlambat!
Huh?
Pakaianku?
Kemana perginya pakaianku?
Pakaianku...
Pergilah ke brankas.
- BJ-
B! J!
Aish! brengsek! benar-benar! Aish!
Ini
Halo?
Ha-halo?
Arghh!
Aku akan membunuh mereka!
Selesaikan untuk mendapatkan kodenya. BJ
Ah!
Benar-benar, brengsek!
Pecahkan untuk mendapatkan kodenya. BJ
Hanya..
Ini..
Ini dia! Aku berhasil!
6-8-2-3-8-4.
Yah!
Aku berhasil!
Aku berhasil! Aku berhasil! Aku berhasil!
Aw..
Ow. Ow. ini...
Ini... Ow. Ow.
Benar-benar..
Aku minta maaf! Tunggu!
10 menit! Tidak, tidak, 5 menit!
Cobalah lakukan sesuatu
- Ini..
- Tunggu! Tuan Chow! Maaf, maaf, maaf.
Maaf, aku minta maaf, maafkan aku
Begini kelakuanmu?
Ayah, aku benar-benar minta maaf, situasinya.....
Sayang! Kenapa kau pergi tanpa aku?
Oh! Omo, ayah, kita bertemu seperti ini, senang bertemu denganmu
Apa sebenarnya yang terjadi?!
Omo! Bau apa ini?
- Tidak, ayah, tidak, tidak...
- Bau apa ini?
- Lakukan sesuatu! Cepat!
- Oh, tunggu! Tuan Chow! Tuan Chow! Tuan Chow!
Chow! Whoa. Whoa.
Whoa.
Whoa. Aku sangat jijik padamu!
Aku sangat jijik padamu!
Jijik padamu!
Lee Byung Soo, dibereskan!
Oh! Oh, rasanya berbeda karena tempat ini mahal
Aigoo.
Aigoo, segar sekali
Ah. Omo.
Ah! Oh! apa-apaan ini? kenapa tiba-tiba kau kasar?
Oh, tetap disitu, diamlah
Oh, apa yang kau lakukan?!
Jah, kau harus dibeginikan supaya segar
Ah!
Ah! Ah!
Ah! Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan? Ah!
- Jangan berteriak
Nanti dagumu lepas
Ada hal lain lagi yang harus kau lakukan.
- Apa-apaan ini?! apa itu kau? aduh! aduh!
- Kau mau melakukannya atau tidak?
- Hentikan!
- Jawab aku dulu.
Kau harus membiarkan aku bangkit supaya aku bisa bicara, aduh!
Aduh!
Aduh..
Aduh.. sakit sekali.
Siapa ini? Siapa wanita ini?
Aku kakaknya Jung Hye, kenapa?
Jadi, kau akan melakukannya atau tidak?
Aku tidak tahu apa itu, tapi kau harus memberiku uang lagi untuk melakukannya
Ah... tidak...
Mari kita jalani hidup dengan baik
Cepat
Cepat bayar aku
Mari kita buat perhitungan setelah kau selesai melakukan wawancara
Ay!
Cobalah bersikap yang benar sekali saja
Tapi, apa-apaan gambaran ini?
Ada banyak mata yang melihat, jadi kenapa kau tidak pergi?
Oh, aku takut sekali.
Di sini, pelayanan kamarnya tidak bagus, bisakah kau mengatakannya pada mereka?
Sampai ketemu nanti, dah!
Kalau begitu, haruskah kita pergi dan berpesta?
Haruskah?
Ayo, ayo
Kau mempercayakan bisnis besar itu pada Manajer Lee
Presdir, kau pasti masih punya pengharapan pada Manajer Lee
Yah, itu bisnis yang dikerjakan
Manajer Lee mulai dari awal
Saat melakukan bisnis, hal yang tidak diinginkan bisa saja terjadi
Aku kira Presdir berpikiran luas
Ternyata aku salah
Apa itu maksudnya?
Hanya karena muncul seorang cucu, kau memberikan Manajer Lee
Kesempatan yang tidak beralasan sekarang
Di dunia sekarang ini,
Anak laki-laki, anak laki-laki...
Bukannya semua orang seperti itu?
Bahkan Presdir Kim yang cerdas
Mungkin akan sulit menemukan penerus dari perusahaan Geon Ah
Perusahaan yang mengadakan pertemuan hari ini adalah rekan kerja yang penting bagi kami,
Kalau kau menangani bisnis seperti ini,
Itu akan membuat kami, yang mengenalkan kalian pada mereka juga terlihat buruk
Sayang sekali
- Nanti ke Presdir Kim, aku akan bicara...
- Aku..
Sudah bicara dengan ayahku
Kalau hubungan kami dengan Hae Rang harus dipertimbangkan kembali
Aku akan menemuinya dan bicara langsung dengannya
Dengan ini, kita benar-benar bisa membuatnya mundur kan?
Karena kakek melihatnya, maka tamatlah sudah
Kau lihat wajahnya presdir
Misi kali ini benar-benar seleraku
Bokja Klub!
- Berjuang!
Aku pulang!
Hee Soo!
Halo
Ini!
Semuanya ini?
Haruskah aku bantu?
Tidak boleh
Aku yang akan membantumu
Ya
Ramen perlu daun bawang
Haruskah aku taruh satu lagi?
Apa?
Kenapa?
Tinggalah di sini, kau tidak bisa terus-terusan tinggal di rumah sakit
Hee Soo dan Hee Kyung nanti merasa tidak nyaman juga
Tidak, Hee Kyung bilang dia akan segera pergi ke Noryangjin
Karena ada kamar kosong, bawalah Seo Yeon dan tinggalah di sini.
Aku akan membicarakannya dengan Seo Yeon.
Mi Sook, pikirkanlah baik-baik.
Waktu pertama kali kau jadi anggota bokja klub,
Kau bilang kau akan menahan penderitaanmu demi Seo Yeon
Tapi lihatlah
Seo Yeon juga terluka
Karena itu aku menyesal pada Seo Yeon.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Seo Yeon juga akan mengerti
Kalau ada yang bisa unni bantu,
Bilang kapanpun saja, mengerti?
Ramennya sudah siap!
Ayo kita makan ramen
Ayo kita makan
Ayo kita makan, ayo makan, ayo makan
Terima kasih makanannya
Memang apanya yang spesial? Semua ramen rasanya enak
Memang enak sih
Oh, Jung Hye, panas, tiup, tiup, tiup, Oh!
Dia bisa buat lagi... oh, rambutmu... oh.
Masak air lagi di kompor, oh.
Wow, itu benar-benar ubi manis,
Ubi : artinya frustasi.
Ya
Apa itu?
Ubi manis artinya...
Ini dia ubi manisnya! ini.
Sudah waktunya jus apelnya keluar
(Jus apel : sesuatu yang menyegarkan)
Hee Soo, ada jus apel di kulkas
Kenapa kalian ketawa terus?
Jus apel paling enak diminum setelah makan ubi
Aku akan mengambil jus apelnya
Apa sih katanya?
Dia pasti salah makan
Oh, drama ini lucu
Jelas ada tamparan sungguhan
Kakak ipar? Apa hari ini dia tidak pulang juga?
Minum sajalah
B.J. Aku harus melakukan sesuatu pada mereka, aku tidak tahan lagi
BJ? Apalagi sekarang?
Apa kau tahu bagaimana menderitanya aku hari ini?
Kau juga menderita?
Ayah dan semua klien menunggu,
Tapi di pagi hari waktu aku mau berangkat,
Semua pakaianku hilang, semua sambungan telpon putus.
Satu-satunya pakaian yang ada, baunya...
Ow..
Apa yang sebenarnya terjadi? Apa kau mendapatkan bukti?
Pihak hotel bilang CCTVnya tidak boleh diperlihatkan
Tapi, tidak perlu melihat siapa mereka
Mereka meninggalkan tanda "BJ" dimana-mana
Sekarang tidak ada lagi yang mereka takutkan,
Dan keahlian mereka meningkat.
Kenapa sebenarnya mereka melakukan itu pada kita?
Kapan semuanya jadi salah?
Pokoknya, karena mereka,
Aku hampir saja diusir dan dikeluarkan oleh ayahku
Dia bahkan bilang padaku jangan dekat-dekat dengan perusahaan
Aw, aku benar-benar bisa gila.
Aku bisa gila juga
Ibu, apa kita ketemuan langsung di pasar besok?
Ya, ibu akan beli sayuran, jadi cepatlah datang setelah pulang sekolah
Setelah ibu dan aku menyiapkan semuanya,
Kita telpon noona kalau upacaranya mau dimulai
Ya, dia sama saja tinggal di perpustakaan sekarang ini.
- Ibu,
- Apa?
Apa ibu tidak menemui teman ibu sekarang ini?
Teman ibu barusan pergi tadi
Bukan, yang waktu itu didepan rumah bersama ibu...
Um?
Tidak
Selamat malam
Hei!
Keluar
Apa itu menyenangkan?
Ya, benar-benar menyenangkan untuk dilihat
Wow, sekarang kau tidak perlu berhati-hati lagi ya?
Kalau kau mabuk, tidur sajalah dengan tenang
- Beraninya kau datang kesini dan membuat keributan?
- Kau..
Apa kau melakukan ini supaya kekayaanmu kembali?
BJ! Apa kau pikir aku akan membiarkannya begitu saja?
- Dan kalau tidak?
- Uh?
Kalian sudah menganggu tiga orang!
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan, tapi tunjukkan dulu buktinya
Aku, yang jadi korban,...
Kamilah buktinya!
Berhentilah melakukan hal bodoh dan kemasi saja barang-barangmu!
Sh.. dasar bajingan...
Oh tidak! Aku tidak bisa
Ini ruang belajar, kenapa ayah tidak mengetuk dulu?
Terserahlah, cepat buka kodenya.
Bagaimana aku tahu kode telpon ayah?
Kalau kau tidak tahu, lalu siapa lagi yang tahu?
Aku diperlakukan tidak adil
Aww, baiklah, lakukan sesuatu.
Itu akan jadi.. atau...
Itu...
Oww..
Kau.. benar-benar..
Kau... itu... aku tahu semua hal aneh yang kau lakukan dengan para ahjuma itu!
Berhentilah mumpung ayah masih bicara baik-baik, mengerti?
Apa yang ayah bicarakan?
Aku harus belajar, tolong keluarlah.
Aigoo, ini!
Ayah peringatkan kau
Ada apa?
Apa? Dia di hotel?
Ya, tapi pemesanannya atas nama nyonya
Apa? Sekarang...
Untuk sekarang pergi sajalah
Orang-orang itu...
Lee Byung Soo berusaha mengirim anak itu dan aku keluar negeri
Lalu?
Aku dengar ayah memberinya ijin
Memangnya ayah perduli kau ada dimana?
Manajer Lee yang memaksanya,
Dan Jung Joon juga ikut-ikutan memintanya,
Makanya dia melakukannya
Aku tidak akan pergi
Apa ada yang bisa kau lakukan sesukamu?
Aku akan membuatnya jadi sesuai keinginanku
Yang pasti keputusan berada di tangan Manajer Lee
Bukannya selalu begitu?
Aku akan menyingkirkan Lee Byung Soo.
Apa itu akan diterima oleh dua keluarga?
Makanya aku menawarkan perjanjian padamu
Kau memintaku berada di pihakmu?
Saham yang aku miliki
Bukannya itu yang paling kau perlukan?
Oh! kita ketemu lagi di sini.
- Ah, kita ketemu lagi
- Ya, benar
Dia anakku
Ah, benarkah? Dia tampan
Apa kau mau pulang?
Ah, ya.
Bawaanmu sepertinya berat, aku akan mengantarkanmu pulang
Aku bawa mobil
Kami tidak apa-apa
Kalau begitu...
Ah, apa pisaumu bagus semua?
Ah, ya, ya.
Baguslah.
Kau adalah orang pertama yang datang padaku untuk mengasah pisau
- Sampai ketemu lagi.
- Ya
Ayo kita pergi
Ibu sudah bilang nanti saja datangnya setelah kau selesai belajar, kenapa kau cepat sekali datang?
Aku sendiri yang harus memasak sayuran untuk ayah
- Uh, aigoo, dimana pikiranku?
- Kenapa?
Apa ibu lupa sesuatu?
Ibu lupa beli pakis
Itu..
Yang paling disukai ayah
Kenapa dia seperti itu?
Ayahmu memang sangat suka pakis
Dipikir-pikir, belakangan ini,
Dia mulai bicara sesuatu, kemudian berhenti, bicara lagi kemudian berhenti lagi.
- Ibu, apa mungkin...
- Apa?
- Anakku
- Ya?
Hee Soo.
Bukan begitu
Ahjusi yang tadi itu, apa kau pikir dia pacarnya ibu?
Aku juga dulu melihat dia mengantar ibu pulang
Ah, waktu itu, ibu cuma....
Ibu cuma pergi untuk mengasah pisau, dan waktu itu hujan...
Pokoknya, itu tidak seperti yang kau pikirkan
Dia itu cuma tukang pahat, pemahat
Bagiku, itu karena ibu tidak memberitahu apapun padaku
Makanya aku sedih, bagiku, karena ibu tidak memberitahu apapun,
Itulah yang paling membuat aku sedih
Dan juga, aku tidak bisa membayangkan pria lain selain ayah berada di samping ibu
Aigoo. Aigoo, anakku.
Kalau ibu punya pacar, ibu akan memintamu memeriksanya dulu
Ayo cepat kita persiapkan semuanya
Noona akan merusak semuanya.
Ya, ya
Kau harus membantu supaya semuanya benar
Ya, Seo Yeon, ibu sedang mengemasi barang-barang di rumah sekarang supaya ibu bisa pergi
Ya, ibu pergi sekarang
Yeobo.
Lepaskan
Aku yang salah, jadi berhentilah melakukan ini dan kembalilah ke rumah bersama Seo Yeon
Waktu pemilihan sudah dekat, dan besok kita ada pertemuan
Hentikan
Apa?
Pemilihannya, berhentilah
Kau tidak layak
Kau membuat Seo Jin seperti itu
Dan bukan hanya padaku, tapi kau juga melakukannya pada Seo Yeon
Dan kau membuat ibu bertambah sulit sekarang
Kalau aku jadi pengawas pendidikan, semuanya akan baik-baik saja,
Tapi kau tidak bisa menahannya beberapa hari lagi?!
Aku tidak punya alasan untuk menahannya lagi
Hei!
Waktu itu, aku melakukan kesalahan besar,
Jadi aku bermaksud menemuimu
Tapi, malahan kakak ipar yang menelponku duluan, aku merasa bahagia
Aku dengar kau menemui ayahku?
Untuk meminta ijinnya mengirim Jung Hye dan anak itu keluar negeri?
Ah, kakak ipar, kau juga melihag tabloid gosip kan?
Aigoo, sangat sulit memblokir berita itu
Aku tidak tahu bagaimana ayahmu mengetahuinya, tapi dia juga merasa khawatir
Manajer Lee, kau yang memberitahunya, benarkan?
Mungkin karena anak itu lahir dan dibesarkan di luar kota,
Dia tidak bisa menyesuaikan diri
Jadi kalau dia bisa memperluas pergaulannya di universitas di luar negeri,
Akan bagus buatnya
Kalau begitu, mengirim anak itu saja sudah cukup
Aiooo, sudah jelas ibunya harus mengurusnya
Yang pasti, dia tidak berguna di sini.
Kau bekerja keras, Manajer Lee.
Kalau kau menyingkirkan mereka berdua, apa kau pikir semuanya akan berubah?
Apa yang kau bicarakan? Ini demi kebaikan dua orang itu
Aku akan mendiskusikannya lagi dengan ayahku
Tidak perlu tergesa-gesa, benarkan?
Kakak ipar sepertinya sedikit aneh
Aku kira dia akan senang kalau isteri pergi
Haha...
Tentu saja aku harus melanjutkan rencanaku
Yang pasti, ayah mertua tidak perduli sama sekali pada isteriku
Apa kau mau pergi?
Aku bertanya padamu
Sejak kapan kau mulai tertarik padaku?
Berangkat
Tsk.
Konsep hari ini
Gaya wanita simpanan yang menderita
Itu seharusnya fotogenik, benarkan?
Bahan untuk wawancara...
Kau sudah mengingatnya kan?
Ow, berapa kali aku harus mengatakannya?
Han Soo Ji yang berumur 19 tahun pertama kali bertemu dengan Lee Byung Soo yang berumur 20 tahun
Dan mereka berdua menghabiskan satu malam bersama
Ketika dia tahu kalau aku hamil, si brengsek itu menelantarkan aku
Dan aku melahirkan anak itu sendiri
Kemudian aku menelantarkan anak itu
Ah... ah..
Ah...
Yang terpenting adalah setelah itu
Aku baru mau mengatakannya..
Bersabarlah
Kau terlalu tidak sabaran
Lee Byung Soo tidak mengakui keberadaan
Anak itu selama 18 tahun
Supaya dia diangkat menjadi pewaris,
Dia membawa anak itu ke rumahnya
Tapi sekarang dia berpikir anak itu menganggu,
Maka dia menelantarkan anak itu sekali lagi
Benar begitu kan?
Apapun pertanyaan mengenai Soo Gyum, jangan dijawab
Ah... aku tahu.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Sekarang ayo kita berangkat
Apa kau kerasan tinggal di sini?
Lebih baik daripada tinggal di rumah
Tidak perlu melihat aku seperti itu
Apa yang aku lakukan?
Karena aku lebih suka yang seperti ini
Kau pernah bertanya apa aku membenci ibuku kan?
Benar
Alasan kenapa ibu menahan semua penderitaannya karena aku
Itulah yang aku benci
Kalau benar demi aku,
Maka seharusnya jangan ditahan
Ya
Aku mengerti maksudmu
Manajer Kontruksi Hae Rang, Lee Byung Soo
Aku bertemu dengannya pertama kali waktu umurku 19 tahun
Itu adalah cinta pada pandangan pertama
Jadi, kami menjadi kekasih yang bergairah
Dan aku hamil
Tapi waktu dia tahu kalau aku hamil,
Orang itu tiba-tiba saja berubah
Aku sudah bilang jangan datang
Bagaimana aku bisa tenang?
Siapa yang tahu hal tidak berguna apa yang akan dilakukannya?
Artikelnya akan dirilis besok
Dan, Han Soo Ji akan pergi setelah itu.
Baguslah
Setelah artikelnya dirilis,
Ayah akan sibuk mengurus kekacauannya
Dan Nyonya bisa menjalankan rencana nyonya
Aku setuju membuat perjanjian dengan Kim Jung Yoon.
Perjanjian?
Seperti perjanjiannya denganku?
Demi sahamku,
Dia setuju untuk membantuku
Kau tidak perlu melakukan itu
Kakek
"Kakiku", boleh kau tangkap
Aku mengijinkanmu "menangkapnya"
What?
Sepertinya kau punya permintaan
Tolong lepaskan nyonya
Aku akan membiarkan kakek "menangkap kakiku"
Tapi,
Tolong lepaskan nyonya
Kau tidak perlu melakukan ini
Ini juga balas dendamku
Kau harus meninggalkan rumah ini
Untuk balas dendam?
Untuk dirimu sendiri
Keluar dan hiduplah dengan bebas
Itulah balas dendam yang sesungguhnya
Anakku
Selamat tinggal
Kau tidak akan terluka oleh orang kampung, benarkan?
Pergilah ke jalanmu sendiri
Itu benar
Kalau saja kau membuat keputusan dengan jelas seperti ini,
Tidakkah lebih baik bagi kami berdua?
Kita semua harus hidup dengan baik sekarang
Ayo kita pergi
Kau tahu kalau wawancara yang asli besok?
Tentu saja
Cepat berikan yang kau janjikan
Setelah wawancaranya selesai, setelah aku memastikannya
Kalau begitu cepat berikan aku naskahnya
Kau ingin aku bilang apa?
Lakukan yang benar kali ini
Ini akan jadi yang terakhir kalinya bagiku dan kau
Kau menjanjikan akan memberikan dua kali lebih besar dari yang diberikan wanita itu
Aku tahu, akan kuberikan!
Artikelnya pasti akan diterbitkan besok?
Aku mengerti
Seo Jin...
Anakku
Ibu
Nenek tidur terus dari kemarin
Ini aneh
Ini
Ibu akan memanggil dokter
Baiklah
Yeobo.
Yeobo!
Itu...
Ibu sekarang ini...
Kenapa kau tidak menjawab telponku?
Apa?
Ini....
Kau...
Aku ini sibuk, apa kau harus membuat aku datang kesini?
Bukannya aku sudah bilang ada pertemuan pasangan hari ini dengan Senator Choi?
Sekarang bukan waktunya untuk ini
Ibu sedang...
Berhentilah membuat alasan menggunakan ibuku!
Bukan cuma sekali dua kali saja kau begitu!
Kau berusaha menghancurkan apa yang aku lakukan, makanya kau sengaja melakukan ini!
Kau benar-benar mau melihat aku jadi gila?
Ibu!
Nenek...!
Ibu
Ya?
Ini.
Ibu
Anakku
Aku baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja
Jangan pergi
Kalau ibu pergi, lalu apa yang harus aku lakukan?
Anakku
Mi Sook.
Sekarang
Jangan menderita
Lagi...
Ibu!
Malam musim gugur,
ibu!
Nenek!
Malam musim gugur,
Ibu!
Malam yang sunyi,
Ibu...
Malam yang tidak tidur
Ibu
Merindukan lengan ibu,
Airmata mulai menetes,
Diujung lantai,
Duduklah denganku
Dan menghitung bintang.
Pak
Kau pasti sangat sibuk...
Kau pasti sangat berduka
Kau pasti sibuk dengan kampanye,
Dan sekarang, ibumu meninggal
Silahkan masuk
Bahkan di sinipun dia tetap berkampanye
Mi Sook.
Makanlah meski sedikit
Unnie.
Kau sepertinya akan pingsan
Pada saat seperti ini,
Sepertinya aku menemukan orang yang bisa aku panggil
Terima kasih
Unnie.
Cepat
Kau bisa pingsan, makanlah meski sedikit, ya?
Ibumu sedang bersama ahjuma
Nenekmu pergi ke tempat yang bagus
Dia seperti malaikat, benarkan?
Bagus sekali kalau dia bertemu dengan oppa.
Mereka sudah bersama-sama
Seperti ini...
Kalau saja aku tahu dia akan pergi secepat ini...
Aku seharusnya lebih sering mengunjunginya
Tetap saja,
Setidaknya kau melihatnya di akhir hidupnya
Belum lama nenekku meninggal
Tiba-tiba saja, waktu dia bekerja di kebun
Tapi, karena aku melakukan hal bodoh,
Aku bahkan tidak bisa melihatnya pergi
Apa kau tinggal bersama nenekmu?
Iya
Nenek dan kakek yang membesarkan aku
Mereka membesarkan aku dengan baik, benarkan?
Makanlah
Kau nanti bisa pingsan
Makanlah daging
[Wanita simpanan Konstruksi Hae Rang]
[Hasil tidak ditemukan]
[Wartawan Hwang]
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Sudah lewat beberapa hari sejak kau bilang artikelnya akan diterbitkan
Apa yang terjadi?
Sepertinya sesuatu tidak berjalan sesuai dengan keinginanmu
Lihatkan, aku sudah bilang diam sajalah
Kau lebih cocok dengan sifat seperti itu
Apa kau yang membuatnya menghilang?
Huh? Apa?
Ah... wanita itu.
Kaulah yang membuatnya menghilang
Itu sebabnya kau tidak boleh percaya pada orang lain dengan mudah.
Jadi berhentilah berusaha melakukan sesuatu padaku, dan
Cepat saja pilih rumah untuk kau tempati di sana
Haha..
Aku tidak bisa menghubungi wartawan yang melakukan wawancara
Bagaimana dengan wanita itu?
Bukannya aku melarangmu bertindak sendiri?
Aku bertemu dan bicara dengan Lee Byung Soo.
Apa yang dia bilang?
Sepertinya dia ingin mengirimmu ke tempat yang jauh
Apa yang telah kau lakukan,
Sampai-sampai Lee Byung Soo berbuat seperti itu?
Dia memerlukan aku, tapi tetap membuat aku berada di sampingnya membuatnya terganggu
Kau juga tahu, emosi seperti itu
Kalau aku yang memintanya, ayah akan menghentikannya
Tapi kalau kau mendapatkan sesuatu, kau harus memberikan sesuatu sesuai perjanjian
Sepertinya kau terburu-buru
Aku tidak mau sering-sering melihat wajahmu
- Lebih baik cepat-cepat mengakhirinya...
- Apakah berakhir atau tidak, itu terserah aku.
Kita barusan mengucapkan selamat tinggal pada ibumu pagi ini.
Memangnya kenapa?
Kau seperti ini,
Apa kau bahkan tidak merasa malu pada ibumu?
Apakah kematian ibuku juga salahku?
Apa kau tahu?
Apa kau tahu bagaimana perasaanku?!
Apa kau tahu bagaimana aku menahannya setiap harinya?!
Apa kau tahu?!
Anakku
Mi Sook.
Sekarang jangan menderita lagi
Mom, who did you say was coming
over at this time of night?
Oh,
Mi Sook.
Siapa Mi Sook?
Oh, itu... kalian tahu Seo Yeon, kan?
Seo Yeon dan ibunya Seo Yeon
Jam segini?! Kenapa?
Pertengkaran suami isteri, mereka diusir, benarkan?
Jaga ucapanmu
Bersikap yang wajar saja seperti biasanya, mengerti?
Masuklah, Seo Yeon, selamat datang
Aku benar-benar minta maaf datang selarut ini, unnie.
Selamat datang di rumah Hong Do!
Aku juga!
Masuklah, masuklah
Oh, Seo Yeon, kau ingat aku kan, gurumu?
Sebenarnya, aku bukan guru lagi
Panggil saja aku unnie.
Ayo kita tidur di kamarku
Anggap saja rumah sendiri
Baiklah, baiklah...
Silahkan masuk
Terima kasih, unnie.
Untuk apa?
Anggap saja rumah sendiri
Berikan saja aku $300. $300.
Kenapa?
Apa kau tidak bisa tidur?
Cuma saja
Tadi, aku bahkan belum mengucapkan terima kasih
Kau membantu noonaku menyelesaikan kasusnya
Oh, itu.
Soo Gyum sunbae yang menyuruhku melakukannya
Pokoknya, terima kasih
Maafkan aku
Huh?
Waktu kau terluka, aku melihatnya
Aaahhhh!
Aku dengar dari Soo Gyum hyung,
Kalau bukan dia, pasti kau yang akan menolongku
Sunbae itu benar-benar banyak bicara.
Di sini dingin, jadi pakailah selimut waktu kau tidur.
Tidurlah dengan nyenyak
Apa kau yakin tidak apa-apa?
Aku rasa ini satu-satunya cara untuk menghentikan dia
Aku khawatir situasinya bertambah berat bagimu
Setelah kau mengungkapkan semua penderitaanmu
Setelah kau mengungkapkan lukamu,
Semua orang
Akan berbicara mengenai dirimu
Aku punya Seo Yeon
Dan bokja klub
Itu benar
Kau punya kami
Tidurlah dengan nyenyak
Unnie juga.
Rencana Mi Sook berjalan dengan baik?
Ya, semuanya sudah diatur
Tapi, Jung Hye, artikelnya...
Aku rasa ayahku ikut campur
Kami pikir, entah bagaimana caranya, dia menghentikannya
Kalau dia memblokirnya, maka kita harus membukanya.
Haruskah kita melakukan wawancara lagi?
Telponnya tidak aktif
Tunggu sebentar
Wawancaranya sudah diposting
Apa?
Anak itu adalah seluruh hidupku.
Waktu aku berumur 20 tahun, aku melahirkan sendirian,
Dan membesarkan anakku dengan susah payah.
Belum cukup dia dibawa pergi dariku,
Aku bahkan diancam dan disuruh untuk meninggalkan negara ini
Itu gila...
Aku menentang menantu tertua Konstruksi Hae Rang
Yang orang tahu sebagai anak bungsu dari Perusahaan Geon Ah.
Aku sangat takut.
Karena aku ibu yang lemah dan tidak berdaya,
Anakku, ibu minta maaf.
Lee Byung Soo, aku tidak akan membiarkanmu
Baiklah, penyihir itu...
Ayo kita tangkap wanita itu
Ayo kita pergi sama-sama
Ayo kita pergi, aku rasa aku tahu dimana dia berada
Aku pergi duluan
Ya, halo
Rumah sakit ibuku?
Apa semua yang dikatakan Han Soo Ji itu benar?
Apa benar kau mengancam keuangannya?
Apa ini juga sudah diketahui Perusahaan Geon Ah dan Konstruksi Hae Rang?
Apa Geon Ah yang menyuruhmu melakukannya?
- Tolong berikan komentar.
- Apakah itu benar?
Bagaimana menurutmu pernyataan itu? Apa kau mengetahuinya? Tolong katakan sesuatu.
Waktu mengganti seprai, aku menemukan ini
Ya, terima kasih
Apa ini?
In-in-iniii itukan? Benarkan?
Ya, benar
Wow, ini daebak.
Diluar, sepertinya ada keributan besar
Kau, seberapa jauh kau akan melakukan ini?
Kau?
Kemana kau menyembunyikan wanita itu?
Aku mengemasi banyak barang
Siapa yang bilang kami akan pergi?
Apa alasanmu melakukan ini?
Aku sudah bilang padamu
Soo Gyum akan pergi dan mendapatkan pendidikan yang bagus, dan kau bisa hidup dengan bebas.
Ini bagus untuk semua orang
Kau pikir semua akan berjalan sesuai rencanamu?
Sekarang ini, ayahmu dan ayahku keduanya ribut
Untuk segera menyingkirkanmu
Jadi, sadarilah situasinya, dan cepatlah bersiap-siap
Aduh!
Apa yang kau lakukan? Apa kau sudah gila?
Kau membuat aku muak
Bagaimana dengan aku? Kau pikir aku menyukai ini?
Aku menyesali setiap detik yang kuhabiskan bersamamu!
Kau pikir cuma kau saja yang harus menahannya?!
Supaya bisa hidup bersamamu, aku harus berusaha keras!
Usaha?
Apa kau manusia yang mampu melakukan itu?
Apa yang membuatmu berpikir kalau kau bisa bersikap seperti ini?
Dulu kau bilang aku ini bukan siapa-siapa, benarkan?
Lalu bagaimana denganmu?
Anak haram dari Perusahaan Geon Ah,
Menantu dari Perusahaan Hae Rang,
Isteri dari Lee Byung Soo!
Dari semuanya itu, yang mana yang kau peroleh sendiri?
Itu sebabnya aku memutuskan hidup secara berbeda kali ini
Kenapa?
Apa kau mau bercerai?
Memalukan sekali
Seharusnya aku duluan yang mengucapkan itu
Biar kukatakan lagi kalau begitu
Lee Byung Soo,
Aku tidak mau hidup denganmu lagi
Ayo kita bercerai
Kau tidak tahu posisimu
Bercerai?
Dengarkan baik-baik
Kalau kau bercerai dariku, maka kau itu bukan siapa-siapa
Apa artinya dirimu tanpa aku?
Yang tersisa dariku adalah aku sendiri
Apa maksudnya itu?
Aku...
Adalah Kim Jung Hye.
Preview
Kalau berakhir seperti ini, kita semua akan mati
Apakah ada cara?
Kita harus menghentikan mereka
Bagaimana caranya?
Isteriku, karena terkejut,
Sekarang sedang dirawat dengan meminum obat penenang yang kuat
Sekarang tidak ada lagi berbohong atau di sembunyikan
Kita bisa hidup sesuai keinginan kita
Sekarang, apapun yang dikatakan wanita itu, tidak akan ada yang percaya
Aku akan menunjukkan video ekslusif
Bokja klub, kau pikir semuanya akan berjalan sesuai keinginanmu?
Sekarang, tidak perlu takut lagi dan tidak ada yang tidak bisa aku lakukan
Mari kita bicara
Kau,
Aku sudah bilang, aku tidak akan membiarkanmu
"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas,
Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club"