English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Episode terakhir
Kenapa?
Apa kau mau bercerai?
memalukan sekali
Seharusnya aku yang duluan bilang begitu
Aku akan mengatakannya lagi
Lee Byung Soo.
Aku tidak mau lagi hidup bersamamu
Ayo kita bercerai
Benar-benar
Kau tidak tahu posisimu
Bercerai?
Sadarlah
Kalau kau bercerai denganku, maka kau itu bukan siapa-siapa
Apa artinya dirimu tanpa diriku?
Aku adalah diriku
Apa-apaan itu?!
Aku...
Kim Jung Hye.
Ya
Jung Hye!
Kami menemukan buktinya
Apa?
Pergilah dengan hati-hati, Lee Byung Soo.
Apa? Pergi?
Kemana aku akan pergi?
Ya, kakak ipar?
Apa?
Ayahmu menyuruhku untuk datang
Mungkin ada banyak yang ingin dikatakannya padamu
Hono-lu-lu, apa itu?
Itu tempatnya di Hawaii.
Ah!
Oh, jadi Jung Hye bermaksud mengirim wanita itu kesana?
Aku akan mengejarnya
Ayo kita pergi sama-sama
- A-ayo kita pergi sama-sama!
- Tetap saja...
Soo Gyum, jangan pergi sendirian..!
Jangan khawatir!
Oh.
Apa Soo Gyum tidak apa-apa?
Apa dia tidak akan terluka lagi?
Anaknya jauh-jauh pergi kesana, mungkin dia akan sadar
Dia akan sadar kan? Lagian dia kan tetap saja ibunya
Apa kau pikir Jung Hye sudah pergi?
Kakak ipar
Apa benar-benar perlu mengumpulkan semua orang seperti ini?
Aku akan mengurus wanita itu dengan benar
Apa kau benar-benar tidak bisa mengatasi masalah di sekitarmu?
Kalau kau membiarkan wawancara seperti itu dipublikasikan,
Lalu bagaimana dengan posisi Perusahaan Geon Ah?
Noona.
Tidak tepat kalau menyalahkan Menantu Lee
Jung Hye yang duluan memulai masalahnya
Itulah maksudku
Dengar
Karena dirimu,
Semua orang berkumpul di sini dan menjadi cemas.
Jadi, kalau kau pergi keluar negeri dengan tenang...
Ayah
Aku...
Akan bercerai
Apa? Kau...
Orang ini
Dia tidak pernah bertindak sebagai suamiku meski sedetik saja
Kenapa kau jadi begini?
Dia masuk menjadi menantu di perusahaan Geon Ah
Tapi sekarang dia bahkan tidak bisa memenuhi tugasnya dengan benar
Itu benar
Barusan ini, Manajer Lee juga
Menghancurkan bisnis dengan Cina
Karena satu orang, yaitu kau Manajer Lee,
Kami mengalami banyak kerugian
Ayah
Tolong pikirkanlah sedikit
Hanya dengan menutupi masalah ini
Sepertinya tidak optimal
Kenapa kau jadi begini, kakak ipar?
Kakak ipar
Ayah, bisnis dengan Cina itu...
Orang yang mengikutsertakan Manajer Lee ke dalam bisnis itu
Adalah kau
Geon Ah.
Hae Rang.
Aku tidak tertarik pada keduanya
Aku akan...
Melepaskan semuanya, dan akan hidup sebagai Kim Jung Hye
Yeobo.
Bicaralah denganku nanti...
Kau
Aku sudah bilang tidak akan membiarkanmu kan?
Terima kasih sudah bekerja sama dengan ku
Perjanjian tetaplah perjanjian
Dan saham yang kau janjikan,
Aku akan memberikannya padamu setelah mencatatkan surat cerai
Aku terkejut
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Sepertinya kau berguna juga
Han Soo Ji, kau benar-benar berhasil, bahkan akan naik pesawat
Oh yah, sebaiknya aku...
Omo!
Omo, anakku.
Kau tidak perlu mengantarkan ibu seperti ini
Sudah waktunya aku naik ke pesawat
Jadi aku akan pergi
Aduh!
Ow! Kenapa kau jadi begini? Ibu sudah terlambat tahu!
Lepaskan, lepaskan, lepaskan! Ibu harus mengejar pesawat ibu!
Aduh
Berapa yang ibu dapatkan?
Ap-ap-ap-ap-apa?
Berapa banyak yang ibu terima dari ayah untuk mengatakan kebohongan itu?
Oh, itu...
Aduh sakit
Ayahmu mengancam ibu, jadi ibu tidak punya pilihan
Temui lagi wartawan itu dan katakan yang sebenarnya padanya
Kalau kau menerima uang dari ayah dan berbohong waktu wawancara
Ti-tidak!
Kalau ibu melakukannya, maka ibu akan mati
Kenapa memangnya...?!
Oh, kau membuatku terkejut.
Kenapa ibu harus hidup seperti ini?!
Pesawatnya sudah mau berangkat
Maaf
Oh, tolonglah!
Tidak bisakah ibu hidup tanpa berbuat sesuatu yang memalukan?
Ibu!
Ini akan jadi permintaan pertama dan terakhirku
Sekali saja, kumohon
Tidak bisakah kau jadi ibuku?
[Hadiah spesial dari keluarga ASC]
Tidak ada kabar apapun dari Soo Gyum.
Kalau dia menemukan ibunya, dia pasti langsung memberitahu kita
Dia mungkin tidak bisa mengejar ibunya
Oh.
Dia pasti sedih sekali, makanya dia bahkan tidak bisa menghubungi kita
Anak muda itu harus menghadapi banyak hal
itu benar
Dia masih sangat muda, itu tidak bagus untuknya
Sekarang, kita benar-benar harus mengakhiri ini semua
Supaya kita semua tidak akan terluka
Ya, ya
Mi Sook, apa kau sudah selesai menulisnya?
Ya, aku sudah selesai
Bacakan dengan keras, Unnie.
Halo, para wartawan
Aku isteri Baek Young Pyo, kandidat untuk pengawas pendidikan
Lee Mi Sook.
Tunggu sebentar
Oh.
Ini dia
Apalagi yang diinginkannya sekarang?
Jawablah, ayo kita dengar apa yang dikatakannya
Ya
Apa?
Dia bilang dia ada di sini
- Di rumah kami?!
- Di rumah ini?!
Kau bilang ada yang ingin kau katakan
Apa kau ingat?
Musim gugur di tahun 1997.
Aku membelikanmu daging untuk makan malam
Dan dalam perjalanan mengantarkanmu ke kamarmu yang kecil,
Aku melamarmu
Aku akan menjadi keluarga pertamamu
Kenapa kau membicarakan tentang itu sekarang?
Kita benar-benar serasi waktu itu
Karena kita memulai dengan kesulitan di tempat yang kecil,
Kita harus berhemat dengan pengeluaran kita
Dan kita memiliki Seo Jin dan Seo Yeon.
Kita benar-benar bahagia waktu itu kan?
Sampai kau berubah, kita memang bahagia
Aku bersalah
Kau bisa berhenti sekarang, sudah cukup yang kau lakukan
Kembalilah sekarang
Hari pemilihannya besok
Pergilah
Mi Sook.
Kalau kau berhenti, maka aku akan memikirkannya.
Kau menyuruhku mengundurkan diri dari pemilihan?
Iya
Kau tahu aku tidak bisa berbuat begitu, berhentilah tidak masuk akal
Besok, akan dilakukan konferensi pers
Apa yang akan terjadi?
Kau tidak layak mengisi posisi itu, aku akan mengungkapkannya
Aku akan mengungkapkan semuanya
Apa kau benar-benar sudah gila?
Apa yang kau dapatkan dari semua ini?
Kenapa kau membuat keributan di depan rumah orang lain?
Haruskah aku memanggil polisi?
Oh ya, bokja klub.
Kau pikir itu akan terjadi sesuai dengan keinginanmu?
Kita tunggu saja
Besok
Pergilah
Ah...
[Hadiah spesial dari keluarga ASC]
Dia benar sudah pergi?
Dan kau memeriksa daftar penumpangnya juga?
Baiklah
Para ahjuma itu bilang mau melakukan apa?
Mereka bilang mau mengadakan konferensi pers
Apa?
Apa yang akan mereka katakan?
Mereka bilang aku tidak layak jadi pengawas pendidikan
Apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau pasangan suami isteri sedang bertengkar,
Hal seperti itu bisa saja terjadi kan?
Kau tidak...
Memukulnya kan?
Terkadang
Sunbae!
Ini membuat aku gila, aish.
Ay.
Sekarang ini, isteriku bilang ingin menceraikan aku
Dan juga membuat aku berada dalam masalah
Dan kenapa begitu?
Aku tidak tahu kalau dia akan bereaksi seperti ini
Itu bukan kata-kata yang bisa keluar dari kepala wanita itu
Kalau aku bercerai dengan Geon Ah,
Aku mungkin akan dikeluarkan dari daftar keluargaku juga
Kalau begitu lakukan apa saja untuk menahannya
Aku harus menahannya!
Setelah kita memblokir konferensi press besok
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
Padahal situasiku seperti ini.
setidaknya, Sunbae harus memenangkan pemilihan
Supaya ada yang bisa aku tunjukkan pada ayahku
Kalau kita berakhir seperti ini, maka kita semua akan mati
Apa kau berpikir kalau ada cara menghentikannya?
Kita harus menghentikan mereka!
Bagaimana?
Kenapa kau tidak mengundurkan diri saja?
Barang bawaannya sudah diurus
Ya
Terima kasih atas kerja kerasmu
Oh, yeobo!
Aku...
Menyuruh mereka mengembalikan semuanya ke tempat asalnya
Ay.
Aku...
Tidak tahu kalau kau benar-benar tidak mau pergi keluar negeri
Kalau kau tidak mau, maka kau tidak akan pergi!
Aku cuma memikirkan kalian berdua waktu aku mengusulkannya
Aku sepertinya...
Sudah berlebihan
Dan juga, apa kau pikir aku mau tinggal sendirian di rumah?
Kau kan tahu, tanpa dirimu, aku tidak bisa berbuat apa-apa
Oh, Soo Gyum!
Aku pulang
Ayah sudah membongkar semua barang bawaanmu
Mari kita anggap tidak pernah terjadi apa-apa
Istirahatlah
Suaminya Kim Jung Hye, Lee Byung Soo.
Tanpa dirimu, apa yang tersisa dariku?
Benar begitu kan?
Berhentilah berbuat begitu
Itu tidak baik
Kalau ada orang yang berusaha keras, maka kau harus menerima apa yang seharusnya kau terima,
Dan memaafkan apa yang seharusnya dimaafkan
Apapun yang kau lakukan sekarang, tidak akan ada yang berubah
Tanpa diriku, apa yang tersisa darimu, cobalah hidup seperti itu
Oh, benar-benar, rasanya menjijikkan sekali, aku tidak bisa melakukannya
Bagaimana aku bisa merubah pikirannya?
Aku minta maaf
Aku pikir dia harus mengabulkan permintaanku, setidaknya sekali saja
Jangan terlalu khawatir
Aku akan menyelesaikan masalahku sendiri
Kalau saja ibu bilang kalau wawancaranya bohong,
Maka nyonya tidak perlu melalui semua ini secara tidak adil
Aku bertemu dengan orang dari HGeon Ah, dan mengatakan semua yang ingin aku katakan
Kalau kau mau bercerai dari ayah?
Iya
Apa mereka mengijinkannya?
Aku tidak memerlukan ijin dari mereka lagi
Ini lucu
Kita tinggal serumah, tapi malahan bicara di telpon
Aku setuju
Tapi, sepertinya semuanya akan berakhir besok
Aku menantikannya
Unnie.
Apa kau sudah siap?
Aku menyewa kafe, dan menghubungi semua wartawan
Itu bagus
Semua beritanya juga sudah siap
Aku....aku sedikit menggetar
Berjuang!
Tunggu sebentar!
Nyalakan TVnya
Kenapa? Kenapa? Ada apa?
Kenapa?
Dimana?
Aku, Baek Young Pyo,
Mengundurkan diri sebagai kandidat pengawas pendidikan untuk Seoul.
Aku ayah yang buruk,
Yang tidak bisa mengatakan
Pada dunia tentang kematian anakku dua tahun yang lalu
Dan juga, beberapa hari yang lalu,
Ibuku yang sakit parah telah meninggal dunia.
Dan, isteriku, yang terkejut karena hal itu
Sekarang dirawat dengan meminum obat penenang
Dia menyakini bahwa
Kematian anak dan ibuku adalah kesalahanku
Dengan isteriku yang seperti itu,
Aku memutuskan kalau aku tidak bisa melayani sepenuhnya sebagai pengawas pendidikan,
Dan tidak punya pilihan lain selain mengundurkan diri sebagai kandidat
Sebelum aku bertanggung jawab pada pendidikan di negara ini,
Aku harus mengurus keluargaku terlebih dulu
Aku rasa inilah tindakan yang harus dilakukan
Pada saat seperti ini, kalian yang dengan hangat menerima dan menyemangatiku meski banyak kekuranganku,
Aku minta maaf pada semua orang dan dengan tulus menyampaikan rasa terima kasihku
Aku, Baek Young Pyo, mengundurkan diri hari ini sebagai kandidat,
Tapi dari tempat yang tidak terlihat,
Aku akan terus bekerja keras demi pendidikan di negara ini
Orang itu bilang apa?
Dia berusaha menghalangi kita
Aku tidak menyangka dia akan bertindak sejauh itu...
Kita harus bergerak cepat
Kalau dia membuat pengumuman seperti itu,
Apa akan ada yang percaya pada kata-katanya Mi Sook?
Mungkin bukan tentang kekerasan, tapi kita punya bukti yang lain
Kita setidaknya harus mengungkapkannya
Ayo kita pergi
Kerja bagus, sunbae.
Reaksinya sangat positif sekarang
Oh, aku juga melihat itu.
Sepertinya akan ada yang menentang pengunduran dirimu juga
Sekarang, apapun yang dikatakan wanita itu,
Tidak akan ada yang mempercayainya
Aku rasa, bisa saja kita membatalkan pengunduran diri
Selama tidak ilegal
Karena namaku sudah tercatat di kartu pemungutan suara
Ya
Karena ini adalah sentimen yang menguntungkan,
Kau mungkin bisa saja memenangkan pemilihan
Mari kita berhati-hati untuk hari ini
Iya
[Spanduk : Kandidat Baek Young Pyo - Konstruksi Hae Rang
Konferensi Pers Korupsi Lee Byung Soo]
Kandidat Baek Young Pyo
Karena alasan kesehatan nyonya telah mengundurkan diri dari pemilihan
Jadi, apa gunanya mengadakan konferensi pers?
Kredibilitas nyonya saat ini sedang dipertanyakan
Apa kau punya bukti?
Apa alasannya
Mengadakan konferensi pers untuk mengungkapkan masalah keluarga?
Kami akan memulainya
Kami berdua hari ini
Berada di sini setelah tertindas sekian lama
Suamiku, Baek Young Pyo,
Kandidat untuk pengawas pendidikan Seoul dan ...
Suamiku, Manajer umum dari Kontruksi Hae Rang, Manajer Lee Byung Soo,
Kami akan mengungkapkan hubungan korupsi mereka berdua
Ini adalah
Catatan dari kontribusi ilegal yang....
Lee Byung Soo berikan kepada kandidat Baek Young Pyo
Dari dana rahasia
Bukan itu saja
Anakku dipaksa pergi keluar negeri meskipun dia tidak menginginkannya
Alasan kenapa kematian anak itu terus dirahasiakan...
Adalah karena hasrat suamiku untuk melindungi reputasi dan ambisinya
Karena dia merasa malu pada anaknya yang gagal dalam ilmu pengetahuan
Dan mengirimnya keluar negeri,
Suamiku menyembunyikan kematian anak kami
Untuk melindungi reputasinya sendiri.
Dan setelah kematiannya terungkap,
Suamiku berbohong lagi demi kebaikannya sendiri
Dan juga...
Kami menuntut Kandidat Baek Young Pyo
Atas kekerasan rumah tangga
Aku juga menuntutnya
Aku juga
Setelah anak kami meninggal dengan cara seperti itu,
Suamiku melakukan ancaman
Dan kekerasan padaku
Hari ini, aku...
Akan mengungkapkan kebiasaan Baek Young Pyo
Yang sering melakukan kekerasan rumah tangga
Apa kau punya bukti kalau kau korban dari kekerasan rumah tangga?
Nyonya menderita akibat dari efek obat penenang yang kuat
Seperti yang telah diungkapkan oleh Kandidat Baek,
Dan obat-obatanmu yang sekarang sedang diperiksa
Kalau kau adalah korban kekerasan, maka seharusnya ada catatan rumah sakit, apa kau memilikinya?
Karena shock akibat kehilangan anakku,
Aku memang pergi ke psikiater untuk konseling beberapa kali
Tapi aku tidak meminum obat penenang yang kuat seperti yang dikatakan suamiku
Itu tidak benar
Bagaimana dengan bukti kalau kau korban dari kekerasan rumah tangga?
Buktinya
Ada di sini
Semua ucapan ibuku benar
Apa kau mengakui kalau ayahmu
Melakukan kekerasan pada ibumu?
Karena aku melihat semuanya
Seo Yeon.
Kerja bagus ibu
Tunggu sebentar
Aku punya...
Video eksklusif
Untuk ditunjukkan pada kalian
Aku...
Diancam oleh manajer Konstruksi Hae Rang, Manajer Lee Byung Soo
Jadi, aku melakukan wawancara palsu
Pernyataan kalau Kim Jung Hye
Telah mengancamku
Dan melarang aku menemui anakku
Semuanya bohong
Karena telah melakukan wawancara palsu,
Aku dengan tulus meminta maaf
Lee Byung Soo terus menyuruh aku melakukannya
Karena itu,
Jung Hye, aku minta maaf.
Dan ...
Anakku
Ibu minta maaf
Video itu, tolong berikan padaku
Aku juga
Tolong berikan padaku juga
- Aku juga
- Kumohon
Tolong lihat kemari
Tolong bekerja samalah dengan kami
- Dia keluar, dia keluar
- Dia keluar! Dia keluar!
Apa semua yang diungkapkan isterimu di konferensi pers benar?
Apa kau mengakui korupsi dan tuntutan atas kekerasan rumah tangga?
Kenapa Hae Rang menawarimu uang kampanye ilegal?
Seperti yang sudah aku sebutkan,
Kondisi mental isteriku sedang tidak stabil setelah kematian ibuku
Putrimu juga bersaksi, bagaimana kau menjelaskannya?
Semua yang diungkapkan di konferensi pers tidak benar,
Dan kebenaran akan terungkap melalui penyelidikan
Tolong berikan pernyataan lagi..
Jangan bohong! Kau munafik! Pregilah penipu!
- Jangan bohong!
- Tolong beri pernyataan..
Tolong berikan pernyataan..
Hei!
Hei! Tolong berikan pernyataan..
Lee Byung Soo terus menerus menyuruhku melakukannya.
- Jung Hye-ssi, aku minta maaf.
- Wanita ini!
- Aigoo.
- Dan anakku.
Aku minta maaf.
Tidak!
Tidak! tidak! tidak!
Tidak! Tidak!
Kandidat tidak ada di sini
Reporter Lee, berapa kali aku bilang padamu kalau itu tidak benar?
Aku sudah bilang kalau keputusan mengundurkan diri dari pemilihan
Tidak ada hubungannya dengan penggunaan uang politik!
Para wartawan sangat keras kepala, jadi artikelnya tidak bisa
Diblokir dari perilisannya
- Yeah.
- Aku akan menelponmu lagi nanti, ya
Apa-apaan ini?!
Kau tidak bisa masuk kesini begitu saja
Ada apa ini?
Ada apa ini sekarang?
Apa yang kau lakukan?!
Baek Young Pyo-ssi!
Kau ditangkap tanpa surat perintah atas pelanggaran undang-undang pemilihan
Yeobo
Minggir
Apa yang kau lakukan?
Yeobo, tolong selamatkan aku
Kalau kau meninggalkan aku, maka aku tidak punya apa-apa lagi, kau juga tahu itu
Kenapa? Kau kan punya Hae Rang dan presdir
Kau juga punya Direktur Kim Jung Joon disisimu, banyak yang kau miliki
Meskipun mereka semua disatukan, tetap saja tidak sebanding dengan dirimu!
- Tanpa dirimu, aku akan mati!
- Kalau begitu, matilah
Kau dan aku telah hidup bersama selama 10 tahun, bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Tolong bantu aku kali ini, Jung Hye.
Ya, aku sudah menahannya selama 10 tahun
Aku akan baik padamu, yeobo.
Di masa yang akan datang, selama 10 tahun, 20 tahun, sampai aku mati,
Aku akan setia pada Kim Jung Hye.
Setia! Setia! Setia!
Itu tidak bagus, bisa tidak kau minggir?
Yeobo!
Ah, kau juga tahu kalau rumah ini punyaku kan?
Aku mau kau segera mengosongkan kamarmu
Jung Hye! Yeobo!
Apa yang kalian lakukan?
Lee Byung Soo-ssi, kau ditahan tanpa surat perintah
Atas pelanggaran undang-undang pemilihan dan korupsi
Tidak, aku tidak melakukannya
Yeobo, tolong selamatkan aku,
Soo Gyum, kenapa kau cuma melihat saja?
Soo Gyum! Yeobo!
Akhirnya berakhir
Benar
Anakku! Apa kau sudah menerima hadiah dari ibu?
Ibu pergi tanpa menoleh ke belakang, kenapa ibu berubah pikiran?
Ay, yah, setidakya sekali saja kau...
Oh, aku melakukannya, kenapa?
Baiklah, apa ibu suka di sana?
Ya, disini benar-benar surga, Daebak! Huh?
Nak, belajarlah dengan baik, kau tidak boleh hidup seperti ibu, mengerti?
Jangan khawatirkan aku, jalani saja hidup dengan benar
Aku mengerti, baiklah! baiklah! sampai jumpa!
- Sampai jumpa!
- Aku mengerti
Ayah pasti tidak bisa pulang ke rumah
Oh, Seo Yeon.
Ibu dan ayahmu akan...
Lakukan saja sesuai keinginan ibu
Sekarang, tidak ada yang perlu disembunyikan lagi
Jangan menahan diri lagi, lakukan sesuai keinginan ibu, hiduplah sesuai keinginan ibu
Bagiku, itu sudah cukup
Seo Yeon.
Ibu akan jadi lebih kuat
Untukmu dan untuk ibu sendiri
Aku tidak akan menahanmu.
Jangan disembunyikan.
Katakan padaku
Aku akan mendengarkanmu
Percayalah padaku.
Orang-orang dari masa lalu mengetahu
Bahwa keajaiban
Bisa menjadi kenyataan.
Terkadang
Seo Jin.
Aku berpikir itu terlalu jauh.
- Halo.
- Ya, selamat datang...
Apa kau mau cumi-cumi?
Karena aku lewat, sekalian saja aku memeriksa pisaumu juga.
- Tidak usah
- Apa?
Tidak apa-apa, semuanya bisa dipakai kok
Lagian kenapa pemahat mengasah pisau?
Tapi waktu itu, kau sendiri yang datang dan meminta aku untuk mengasah...
Selamat datang!
Apa yang bisa aku bantu?
Makarel dan ekor panjangnya juga enak
Sampai jumpa
Hati-hati di jalan!
Silahkan dilihat-lihat
Oh, kenapa kita pergi kesana?
Aku cuma mau lihat, dia cakep atau tidak
Sudah aku bilang dia itu cakep
Itu sebabnya...aku harus melihatnya sendiri
Seorang pria harus dilihat dulu sama Noona supaya diakui
Noona, kan kau yang selalu ditolak.
Kau... itu "hwak".
Cepat, ikuti saja aku
Apa kau yakin ini tempatnya?
Ya, aku melihat kartu namanya di kamar ibu, "Kisah kayu"
Kapan kau melihatnya?
Siapa...?
Oh.
Halo
Jadi, pertemuan pertama kalian, kau menyelamatkan ibu dari orang jahat?
Kenapa?
Yah, itu karena kelihatannya berbahaya.
Kau lolos dari "tes kesopanan".
Ibu kami, membesarkan kami berdua saja sudah sulit
Jangan berlebihan
Apa yang kau sukai dari ibu kami?
Aku rasa ada kesalahpahaman...
Ahh, jadi masih "pendekatan".
Pokoknya, jangan menyakiti ibu kami
Meski kelihatannya dia kuat, kau tidak tahu betapa sensitifnya dia
Kau lolos babak pertama, dan kami akan pergi sekarang
Sudah mau pergi? Masih ada yang mau aku katakan
Sebenarnya, aku melihat kalian berdua
Kau memberinya tumpangan waktu hujan
Meskipun ibu bilang tidak ada apa-apa diantara kalian berdua,
Aku rasa tidak seperti itu
Dia bilang "pendekatan", ayo cepat pergi, ayo
Selamat tinggal
Tidak usah, semuanya masih bisa dipakai
Dan kenapa, seorang pemahat malah mengasah pisau?
Noona, apa kau tidak punya tabungan?
Tentu saja tidak punya, aku dipecat dalam waktu sebulan...
Tidak, aku yang berhenti
- Kalau ibu menikah lagi...
- Jangan berlebihan
Sepertinya ibu belum menerima pernyataan cinta
Pokoknya, tinggal sama-sama di satu rumah sepertinya tidak nyaman
Yah, kalau memang ibu menikah lagi, maka itu benar
Waktu ibu menuju ke altar, dia akan memegang tanganku...
Adikku, kalau ibu benar-benar sudah mulai berkencan, maka kita bicarakan itu lagi nanti
Ayo cepat pergi
Oh, dramanya lucu, tapi sudah tamat.
Ya, ya
Benar-benar
Oh, rasanya enak sekali.
Kalian berdua pergi kemana?
Cuma... sebentar...
Oh, yah, Hee Kyung, coba carilah penggaruk, rasanya gatal sekali
Oh, tanganku
Oh, oh, rasanya enak sekali.
- Di sini?
- Oh, rasanya enak sekali.
Aku setuju, aku sepenuh hati setuju
Apanya?
Aku juga, kalau ibu bahagia, maka sudah cukup bagiku
Apa yang kalian bicarakan?
Kami bertemu dengan ajusshi itu.
Siapa?
Orang yang sedang "pendekatan" dengan ibu
Si tukang kayu
Kenapa kalian menemui orang itu? Kalian gila, gila, gila
Bukannya ibu dan orang itu sedang melakukan "pendekatan"?
Apa-apaan kalian...?
Aigoo, ibu tidak tahu, ibu bahkan tidak tahu namanya,
Dan ibu tidak tahu berapa umurnya, ibu tidak tahu apa-apa
- Apa-apaan ini?
- Kalau begitu, ibu bertepuk sebelah tangan?
Apanya? Kenapa ibu bertepuk sebelah tangan?
Oh, baiklah.
Itu benar, ibu...
Ibu merasa berdebar-debar
Pria macam apa yang melindungi ibu dengan payung dan mengantar ibu dengan mobilnya?
Mengatakan kalau wanita sendirian itu berbahaya
Dan hal-hal seperti itu, membuat orang merasa berdebar-debar
Cinta ibu benar-benar bertepuk sebelah tangan
Lanjutkan saja ibu, sepertinya dia orang yang baik
Lakukan saja, dan lakukan semua yang ingin ibu lakukan
Ahjusi itu kelihatannya baik, jadi kalau ibu melakukannya, aku rasa dia akan menerimanya
Ay, dia tidak semenarik itu, ibu jangan terlalu menyukainya, huh?
- Tidak!
- Itu tidak benar.
Yah! Ibu harus berhenti minum kaldu kimchi
(note: Minum kaldu kimchi : berharap pada harapan palsu)
Dia cakep kan?
Ya, sedikit?
Nak, apa memang harus seperti itu?
Keputusanku tidak akan berubah
Soo Gyum juga memintaku untuk melepaskanmu.
Ini adalah pilihan dan keputusanku
Jadi, tolong jangan ganggu anak itu
Bukannya dia tidak ada hubungannya denganmu sekarang?
Aku menyukai cucuku.
Kalau kau ingin Soo Gyum terus berada di sampingmu sebagai cucumu,
Tolong biarkan dia hidup atas keinginannya sendiri
Kalau kau bercerai dari Byung Soo, kau dan anak itu jadi orang asing
Selama 10 tahun,
Aku tidak pernah meminta apapun dari ayah
Ini adalah permintaan pertama dan terakhirku pada ayah
Apa aku bilang pada kalian dulu? Huh?
Aku bilang kalian tidak akan selamat, benarkan?
Itu sebabnya aku bilang kita harus tetap bersama-sama,
Tapi kalian malah mengusirku
Aigoo, benar-benar.
Aku tidak tahu bokja klub akan bertindak sejauh ini
Aku masih tidak percaya dengan situasi ini
Itu sebabnya kita harus mencocokkan pernyataan kita juga
Mereka belum memastikan pembayaran ganti rugi, hm?
Itu benar! Karena itu yang dijanjikan padamu kalau kau terpilih
Tapi memang benar aku menerima uangmu dan menggunakannya, kalau saja detailnya...
Ya!
Semuanya sudah direkam
Kau tidak tahu? CCTV.
Jadi kalian bergandengan tangan dan pergi ke pengadilan bersama-sama?
Kalau mereka setuju untuk berdamai, maka masalahnya akan selesai
Tapi malahan terus ke tuntutan
- Itu akan memakan waktu lama kan?
- Memangnya kenapa?
Dibandingkan dengan yang dilalui Unni dan aku, ini tidak ada apa-apanya
Adik-adikku memang keren!
- Bersulang!
Apa ini? Kau berusaha memberiku makanan penganggu?
Itu supaya kau bisa lulus ujian
Aku sudah gagal
Apa kau tidak percaya diri?
Kau menuai apa yang kau tanam
Tahun ini, aku tidak bisa belajar dengan benar
Apa kau menemui ayahmu?
Bagaimana denganmu?
Aku masih belum siap
Aku uga
Nanti, mau pergi sama-sama?
Uh, bisnya datang.
Kalau kau seperti ini, nanti kita terlambat, kenapa kau jadi begini?
Um? Apanya?
Kau gemetaran sekarang
Oh, itu karena kau mau ikut ujian
Makanya, kenapa Nyonya...
Aku tidak tahu, aku gemetaran setengah mati
Tidak perlu begitu
Kau menuai apa yang kau tanam, aku sudah menjernihkan pikiranku
Ya
Jangan gugup
Kalau kau tidak tahu jawabannya, pilih saja nomor satu.
Ya, aku akan pilih nomor 3
Ya, nomor 3, nomor 3 itu bagus
Sekarang waktunya untuk memperjelas semuanya, Presdir
Memangnya itu mudah? Kita sudah bersama-sama selama 10 tahun
Kau sudah melihat konferensi pers
Geon Ah tidak punya alasan untuk mempertahankan kerjasama dengan Konstruksi Hae Rang
Baik dalam bisnis maupun hubungan antar manusia,
Ada saat baik dan juga saat yang buruk.
Kalau Presdir bicara seperti itu...
Maka biarkan aku melakukan ini
Kenapa tidak kau singkirkan Manajer Lee, satu orang itu saja, presdir?
Aku tidak tahu kau benar-benar memberikannya padaku
Karena perjanjian tetaplah
Perjanjian
Apa rencanamu di masa depan?
Aku akan memikirkannya
Apa ada sesuatu yang bisa kau lakukan sendiri?
Sekarang, aku tidak takut lagi
Dan tidak ada yang tidak bisa aku lakukan
Aku tidak yakin apa kau tidak punya rasa takut, ataukah kau bertambah berani
Aku berbeda darimu
Bagimu, Geon Ah adalah segalanya,
Tapi bagiku,
Aku adalah segalanya
Kalau begitu...
Ah.
Ini
Apa ini?
Kau menyukainya
Cake.
Un-nie.
Tapi,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tiba-tiba rasanya tidak ada lagi yang harus dilakukan
Benar
Aku bangun pagi ini dan rasanya dadaku terasa hampa
Apa mungkin ada orang yang memerlukan bantuan kita untuk balas dendam?
Ada banyak bajingan dimana-mana
Bagaimana kalau kita melakukan tugas untuk membantu para korban itu?
Haha..
Oh.
Aku ingat pertemuan pertama kita di tempat ini.
Sejujurnya,
Waktu itu aku berpikir kalian berdua itu orang yang aneh.
Jung Hye lah yang paling aneh.
Aku?
Kau harus bergabung dengan kami
Apanya?
Balas dendam
Kita bekerja sama
Untuk balas dendam pada mereka yang bersalah pada kita
Kalau aku menyebutnya pertukaran balas dendam,
Mungkin kalian akan cepat mengerti
Balas dendam?
Pertukaran balas dendam?
Berhentilah bercanda, Jung Hye.
Buam Dong Avengers Social Klub.
Bagaimana menurut kalian?
Aku dulu benar-benar berpikir kalian berdua itu penipu
Aku datang kesini karena aku penasaran,
Tapi
Aku masih belum bisa mempercayai kalian berdua
Kepada orang yang baru pertama kali kau temui,
Kau bilang ayo balas dendam sama-sama
Dan menyediakan uang yang banyak
Aku terus berpikir
Apa kau berusaha menipuku atau tidak.
Aku bukan penipu
Aku... aku bukan penipu
Ya, kau memang terlihat seperti itu
Aigoo.
Tapi,
Aku ingin tahu apa Soo Gyum berhasil dalam ujiannya
Aku gagal
Tapi Soo Gyum, kau kan pintar dalam pelajaran
Bagaimanapun pintarnya aku, aku terlalu banyak menghabiskan waktuku bersama Bokja klub
Aku tidak bisa kosentrasi pada pelajaranku
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Kau mungkin gagal dalam ujian, tapi tidak dalam hidupmu
Lihatlah Hee Kyung.
Meskipun dia tidak pandai,
Tapi dia tahu dengan pasti apa yang diinginkannya...
Dan sekarang dia ada di Noryangjin.
Itu benar
Yang terpenting adalah menemukan impianmu.
Kau juga harus mencoba menemukan apa yang ingin kau lakukan
Untuk sekarang,
Aku rasa aku harus memotong ikatanku dengan dunia.
Soo Gyum.
Apa kau mau pergi ke gunung atau semacam itu?
Aku tidak percaya diri untuk berhenti dari kegiatan bokja klub
Kalau aku mau lulus pada ujian berikutnya, aku harus belajar di rumah belajar
Balas dendam kita sudah berakhir, memangnya kenapa?
Tapi,
Kau akan tetap mempertahankan bokja klub kan?
Tentu saja
Bokja klub kita punya karisma yang mematikan
"Bokja klub yang kejam"
Sebenarnya,
Aku juga akan pergi
Kemana?
Kemanapun kakiku melangkah
Itu luar biasa
Aku ingin bepergian
Sambil memikirkan apa yang aku inginkan dan apa yang aku suka
Unnies, apa yang akan kau lakukan?
Apa maksudmu, apa yang akan aku lakukan?
Aku akan menjalani hidup yang normal
Aku ingin bersenang-senang bersama Seo Yeon,
Melakukan semua yang tidak bisa kami lakukan dulu
Kalau begitu,
Ini benar-benar akhir dari bokja klub kita?
Ini cuma penundaan kegiatan
Bokja klub!
Berjuang!
Apa kau benar-benar bisa pergi liburan keluar negeri?
Kenapa?
Tidak, hanya saja nyonya pergi sendirian keluar negeri agak...
Aku bahkan menceraikan Lee Byung Soo,
Jadi apa yang tidak bisa aku lakukan?
Itu benar
Tolong tisu
Ada apa?
Apa ini tidak mengingatkanmu pada sesuatu?
"Unniku sangat menderita,"
"Sampai-sampai tangannya terasa seperti tangan laki-laki.
"Hng."
Unniku...
Sangat menderita...
Sampai-sampai tangannya terasa seperti tangan laki-laki.
Unnie.
Hmmm?
Kita harus balas dendam.
Semua orang jahat itu, ayo kita bunuh mereka semual!
Lee Byung Soo- bajingan.
Bokja klub berjuang!
Selamat malam
Tapi...
Setelah kau bercerai dari ayahku,
Kita benar-benar akan jadi orang asing
Itu tidak masalah
Karena
Kita akan jadi "orang asing"
Yang lebih baik daripada keluarga
Oh.
Kenapa kau?
Aku juga harus pergi
Untuk belajar di rumah belajar?
Sudah mau belajar?
Ya
Hasilnya belum keluar
Aku mengira-ngira nilaiku
Aku harus secepatnya belajar
Baiklah
Saat aku bepergian,
Kau belajarlah dengan keras
Wow... kau kejam sekali bukan?
Ayo kita pergi
Hyung!
Kenapa kau datang?
Kau bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal sebelum kau pergi?
Kalau saja ibu memberitahuku, benar-benar...
Aku mungkin tidak bisa melihat wajahmu sebelum kau pergi
Memalukan sekali, tidak perlu ada yang dibanggakan dengan mengulang ujian.
Hyung.
Apa masalahmu sudah selesai?
Ya
Sudah selesai
Kau?
Aku juga
Aku barusan berpikir
Oh.
Dia sungguh bukan supir taksi?
Hyung.
Kau tidak tahu apa-apa
Ibuku benar-benar populer
Aku tahu, aku tahu
Hong Do Ajumma punya karisma super
Ahjusi itu..
Sepertinya orang yang baik
Baguslah
Sekarang, tinggal aku yang harus melakukan semuanya dengan baik.
Hyung.
Bolehkan aku mengunjungimu kapan-kapan?
Tentu saja
Kalau kau datang, bawalah yang banyak
Kau tahu kan?
Oh, benar.
Aku akan memakannya!
Kapan aku bisa memakan semuanya ini?
Aku akan memakannya
yah, tapi...
Kalau aku memakan semuanya ini, aku tidak akan jadi roti kan?
Bagaimana kau...?
Ayah terkejut kan?
Ya
Hari ini peringatan kematian Seo Jin
Ah.
Aku datang kesini sebelum menemui Oppa
Oh.
Kau baik-baik saja kan?
Ya
Ayah...
Sehat kan?
Tentu saja
Apa kabar ibu baik-baik saja?
Ya
Ah.
Aku membawa ini untuk diberikan kepada ayah, tapi...
Aku tidak bisa memberikannya
Kau tidak apa-apa?
ya
Oppa pasti senang melihatmu datang.
Aku datang kesini sendiri beberapa kali
Benarkah?
[Yoon So Hae 1944.3.1 ~ 2017.11.6
Ibu! Istirahatlah dengan tenang, kami mencintaimu.]
[Baek Seo Jin.
1998.6.3~ 2015.9.22 Aku mencintaimu anakku!
Aku akan berada di sisimu mulai sekarang dan selamanya]
Oppa, halo.
Ibu
Kami datang
Aku sudah bilang ganti telpon ibu
Oh.
Ini benar-benar bagus
Tapi bagaimana cara pakainya?
Ibu harus begadang semalaman untuk belajar
Oh, benar.
Ibu
Aku harus pergi ke perpustakaan
Apa?
Nanti aku kembali
Kau, Yah...
Yah!
Ibu, maaf
Ibu...
Baiklah, sampai jumpa!
Oh.
Aigoo.
Ayo kita pergi
Oh.
Oh ya...
Anak-anakku pergi ke tempatmu dan bersikap kasar...
Tidak
Itu menyenangkan
Bukan aku yang menyuruh mereka pergi kesana
Sungguh
Aku tidak menyuruh mereka melakukannya
Ya
Aku tahu
Tapi,
Aku rasa kita belum tahu nama kita masing-masing
Namaku
Park Seung Woo.
Aku
Hong Do Hee.
Tapi,
Aku
Lebih tua daripada kau kan?
Ya...yah.
Mungkin
Kau boleh memanggilku Noona.
Bagaimana kalau Do Hee Noona?
Ah...
Itu...
Tidak bagus
Aku akan memikirkannya.
Atau
Panggil saja aku Do Hee-sshi.
1 tahun kemudian
Unnie.
Aku kembali!
Tentu saja!
Tentu saja kita harus berkumpul.
Ya
Berapa?
10 dolar.
- Ini dia
- Ibu! - Ibu!
- Sampai jumpa
- Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu.
Apa? Apa?
Ada apa sekarang?
Ibu, noona...
Ada apa dengan Noona sekarang?
Aku lulus!
Bagus! Bagus!
Seo Yeon.
Ini tempat dimana ibu tumbuh besar
Ini pertama kalinya aku datang kesini
Karena ibu bisa datang kesini bersama Seo Yeon,
Ibu sangat bahagia
Apa tidak sulit tinggal di sini?
Ada saat-saat seperti itu
Tapi ibu baik-baik saja sekarang
Karena ibu bersama denganmu
Ayo kita pergi
Baiklah
"Kau buang kotoran di kepalaku,"
Kata lubang pada kelinci
"Tidak kok, kenapa aku buang kotoran di lubang?"
Jawab si kelinci
"Kotoranku bentuknya seperti ini."
Saat dia mengatakannya,
Keluarlah kotoran kelinci seperti 15 kacang polong yang kecil
Si lubang kemudian berkata, "Aigoo.
" Dan kemudian di lubang meminta maaf.
"Lain kali kalau kau buang kotoran di kepalaku..."
Ada banyak gergaji mesin, tapi selalu saja pakai gergaji tangan
Hei, kau bahkan jadi lebih baik daripada aku
Berapa lama lagi aku harus mengergaji?
Pondasimu harus solid dulu
Aish, seharusnya aku buat ubin saja.
Apa kau mau minum teh?
Tidak bisa, aku ada janji hari ini
Aku harus cepat-cepat menyelesaikannya dan pergi
Siapa yang kau temui?
Teman yang punya banyak uang, keren dan masih muda
Mereka bukan laki-laki kan?
Ada laki-lakinya juga
Kalau begitu, aku ikut denganmu
Aigoo.
Aku benar-benar populer, dasar
Ayo sungguh kita pergi sama-sama
Aku....tidak bisakah kita ganti jadi ubin saja?
Tanganku rasanya mau copot, huh?
Ayah!
Anakku
Kau sudah banyak menderita
Aya
Apa kau datang untuk melihat?
Tofu, ayah harus memakannya supaya tidak masuk penjara lagi
Kau membawakan yang paling mahal kan?
Apa belajarmu berjalan dengan baik?
Karena aku kehilangan waktu setahun untuk balas dendam pada seseorang,
Aku harus belajar dengan giat sekarang
Apa kau mengulang ujianmu karena kesalahanku juga?
Kalau begitu kesalahan siapa?
Benar, itu semua salahku
Ini kekerasan!
kekerasan!
Oh,
Aku tidak bisa kembali lagi
Tapi,
Apa kau masih berhubungan dengan orang itu?
Oh!
Omo!
Jung Hye!
Apa ini benar-benar Jung Hye kita?!
Jung Hye, apa terjadi sesuatu?
Whoa, nyonya.
Ini cocok untukku kan?
Jadi kenapa kau mau ketemuan di sini?
Aku membuat satu di gedungku
membuat apa?
Jadi, maksudmu akhirnya kau membuat ini?
Aku tidak bisa membuatnya di rumahku
Dari semua gedung milikku, cuma lantai ini saja yang kosong
Ini benar-benar sauna milik Jung Hye.
Ini sauna bokja klub.
Aahhh.
Kalau aku capek belajar, aku bisa istirahat di sini
Aigoo.
Anakku!
Aku memberinya pekerjaan
Kami tidak sengaja ketemu di Hawaii.
Takdir
Uangnya semua habis di kasino
Dan dia bahkan tidak punya uang untuk kembali...
Sejak aku bekerja di sini, pengunjung terus berdatangan
Ibu bilang dapat pekerjaan, dan ternyata di sini?
Nak, ada yang ingin ibu berikan padamu
Ikuti ibu, tunggu sebentar, permisi
Aku datang.
Cepat, cepat.
Ah, kau melakukan hal besar, bagus, kerja bagus..
Kesini, kesini
Duduklah di sini
Apa kau tahu berapa banyak uang yang ibu dapatkan hari ini?
Kenapa? Ibu dapat uang?
Lihatlah ini
Ini semua uang tip
Hari ini, ibumu di ruang Frozen, ibu menyanyi untuk anak-anak;
Ibu berteriak pada mereka; popularitas ibu luar biasa
Benar,
Lihat bagaimana enaknya bekerja dan dapat uang kan
Seharusnya ibu dari dulu hidup seperti ini
Ibu mengerti, gunakan dengan hemat
Oh, tidak perlu.
Apa?
Belajarlah yang rajin
Jangan sampai mengulang ujian tiga kali
Tidak adil, ibu tidak adil
Benarkah?
Ibu akan kembali bekerja sekarang
Elsa Unnie!
Ya, aku datang! Kau tahu kan? Dadah!
Sudah berapa lama ya?
Benar
Berada di sini membuat aku berpikir untuk balas dendam lagi.
Kali ini aku rasa kita bisa melakukan apa saja
Aku juga
Tunggu sebentar
Sudah lama kita tidak berkumpul
Kita harus berfoto
Bagus! Aku suka! Ya!
Tunggu, pakai telponku saja
Pakai ini
Aku ambil fotonya, I, 2, 3.
Oh!
Mana, lihat
Kita tidak ketahuan ada dimana
Minta tolong sama orang untuk mengambil fotonya
Permisi, apa bisa kami minta tolong memotokan kami?
Ucapkan Bokja klub
Bokja klub!
[Fokus langsung bisa digunakan]
Terima kasih
Terima kasih banyak
Ayo kita lihat
Aku rasa dia terlalu jauh mengambil fotonya
Sepertinya wajah kita tidak kelihatan, benarkan?
Wajah kita terlalu kecil.
Biar kuperbesar fotonya
Wow.
Telponku bisa berfungsi seperti itu?
Wow, hasilnya bagus sekali.
Aku harus belajar lagi
Karena dia menghabiskan waktunya seperti itu, makanya dia harus mengulang ujian lagi
[Bokja klub selamanya!]
Ohhh! [Bokja Klub selamanya!]
[Bokja Klub selamanya!]
Unnie, kirimkan fotonya padaku.
Aku juga, unnie.
Aku akan menguploadnya di grup
Ayo!
Aku sudah bilang cepat!
Aku datang.
Oh, bukan apa-apa, teruskan saja pembicaraan kita.
Ibu!
Bersulang!
Berjuang!
Coba saja pukul aku, coba saja.
Sedikit lebih bertenaga
Silahkan tuntut aku!
Seberapa banyak untuk Hong Do Unnie?
Bagaimana?
Enak
Bajingan! Aku akan membunuh kalian semua
Dasar bajing...
Oh, itu juga tidak berhasil di sini
Saingan dari putri bungsu perusahaan Geon Ah
Berapa yang kau mau?
Sudah pasti!
Ada hal yang membuat aku penasaran
Dimana kau membeli semua itu?
Bersulang!
Wow.
Haruskah aku beritahu apa yang akan kami lakukan?
Pergilah
Bagaimana?
Ini enak
Silahkan dinikmati makanannya
Lebih tulus lagi, ucapkan sambil tersenyum
Oh?
Apa yang kau lakukan di sini?
Karena dirimu,
Aku harus berurusan dengan wanita seperti itu?
Cepat singkirkan dia
Ahhh... itu ATB
Ahjusi tidak berguna
Apa kau menyentuh harta milikku?
Kau harus punya harga diri, Kim Jung Hye!
Apa?
B! J!
Selamat datang
Apa kau ketua bokja klub yang terkenal itu?
Hmm?
Seseorang mencuri hasil kerja keras kami dan tidak menghargai kami
"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas,
Unnies, Dongsaengs and Haraboji of Avengers Subbing Club"