Ahjussi, ini sudah semua kan?
Iya
~Episode 2~
Satu, dua, tiga
Hati hati
Iye~
Baiklah
Kita coba lakukan dengan baik,
Balas dendam
Aku baru pulang sekolah
Ah ini...
Aku lihat jatuh di halaman depan
Jika tidak diperlukan, apa dibuang saja?
Ini bonekanya rusak...
Uwah~ benar benar menyeramkan maksimal auranya, XD
Kalau begitu,
Kita mulai sekarang?
Balas dendamnya? langsung sekarang juga?!
perkenalan dulu
Karena Buamdong Avengers Social Club sudah ditentukan,
Mulai dari perkenalan anggota dulu LOL
Tapi ngomong ngomong,
Balas dendam atau pembalasan, namanya agak keterlaluan
Diperpendek, Bukja club
Bukja club  :v
Itu bagus, kedengarannya lebih baik
Kalau begitu, aku dulu
Aku Kim Jung Hye, 36 tahun
Aku Lee Mi Sook, usiaku 42 tahun
Namaku Hong Do Hee
Ah maaf, aku minta maaf
Aku memiliki toko ikan di pasar Buam, ikan Hong Do
Makanya semua orang memanggilku Hongdo Hongdo
Sudah lama tidak menyebut nama asliku sendiri,
rasanya agak aneh
Aku juga begitu
Kalau usia?
Beda dari kelihatannya :v, aku disini yang paling tua X'D
45 tahun
Tapi, kalian seperti orang yang terlihat paling tenang di dunia, balas dendam apa dan pada siapa yang kalian inginkan?
Kelihatannya tidak mungkin pernah mengalami sesuatu yang tidak adil
Para Suami!!
Aaaah..
Selingkuh? Kekerasan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ey, dilihat saja sudah bisa ditebak
Dasar orang orang jahat
Siapa yang selingkuh? dan siapa yang di siksa?
Huh?
Yang diselingkuhi?
Ya ampuuun...
Kau terlihat seperti akan terbang,
jika seseorang memukulmu
Tapi, kalian berdua.. kapan dan bagaimana kalian bisa bertemu?
Minggu lalu, melalui suami kita
Minggu lalu? Kalau begitu kalian belum saling mengenal dengan baik?
Tolong, suaranya agak dikontrol.. :v
Bukankah cukup dengan kita punya tujuan yang sama?
toh bukan perkumpulan keluarga atau semacamnya :3
Benar juga sih,
Tapi, kenapa kau mengajakku untuk melakukan hal seperti ini, aku penasaran
Daripada berdua, bertiga akan lebih baik bukan?
Ya?
Kelihatannya kau ingin balas dendam pada wanita itu
Itu saja?!
Memangnya perlu alasan lain?
Gak gitu juga sih
Jika ini termasuk takdir, ya kita anggap saja sebagai takdir kita
Kau bilang uang damainya 2 juta won kan?
Gak masuk akal. Dia hanya sembarang menyebut angka, dia benar benar wanita jahat
Apa ini?
Uang perdamaian,
Gunakan ini dulu untuk menyelesaikan permasalahannya dulu...
bentar, bentar, bentar!
Apa kau bilang?
Memangnya kenapa?
Apanya yang kenapa,
Uang sebanyak ini kau lempar begitu saja pada orang asing
Ini bukan uang yang banyak atau untuk orang asing
Sekarang kita ini anggota Bukja club dan sepakat untuk balas dendam bersama sama
Baiklah kalau begitu, kita saling jujur saja
Aku datang kesini karena marah, tapi
Aku masih belum bisa percaya pada kalian berdua
Pada orang yang baru dikenal,
berencana balas dendam barengan atau sampai menggunakan uang besar seperti ini,
Apa mungkin kalian ingin menipu sesuatu dariku,
Bukan mau nipu kok,
(Polos banget yewon unnie nya T_T)
Aku bukan orang yang seperti itu kok,
Situ memang gak keliatan seperti itu kok
Memangnya apa sih yang dipermasalahkan?
Kau kan membutuhkan uang sekarang juga
Karena itu (uang) ada padaku, jadi aku hanya memberikannya saja...
Permisi ya, kau dari awal terus merendahkan orang
Suamiku membawa anak yang dia hasilkan dengan wanita lain ke rumahku
A.. APA?!
[Ruang Kepsek]
Masuk
pelajar Sugyeom?
Pertamakalinya saya bertemu dengan anda, Saya Lee Sugyeom
Senang bertemu denganmu, ayo duduk
Kau mirip dengan ayahmu, badanmu sangat tinggi
Aku dulu satu sekolahan dengan ayah kalian, mereka adalah senior bapak
Ah, saya sudah mendengarnya dari abeoji
Su Gyeom baru saja pindah kesini jadi pasti masih canggung
So Yeon tolong ajari dia
Su gyeom juga anggap dia sebagai adikmu, yang nyaman bersamanya
Baik
Karena hubungan dengan ayah kalian, aku memperkenalkan kalian berdua
Terimakasih
Iya, kalian berdua terlihat cocok
Yah, tapi ngomong ngomong..
Apa mungkin kau...
Itu sih bukan untuk balas dendam tapi cerai saja
Jangan, kalau itu!
Kenapa tidak boleh?
Ini pernikahan bisnis antara dua keluarga
Memangnya dari keluarga sehebat apa sampai bercerai saja tidak bisa?
Konstruksi Haeran dan keluargaku Geona
Benar-benar Geona yang itu?
ternyata anak orang kaya benar benar ada
Ah karena itu tentu saja kau mengalami kesulitan dari suami yang sudah dipercaya
kau pasti ingin langsung membunuhnya kan?
Walaupun begitu,
Kenapa harus membunuh orang?
Huh?
Kalau begitu, kau akan masuk penjara dong?
Memang begitu,
Terus kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Itu benar
Aku juga tidak mau balas dendam yang seperti itu
dengan cara yang tidak melanggar hukum
Karena itu, pelan-pelan saja perlahan
Melakukan hal jahat seperti orang orang jahat itu, aku tidak mau balas dendam yang seperti itu
Setuju
Tapi,
kau bilang perkumpulan ini untuk merencanakan balas dendam?
Benar
Kalau begitu mau bagaimana, mau balas dendam seperti apa yang akan kita lakukan?
Mulai dari sekarang, harus kita fikirkan
Apa ini? orang orang ini bahkan tidak punya dasar
Apa yang kulakukan ini salah?
Apa ini mungkin?
Apa lebih baik aku berenti sekarang saja?
Apa aku bisa mempercayai orang orang ini?
Yah?!
kalau sudah keluar dari rumah sakit, harusnya istirahat dulu agak lama
Kenapa kau masuk lebih awal?
Karena aku merindukanmu
Anak ini..!
Sakit, sakit, sakit ini
Yah, kau
Kau anak yang jatuh dari tangga kan?
Ya?
Kemarin, bukankah kau jatuh dari tangga?
Sepertinya perkiraanku benar
Iya memang benar
Jadi kau sudah tidak apa apa?
Ah iya
Tapi, siapa yaa...
Syukurlah :")
Dia senior yang menghubungi 119 untukmu,
Sunbae-nim (senior) ^^
Terimakasih
Kalau kau memang berterimakasih, kapan kapan belikan aku roti
Auh amis, bau amis ini
Tunggu aku~
Barengan jalannyaa~
Makanya cepetan jalannya
Ngapain diam, ayo pergi
So Yeon.. ngapain diam disini
Sebelum hujan lagi aku harus mulai kerja
Hari ini cukup dulu,
Aku juga,
Ini kan baru mulai
Kalau begitu bill nya aku...
Aku aja yang bayar
Eh eh, bentar bentar
Hari ini untuk bill nya kita bayar bareng bareng
Lain kali mau saling bayar juga terserah
Aigo, kau ini ngomong ngelantur ya
Ah terserah, sudah!
1 Americano sudah siap
Apa ini?
Ya?
Aku ini lagi kesal, apa aku terlihat ingin minum yang panas?
Tapi, ini yang anda pesan
Apa maksudmu itu?
Tadi sudah jelas aku bilang, Es Americano!
Bukan kok, pelanggan bilang...
Kau dari tadi membuatku menunggu dan pergi seenaknya
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Bagaimana bisa ada toko yang begini?
Itu karena saya tadi buru buru ke toilet sebentar,
Saya mohon maaf
Buru-buru?
Bagaimana kau bisa tidak tahu saat ada pelanggan yang datang?
Bajingan ini seperti tidak pernah kencing saja
Saya tadi sudah menyimpan papan pemberitahuan ini
Jadi kau bilang apa yang kau lakukan itu benar?
Hanya dengan menyimpan papan beginian?
Kau itu hanya pegawai paruh waktu tapi berani melawan pelanggan
Aku akan melaporkanmu pada bosmu,
Supaya kau langsung dipecat!
Tunggu saja
Kau saja yang minum!
Manusia itu benar benar..!
Jangan halangi aku!
Kau tidak apa apa?
Kemana dia pergi, coba hubungi telponnya
Apa yang sedang kau lakukan disini?
&*@$^*@&#($*&(&*@%$@!**(@&#$(*@&
(transletnya mau guyur bapak bapak nyebelin yang tadi :v)
Kenapa?
Berat teuing ieu :v
Satu, dua, tiga
Aigo, aigo ya!
Apa ini?!
HEY!
Hey kalian!
Aigo, balas dendam apanya
Ketika kalian ketakutan seperti kucing, memangnya balas dendam apa yang bisa kita lakukan huh?
Padahal kan kabur barengan juga-_-
Ya? kau bilang apa?
Benar juga, apa kita bisa melakukannya dengan baik?
Kenapa memangnya?
Bukan gitu, tadi saat kita mengguyur air pada pria itu saja tidak bisa melakukan dengan benar
Kita kan sudah melakukannya dengan baik tadi
Auh kalau untuk kali pertama memang kurang memuaskan
Kita abaikan saja yang tadi
Yang penting adalah rencana kedepannya
Disana, di depan sana
Okay~
Yang terpenting adalah nanti
Dengan bentuk yang berbeda. Ikan layur Jeju 2 jadi 30rb won
Ikan ikan mu selalu segar, makanya aku selalu beli darimu
Terimakasih, selamat menikmati dan datang kembali ya~
Terimakasih pada para ibu cantik yang duduk disini, jualannya jadi laku
Sampai mana kita tadi?
Bagaimana kalau coba di bawa ke pengadilan? Apa akan lebih baik
Karena ini bukan sepenuhnya salah Hee Soo ku?
Aku juga sudah memikirkan itu. Tapi gimana kalo pengadilannya tidak berjalan dengan baik
Perdamaian kadang memang jalan yang lebih baik
Karena dia belum dewasa, walaupun dia kalah di pengadilan mungkin hukuman nya hanya berupa moneter?
Walaupun begitu, catatan kepolisian nya akan tetap ada
Mungkin saja itu bisa membuat kesulitan di masa depan
Benar juga, ah sulit ya
Ah..
Pengacara Im?
Aku membutuhkan bantuanmu
Baguslah
Ya, kalau begitu nanti hubungi lagi
Aku sudah menghubungi pengacara
Benar benar melegakan
Owh, terimakasih banyak
Yang levelnya beda memang bukan main
Tapi, aku...
Ya, ya?
Mau ini lagi satu
Itu kan cup ke tiga mu
Apa yang membuat ini sangat enak? :")
Aigoo, Nyonya kita ini terpana dengan rasa kopi instan
Biar kubeli, berapa harganya?
Beli 4 cup, untuk kalian masing masing 1
Yeonsook-ah
Satu kopi lagi disini
Sebentar ya eonni, Aku antarkan kopi kesana dulu
Baiklah
500 won
Yaa?!
Halo?
Baik
Sesama keluarga harus makan bersama
Baiklah
Aku harus pergi dulu
Aku juga, sudah waktunya menyiapkan untuk makan
Sebentar, sebentar
Jangan kasih ke orang yang kalian benci
Apa ini?
Ini bukan dari jenu tapi ikan layur dari Mokpo
Ini juga gak kalah enak kok
Jangan minta dariku tiap hari hanya karena ini enak ya
Berapa semuanya? :v (etdah)
500rb won
Aih, gak usah, sana pergi
Silahkan pergi
Sook-ah, kopinya ga jadi!
Permisi, tidak keluar?
Maaf
Ngapain?!
Mesum atau apa sih
Yah, apa kau tidak keterlaluan?
Kenapa kau menyentuh benda milik orang asing?
Bukan begitu, setiap kali aku melihatmu kau selalu memakai benda itu
Aku penasaran lagu apa yang didengarkan anak seoul
Cman ketemu beberapa kali
Apa kau tidak dengar waktu di ruang kepsek tadi
Kita kan disuruh untuk saling mengenal
Lupakan
Itu mungkin akan membuat telingamu meledak
Apa kau tidak tertarik dengan dunia ini?
Kenapa kau mengikutiku?
Aku sedang menuju ke arah rumahku
Menyebalkan
Ayo makan
Ah iya
Ah..!
Itu tempatnya eomoni, kau duduk disini
Ah, Saya minta maaf :v
Sorry~ :v
Wah ini seperti makanan restoran mahal
Makan yang banyak
Kau juga ya
Terimakasih untuk makanannya
Oh iya
Besok ayah berangkat jam berapa?
(maaf labil, kadang abeoji kadang ayah :v gimana enaknya XD)
Ayah berangkat pagi buta
tidak akan sempat melihat wajahmu dulu :'3
Aku iri dengan ayah yang pergi ke luar negeri
Aku belum pernah sekalipun naik pesawat
Aku bukan mau pergi main, nak
Kalau begitu ayah mengurusi bisnis di luar negeri?
Tentu, Kakek kan sedang sakit
Karena ayah yang mengurus semuanya jadi harus cepat di kerjakan
Dia kan belum mengumumkan pewaris nya
Ini hanya prosedur biasa kok
Ya karena aku memiliki rasa tanggung jawab sebagai pemilik, yang terpenting meningkatkan kemampuanku
Nyonya, kapan anda membeli ikan layur segar seperti ini?
Ikan Layur?
Kau sudah bekerja keras,
Selamat menikmati,
Uwaah~ Aku sangat suka ikan layur
Terimakasih makanannya
Selama aku tidak ada, kalian coba untuk lebih dekat
Yah saya mengerti
Kita bertemu langsung disana saja pengacara
Ya
Ah wanita ini, tidak bisa memperhatikan waktu
Permisi, Heesoo eomonim?
Oh, disini anda rupanya :v
Saya datang terlambat, maaf
Ada apa?
Anda terlihat terkejut?
Terkejut apanya
Jadi, kapan kau akan mendepositkan uangnya?
Lebih cepat lebih baik
Pertama-tama
Aku ingin memutuskan ulang jumlah perdamaiannya
2 juta won terlalu banyak
Setelah melukai lengan anak orang lain yang berharga, omong kosong apa ini?
Kalau merasa sebagai manusia, harusnya memiliki rasa malu
Bagaimana kau bisa bernai bernegosiasi?
1 sen pun aku tidak mau ditawar
Aku tahu kau akan begini, makanya aku mulai dengan angka yang tinggi
Awalnya kau bilang 1 juta won
Segitu juga sudah banyak, apa kau fikir 2 juta won masuk akal?
Kapan aku?
Bahkan kau tidak mengerti perkataan orang, malah berani menawar
Permisi, ibunya pelaku
Sepertinya kau belum memahami situasi nya dengan baik
Apa kita pergi ke kantor polisi saja?
Karena telah melukai tangan pelajar Jung Wook saya mohon maaf
dan membuat perdamaian seperti ini dengan memutuskan uang perdamaian memang benar
tapi, kita harus memperhitungkannya dengan benar
Ini, attitude macam apa?
Apa ini?
1 juta won tidak masuk akal
Sepertinya dia mencoba menggunakan anaknya untuk mendapatkan uang
Untuk menghadapi orang semacam ini, anda harus bersikap tegas
Walaupun anda dituntut, anda berhak untuk mempertimbangkan kembali jumlah uang perdamaiannya
Benarkah?
Pihak sana pasti tidak tahu pasti
Dengan memanfaatkan anda, dia mencoba memberikan jumlah uang yang sangat tinggi
Apa anda sudah melihat tangannya yang terluka?
Belum liat kan?
Karena mungkin saja itu juga bohong belaka,
jadi pastikan anda untuk meminta hasil diagnosa nya
Ah iya, aku tidak kefikiran kesana
Diagnosa
Buat dia lebih berkelas
Segimana?
Segini juga udah berkelas
Uang perdamaiannya untuk pembayaran pengobatan
kebutuhan sekolah dan sebagai hadiah
Bukan begitu
Harusnya biaya absen sekolah
biaya absen sekolah
Uang perdamaiannya untuk pembayaran pengobatan, biaya absen sekolah dan sebagai hadiah, kau tahu itu kan?
walaupun kau menggandakan uangnya, tidak akan sampai 1 juta won
Berapa biaya pengobatannya? Bisakah kau perlihatkan hasil diagnosa nya?
Apa ini? tiba-tiba kenapa dengan wanita ini?
Kenapa aku harus menunjukan hasil diagnosanya padamu?
Sepertinya ini karena uangnya kau menjadi tidak masuk akal begini
Kalau kau mau begini, perdamaian selain dengan uang apakah ada jalan lain untuk menyelesaikannya?
Tolong pahami situasinya ya ibu pelaku
Tuntut aku, silahkan tuntut aku
Lebih tegas
Tuntut aku
Lebih sedikit nyantai
Kayaknya harus lebih kuat..
Ya, coba lebih kuat
Tuntut aku
Aku sudah memahami situasinya
Silahkan saja
Apa?
Tuntut saja aku
Permisi ya, ini adalah penyerangan provokasi dari anakmu, anakku tidak melakukan apa apa
Silahkan dan anggap saja begitu di pengadilan
Dugaan?
Ini namanya fakta, FAKTA!
Itu adalah tugas hakim untuk memutuskannya
YAH?!
Pihak situ yang memfitnah kami sebagai penyebab kecelakaan, Fakta
Pihak situ yang meminta uang damai tidak masuk akal 2 juta won, Fakta!
Aku akan membeberkan semuanya di pengadilan
Dan aku akan melaporkan sebagai tindak pencemaran nama baik
lalu kalau kau tidak dihukum, setidaknya uang damai akan dikurangi
Karena itu mau mengurangi uang damai atau menuntutku, coba lawan aku seperti anjing gila?
Si wanita amis ini, apa yang dia yakini sampa percaya diri begini?
Menyerahlah
Jangan bertindak lebih jauh lagi~
Karena kau terlihat begitu kesulitan menjual ikan untuk bertahan hidup
Aku mempertimbangkan untuk menurunkan uang damai nya
tapi keberanianmu itu sudah melewati langit
Kalo memang itu yang kau inginkan, baiklah
Ayo ke pengadilan, kita coba mau sejauh mana
Gak gini harusnya
Ya ampun, Halo
Ketemu lagi
Ya ampun, nyonya. Halo
Ya ampun, Dohee unnie (Kentara banget dah :v)
Bagaimana, kita bertemu lagi disini?
Oh iya Junghye-ya senang bertemu denganmu X'D
Wanita amis... bukan
Orang ini, bagaimana anda bisa.. apa anda mengenalnya?
Ya tentu saja, orang yang ku kenal..
Bukan, tapi unnie yang sangat dekat denganku XD
Kepala Hwang kabarnya baik kan?
Tidak, ah bukan. ah iya iya tentu baik baik saja
Berkat nyonya, kami sekeluarga baik baik saja dan selalu sehat
Ya, terimakasih karena telah menanyakan nya
Oh iya, apa akhir akhir ini ada hal yang menyulitkanmu?
Oh?
Oh, iya benar
Ada masalah apa katakan padaku
Apapun akan kubantu
Dalam hubungan kita apa yang tidak bisa, benarkan? (akting berakting kentara :v)
Baiklah
Akan kulakukan Junghye-ya
Oh iya, bagaimana kalian berdua bisa...
Ah itu..
Ah itu, hubungan teman antara anak-anak
Teman sekolah
karena itu sekarang kita sedang ada pertemuan orang tua sekolah
Benarkan, Hee Soo Eomonim?
Setelah pembicaraan kalian selesai temui aku ya unnie
Kalau begitu, (pamit)
Kita terlalu kentara, apa dia tidak mencurigai kita kah?
Apa ini? Bagaimana wanita ini dengan nyonya bisa..
Ya ampun
Basah
Tidak usah
Kalau begitu, Haruskah kita selesaikan pembicaraan kita?
Jika kau tetap bersikeras untuk menuntutku
Kapan aku..!
Kau tidak boleh salah faham dengan maksud orang begitu
Nah, mari kita minum~
Ayo minum
Auh, wajah wanita itu benar-benar sayang sekali hanya aku yang lihat
Aku juga melihatnya
Sekarang hanya perlu pengacara untuk menyelesaikan perdamaiannya kan?
Setelah itu selesai, benar-benar selesai
Tapi jumlah perdamaiannya..
Aih jumlah itu sih, gini gini aku wanita yang punya uang 500rb won
Nah, bersulang
Bersulang
Ah iya, tapi Kepala Hwang?
Siapa orang itu?
Suami wanita itu, bawahan suamiku
Ah~ jadi itu artinya sang istri yang mematuk kembali miliknya sendiri
Auh ini benar benar kekuatan dari suami istri yang kokoh
Baiklah kalau begitu
Mulai sekarang kita rayakan dengan bersenang-senang
Tapi disini agak...
Sebaiknya kita kemana ya, ke tempat yang menyenangkan
Selton? Charriot? (Hotel mewah plus plus)
Itu apaan?
Nama hotel
Biar aku pesan
Ah ah, sebentar!
Aku tahu tempat yang paling menyenangkan
Ah hati-hati, hati-hati
Aigo~ nyonya kita ini, apalagi yang membuatnya tertarik
Sudah kubilang orangnya itu dia
Hee Soo Eomma?
Apa ada sesuatu hari ini?
Ada apa hari ini sampai berpakaian kinclong begini?
Hari yang baik, aku baru kembali dari acara bagus
Siapa?
Dia orang penting
Pergi, cepat pergi
dasar ibu ibu berbisa, bagaimana dia menyadariku disini
Ayo kita masuk
Junghye-ssi ayo masuk
Ayo masuk masuk, sini
Junghye-ssi
Apa yang begitu menarik baginya
Bagaimana?
Lebih menyenangkan dari hotel kan?
Hari ini aku akan melayani para wanita bangsawan ini dengan pesta makan
Ayo masuk
Auh perih
Itu itu itu
Yang itu iya
Kenapa?
Aneh kah?
Tidak, cantik kok
Karena nyonya yang pakai, celana harga 5000 won jadi kelihatan seperti pakaian butik mahal
5000?
Baiklah, mari kita mulai perayaannya
Di kulkas ada soju
Baik
Nyonya lagi apa? tolong ambilkan soju nya
Baiklah, hari ini kita makan dan minum!
Bukan! Mari balas dendam!
Bukja club, fighting!
Oh iya, campuran soju
Ini baru beda
Apa kau tau ini? So-Maek? (Soju+ MaekJu)
Tidak
Belum pernah coba? ya ampun
Terimakasih~
Halo sunbae-nim
Ah kaget
Si tangga?
Iya, benar
Ada apa?
Aku ingin mentraktir roti
Yah, itu kan cuma asal ngomong aja
Bukan, tapi aku benar-benar ingin mentraktir
Tapi bagaimana kau bisa tahu kelasku?
Waktu itu saat bertemu di depan sekolah
Aku lihat pin nama
Ingatanmu bagus juga
Baiklah
Aku suka roti kacang
Roti kacang merah soul
Aku suka roti pizza
Iyakah?
Iya
Roti pizza, roti kacang merah dan 2 susu
Terimakasih
Makan yang enak ya
Aigo-ya, sekarang sudah suka makan roti juga ya
Yah diam! kita pergi saja
Dia kan senior
Emangnya kenapa?
APAA?!
Pokoknya ayo!
Ada apa dengan anak anak itu?
Ah bukan apa apa kok, gak usah di hiraukan
Silahkan
Aku makan ya
Ya~
Makan roti seoul, ini pertama kalinya
Aku murid pindahan
Ah begitu...
Bagiku untuk berbicara aksen Seoul lebih sulit
Keren kok, semacam aksen satori gitu
Mau ku ajari?
Ya?
Mau ku.a.ja.ri, maksudku. itu satori
Apa kau baru pindah ke seoul?
Ya, semacam itulah
Dimana rumahmu? Aku di Buam-Dong 1
Aku di Buam-Dong 3
Itu kan area orang kaya
Aku tidak kayak kok
Sunbae-nim
Sunbae apanya?
Panggil aja aku hyung dengan nyaman
Baik
Hyung suka apa lagi?
Kecuali roti
Aku,
Seafood ramyeon buatan nenek ku
Aku memegang ikan layur dikedua tanganku dan bersiap untuk memukul
'Yah, apa kau ingin kena pukulan ikan layur hari ini?'
Lalu aku mendekati mereka tapi mereka malah melarikan diri tanpa melihat ke belakang
Unnie~
Tidak apa apa kan aku memanggilmu unnie?
Aku kan bukan oppa ya?
Kenapa yang begitu saja harus nanya dulu
Kalau begitu aku juga
Unnie~
Hong Do Unnie, Mi Sook Unnie
Kenapa? seperti baru pertama kali memanggil unnie
Ini pertama kalinya
Apa Junghye-ssi tidak punya unnie?
Adaa, memang ada
Unnie adalah orang yang penuh keberanian
Dalam hatiku begitu banyak ketakutan
Waktu tadi wanita itu bilang akan menuntutku
Didalam sini entah semenakutkan apa yang kurasakan
Ya walaupun akhirnya berjalan dengan baik
Perasaanku ini yaa...
Dia sangat keterlaluan padaku
Tapi perilakunya langsung berubah begitu Jung Hye datang
Orang-orang semacam itu sangat banyak
Memang
Aku,
Jika aku hidup tanpa melakukan hal yang memalukan,
Aku berharap tidak akan pernah memohon apapun pada orang lain
Tapi pada akhirnya semua tentang uang
Kau begitu kan karena anak anak
Siapapun bisa jadi orang tua
Tapi tidak semua orang bisa menjadi orang tua yang baik
Unnie adalah seorang ibu yang baik
Ey apaan
Begitukah?
Ah iya, bagaimana dengan anak itu?
Siapa?
Anak itu?
Tidak tau
Memang kau yang disakiti, tapi anak kecil salah apa?
Bukan anak kecil kok
19 tahun,
19 tahun, bukan 9 tapi 19 tahun?
3 SMA?
Kelas 3 SMA
Ouh ya ampun
Anak anak mu pasti kaget
ada anak remaja yang tiba tiba masuk ke rumah
Dia tidak punya anak
Sudah gelap ternyata
Aku harus pulang duluan
Auh, baiklah
Auh aigo aigo~
Aku akan mengantarnya begitu dia bangun
Tunggu sebentar disini, aku akan segera kembali
Ada kejadian seperti itu pada Junghye ternyata,
Tapi kalau kita mau balas dendam atau apapun itu, kita harus saling tahu satu sama lain dulu
Iya, harus begitu
Tapi, ini sedikit agak gimana, iya kan?
Walaupun begitu, aku bisa minum begini
dan tertawa seperti tadi, benar benar sudah lama sekali
Tapi, membicarakan tentang masalah suami istri memang agak 'gimana'
Apa kau benar benar tidak akan bercerai?
Iya
Kau kan terluka :")
Tidak selalu begitu kok
Terkadang, benar-benar hanya kadang-kadang
Hanya kalau dia minum terlalu banyak, kalau tidak begitu dia adalah orang yang baik
Aigo~ menjengkelkan
Bukan karena kecuali satu hal itu dia berarti orang baik, tapi karena satu hal itulah dia jadi orang yang jahat
Mabuk dan mengangkat tangannya,
dia pasti tidak akan bisa memperbaikinya
Apa yang bagus, kenapa tersenyum?
Kau benar benar terlihat seperti seorang unnie :")
Ayo dongsaeng :")
Air
Ah, air, tolong ambilkan air
Oh pahit
Ah lapar
Kalau kau makan ramen buatanku pasti akan terkejut
Disini
tauge nya
tauge?
Ah sudahlah gak usah
masakan seafood tanpa tauge itu hal yang tidak benar
Hyung masuk duluan
Mau apa?
Eomma masih belum pulang jadi di rumah tidak ada siapa siapa
Warung depan, aku akan segera kembali
Sudah kubilang tidak usah
Saya mohon maaf jika tidak sopan
Unnie~
Hong Do unnie~
Unnie, tolong tissue
Unnie-ku begitu banyak melalui kesulitan
Tanganmu seperti laki-laki
Unnie~
Kita harus balas dendam!
Para orang jahat itu kita bunuh mereka semua
Lee Byun Soo dasar jahat!
Bukja club fighting!
Hwaiting X'D
Hyung ngapain belum masuk kedalam?
Karena ada urusan mendadak, aku pamit dulu
Maaf ya
Hyung
Anda siapa?
Kau siapa?
Ya?
Kau, siapa?
Kau pencuri?
Rumah ini tidak ada uang
Mereka miskin
Saking miskinnya...
Bukan pencuri tapi aku anak dari pemilik rumah ini
Eomma?!
Apa ibuku pergi keluar?
Eomma?
Kau itu Hee Soo?
Ya, saya Hee Soo
Anda teman eomma kan?
Aku Dongsaeng
Aku ini dongsaeng
dan Hong Do unnie sebagai unnie
Iya, halo
Tapi, dimana ibuku?
Gak tahu
Katanya akan segera kembali
Karena itu aku sangat haus tapi tidak bisa minum air
Ini terlalu pahit :((
Unnie~
Sini duduk
Kau itu beruntung
Ya?
Hong Do Unnie kan seorang ibu
Kau beruntung
Aku suka :"
Aku akan membereskan botol nya dulu
Aku, beri aku juga~
Akan kuberikan uang, jual lah padaku ya?
Ya?!
Tas ku
Aku punya banyak uang
Berapa?
Berapa untuk Hong Do Unnie?
Hanya ada 2 juta won lagi :"(
Kartu, gosok pake kartu~
Auh sakit
Jual dia~
Tidak ku jual
Aku tidak jual
Keterlaluan
Kalo aku menjual eomma, aku pasti jado anak nakal kan?
Tidak kok
Kau tidak jahat
Anak baik
Yang jahat itu orang lain
Kau tidak tahu itu kan?
Apa?
Orang orang jahat itu, oleh kita. Hong Do unnie dan kita,
Akan dihancurkan
Ya?!
Balas dendam..
Apa maksud perkataanmu itu?
Ah ahjumma jangan disini, ke toilet
Toilet, toilet toilet!
Tidak boleh, kalau kau keluar sekarang bahaya
Kalian berdua sedang apa?
Eomma~
Unnie~
Eomma, siapa ahjumma ini? dia sangat aneh
Kau yang lebih aneh
Unnie, darimana saja~
Karena mabuk, dia sangat lucu
Sedikitpun gak lucu
Kenapa kenapa? kau nangis?
Sayang
Kau sudah pulang?
Sayang, aku fikir kau akan pulang terlambat, harusnya telpon aku
Ah bukan apa apa, sudah lama tidak membersihkan toilet rasanya lega
Terimakasih
Aku akan segera menyiapkan makan malam
Tidak usah
Apa kau minum?
Iya sedikit
Kau minum?
Ya sedikit
Ikan ini sangat enak
Ya, memang enak
Karena kau baru minum jadi tidak selera makan kan?
Tidak kok,
[Misook-ah sudah sampai? Sepertinya Junghye tidak bisa pulang malam ini]
Siapa?
Unnie yang ku kenal
Kau juga punya kenalan seperti itu?
Salah satu ibu siswa di se kolahnya So yeon
Jangan bergaul dengan orang orang yang aneh
Ini baru permulaan pemilihan jadi perhatikan perilakumu
Ya tentu saja, aku mengerti
Junghye-ya~ tidak apa apa kau tidak pulang?
Tidak apa apa
Tidak ada siapa siapa dirumah
Lee Byung Soo tugas luar negeri
Lee Byung Soo?
Suami
Oh iya ada satu orang
Dia, ada anak itu :V
Siapa sih namanya
Pokoknya ada dia seorang
Anak tak berguna yang tampan
Aku tidak mau pulang
Junghye-ya tapi,
Ah ga tau~ aku ga mau pulang
Aku ingin disini jangan menyuruhku pulang
Baiklah
Bukan mau menyuruhmu pulang tapi mandi, ya?
Kalau tidak, besok pagi akan lebih susah
Tidak mau, menyebalkan
Baik, kelihatannya memang begitu
Kalau begitu aku akan bersih bersih dan kembali. kau naik dan tidur ya
Ayo naik
Baik~
Sudah kubereskan semua
Auh terimakasih banyak tuan
Eomma, hari ini aku bertemu dengan orang yang menelpon 119 untukku
Dia bilang langsung menelpon 119 begitu melihatku terjatuh
Auh ya ampun, syukurlah, ibu benar benar berterimakasih
Kalau begitu lakukan sesuatu setidaknya
Heum, padahal tadi datang ke rumah bareng
Dia senior satu tahun diatasku, tinggi dan sangat tampan
Namanya Lee Suggyeom
Lee Sugyeom?
Sugyeom, namanya Lee Sugyeom
Bukan Kim Sugyeom
Halo?
Kau baik baik saja?
Ya abeoji, saya baik baik saja
Apa tidak ada hal yang membuatmu tidak nyaman?
Ya, tidak kok, aku baik baik saja
Syukurlah
Tapi ini suara apa?
Aku kepanasan karena baru jalan jalan
Ada banyak mobil disini
Jadi kau baik baik saja ya disana?
Ya, aku mengerti
Halo, apa tidurmu nyenyak?
Apa perut anda baik baik saja?
Ini, aku membawa minuman madu
Kau siapa?
Aku anak pemilik rumah ini, bukan pencuri
Makasih
Hong Do Unnie?
Karena ada urusan jadi keluar lebih awal
dan memintaku untuk memberimu minuman madu
ibu bilang hubungi ibu kalau kau sudah bangun
Baiklah
Apa kau mau makan sup ramyeon?
Ramyeon?
Masakanku enak
Aku menambahkan tauge dan macam macam seafood dan sangat menyegarkan
Semua orang menyukainya
Kalau ada teman teman ibu yang minum di rumah ini juga,
Aku bertugas sebagai penyedia ramyeon
Aku mandi dulu baru keluar
Kenapa kau tertawa?
Ketika mabuk dan sekarang benar-benar seperti orang yang berbeda
Aku sudah meninggalkan sikat gigi dan handuk baru disana
Oh kau mengagetkanku
Oh jangan
Saat masakannya agak matang kau harus membiarkannya dulu sekitar 30 detik
dengan begitu mie nya akan lebih kenyal
ngomong-ngomong
akan ada banyak uap panas, kacamatanya..
Tidak boleh
Baik
Hong Do unnie beruntung
Baiklah sudah siap
Sekarang sudah bisa dimakan
Bagaimana?
Enak
Iya kan?
Sudah ku bilang aku percaya diri kalo ramyeon
Kau tidak makan?
Ah aku sudah makan tadi
Silahkan nikmati, aku masuk dulu ke kamar
Kalau masih belum kenyang beritahu saja aku, nanti kumasakkan nasi dingin
Kenapa nasi dingin?
Kau tidak suka padaku?
Ya?
Tanganmu
Ah iya
Uang jajan
Ah tidak perlu
Aku makan ramyeon dengan baik, sampai ketemu lagi nanti
Selamat jalan
Apa ini, apa?
Ah bikin gila saja
Aku yakin dia orang kaya
Anakku
Ah kenapa tiba tiba datang kesini
Auh anakku, kau kelihatan sangat baik
Kau pasti bersenang senang
Kau sudah kelihatan seperti orang seoul
Bukankah sudah kubilang jangan datang kesini
Ini kan rumah yang ditinggali anakku,
AKu penasaran bagaimana rumahnya
Kalau kau menginginkan sesuatu, lebih baik diam saja
Anak yang cerdas
Berkat siapa, kau hidup dengan baik
Apa istri rumah ini tidak membuatmu kesulitan?
Ya, gak terlalu
Apa idalam sangat bagus? bagaimana?
Kita kesana dulu
Kenapa kenapa?
Yah ngomong ngomong rumahnya,
Ah ikuti aku dulu
Ahjumma~
Anda sudah pulang
Suaminya ahjumma terluka karena jatuh, jadi tidak bisa masuk
Karena katanya nyonya tidak bisa dihubungi jadi aku diminta menyampaikan pesan
Apa nyonya mau makan siang bersama?
Aku bisa masak dengan cukup baik kok
Kalau merasa tidak nyaman, tidak apa apa
Aku tidak akan mengganggu di lantai bawah
Kalau begitu selamat beristirahat
Ramyeon
Aku ingin makan ramyeon
Sepertinya anda suka ramyeon
Ini pertama kalinya
Ya?
Pagi ini aku makan untuk pertama kalinya, dan sekarang ini kedua kali
Baru pertama kalinya aku bertemu dengan orang yang belum pernah makan ramyeon
Tentu bisa saja seperti itu
Tapi sepertinya nyonya sangat berselera dengan ramyeon
Enak
ini?
Dibanding dengan yang pertama tadi?
Tidak
Kau tidak menyukaiku kan?
Tentu saja hal seperti itu terjadi
Aku anak dari suami dengan wanita lain,
Kalau kau tidak suka padaku, tentu saja itu hal yang wajar
Aku tidak suka kau masuk ke rumah ini
Tapi bukan berarti aku tidak menyukaimu
Kenapa begitu?
Karena kau tidak punya salah apa apa
Orang macam apa juga aku tidak tahu
tapi tetap saja kalau itu aku, aku akan membencimu dari awal
Bagi nyonya, bukankah keberadaanku adalah masalah bagimu?
Ini masalah orang dewasa, tidak ada urusannya dengan mu
Tidak, ini masalahku juga
Apa anda mau bekerja sama denganku?
Kerja sama?
Ya
Aku ingin bekerja sama dengan nyonya
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan
Apa anda tahu kenapa aku datang kesini?
Balas dendam
Aku ingin balas dendam
~Diterjemahkan manual oleh adiknya Yewon unnie ^^/*~