English Subtitles by Avengers Subbing Club
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Denganku.
Apa anda mau membuat kesepakatan?
Kesepakatan?
Ya. Saya mau membuat kesepakatan dengan nyonya.
Aku tidak mengerti maksud perkataanmu.
Anda tahu kenapa saya ke rumah ini?
Balas dendam.
Saya mau membalas dendam.
Kenapa kau katakan itu padaku?
Karena sepertinya nyonya sama dengan saya, mau balas dendam.
Jadi?
Jika nyonya mau bekerja sama, saya akan pergi dari sini tahun depan.
Sebagai syarat agar kau meninggalkan rumah ini,
Kau ingin aku berada di pihakmu?
Jadi, sampai tahun depan,
aku harus bersabar denganmu.
Apakah benar jika aku menganggapnya seperti itu?
Ya.
Bisakah kau pergi sekarang juga?
Yang kau katakan masih belum cukup untuk membuat kesepakatan.
Jika kau memang berpikir mau pergi,
sekaranglah waktu yang tepat.
Bahkan lebih baik lagi untukmu
tidak datang kesini sama sekali.
Jika saya tidak lahir,
itu akan lebih baik lagi.
Aku tidak tahu tentang yang lain,
tapi aku yakin dengan satu hal.
Bahwa kau dan aku tidak memiliki hubungan apapun
sampai bisa membicarakan hal ini.
Saya tidak bilang akan pergi dari sini begitu saja.
Saya akan memotong semua ikatan
dengan orang tua kandungku.
Mereka memilikiku sesukanya dan membuangku.
Dan sekarang dia yang memutuskan cara hidupku
membuatku jadi merasa buruk!
Sampai aku lulus,
Aku akan berpura-pura menjadi anak yang baik.
Saat aku sudah cukup umur, Aku akan pergi.
Perasaan buruk yang kumiliki
tentang orang tua kandungku,
anda juga pasti memilikinya.
Jika aku pergi,
anda juga akan senang.
Ini bukan persoalan yang mudah.
Ini masalah orang dewasa.
Apa Anda menyuruh saya untuk tetap diam
sampai saya dewasa?
Sepertinya saya tidak bisa.
Abeoji!
Anakku!
Yah, kalian mengerjakan PR kalian dengan baik.
Kalian sangat dekat.
Ini!
Apa ini?
Mulailah dengan mendengar ini.
Dan jika kau butuh guru, aku akan mencarinya.
Ini tablet, kan?
Kau tahu perasaanku, kan?
Tentu saja, aku tahu.
Dan aku sudah mempersiapkan ini untukmu
Kalung?
Lehermu itu adalah karya seni.
Tapi itu anting.
Oh, iya. Anting.
Memang benar itu kalung
Jadi yang ini.
Anak ini.
Sepertinya dia bukan anak biasa.
Benar. Kelihatannya dia malu-malu.
Jadi dia mau balas dendam bersama?
Aku menentangnya.
Anak itu. Dia sudah disakiti
orang tua kandungnya.
Jika dia tidak benar-benar sangat dikecewakan
oleh orang dewasa, akan lebih baik.
Kata-kata anak itu
mungkin saja benar atau bohong.
Meski begitu dia mungkin bisa membantu.
Perkataan Mi Sook masuk akal.
Mengambil anak kecil dan memasukkannya kemari
sedikit mirip dengan itu.
Menyembunyikan niat yang sebenarnya
dan berpura-pura membantunya
juga disebut memanfaatkan anak kecil.
Bagiku,
Anak itu tidak beruntung dan menyedihkan.
Tentu saja,
posisimu bisa jadi sulit.
Seperti apa kepribadiannya?
Entahlah
Haruskah kupastikan?
Jangan dorong aku dari belakang.
Jika aku juga jatuh, apa yang akan kau lakukan?
Siapa yang mendorong siapa?
Dia jatuh sendiri.
Kau melihatnya, tapi kau pergi,kan?
Yah, jika tidak ada yang tahu dan sesuatu yang buruk
telah menimpanya,
maka seseorang akan dituduh atas kasus kematiannya.
Kau mengerti?
Kasus apaan?
Dia sendiri yang menabrak tempat sampah dan jatuh,
jadi mana mungkin polisi akan tertarik?
Selain itu, bukan tuduhan penyebab kematian,
ini mungkin cuma tuduhan percobaan pembunuhan.
Aku juga tahu!
Aigoo. Karena bau sampah bercampur dengan
bau amis ikan...
Hei. Hei. Muntahkan. Muntahkan.
Benar-benar keluar. Oh. Hei.
Hey, Toko ikan!
Hei, untuk membayar uang ganti rugi,
Ibumu pasti harus bekerja keras.
Jika uang pelunasannya adalah 5 Juta won,
Berapa banyak ikan yang harus kamu jual?
Wow, kau dapat 5 juta won?
Harusnya kau traktir aku, brengsek!
Bicara apa kau?
Dia mengacuhkan kita. Lihat dia.
Hei, kenapa kau tidak memukulku lagi?
Yah, yah, yah. Dia
tidak punya ayah,
ibunya menjual ikan,
jadi dia tidak menerima kasih sayang orang tua
Yah, Hwang Jung Wook!
Yah, yah. Kau mau memukulku?
Kau mau memukulku? Pukul aku? Aigoo.
Aku akan membuangnya untukmu.
Aigoo. Kenapa kau tidak mencoba memukul telingaku kali ini?
Yah! Aish!
Sialan kau!
Lantai tiga.
Bajingan kau. Tunggu disana kau.
Terima kasih.
Gila.
Harus kutaruh dimana ini?
Aku tidak tahu dia anak macam apa.
Mana dia?
Yah.
Kau lihat keparat yang bawa ember?
Siapapun dia,
AKan kukirim keparat itu ke neraka.
Untuk yang tadi, kau pasti berterima kasih.
Daripada menjadi pelakunya,
lebih baik jadi kaki tangan.
Ini hanya karena akan merepotkan jika terlibat.
Jadi, bisakah kau pergi saja?
Bagaimanapun,
menurutku tidak terlibat dengannya
akan lebih baik.
AKu hanya takut nanti kita akan dikhianati.
Bagaimanapun, dia itu anak kecil yang butuh keluarga.
Sepertinya aku tahu sekarang.
Sejujurnya, anak itu masih kecil.
Namun...
Jung Hye, Aku lebih mengkhawatirkanmu.
Uang yang kau berikan pada Hee Soo,
jika kau tidak mengambilnya kembali ...
maka kita tidak bisa melangkah maju bersama.
Jika seseorang terjebak oleh uang,
dia bisa berubah jadi monster hanya dalam sedetik.
Benar, cepatlah ambil kembali.
Ambillah. Ini.
Bahkan lain kali juga
aku tidak boleh memberi Hee Soo uang jajan?
Cukup belikan ramen saja.
500 ribu won?
Kita bertiga...
kedepannya akan baik-baik saja, kan?
Hei, Lee Soo Gyum!
Kenapa kau tidak ikut pelajaran terakhir?
Aku belajar sampai mimisan dirumah.
Hidungmu,
Aku bisa membersihkannya untukmu.
Jeez.
Kenapa kau kemari lagi?
Yang menyiram air waktu itu, Hyung, kan?
Kelihatan ya?
Apa kau mau makan roti?
Kau kira setiap hari aku makan roti?
kalau begitu yang lain?
Kalau begitu kita bertanding saja.
Tergantung nilain, ini akan memutuskan siapa hyung-nya disini.
Aigoo, Hyungnim!
Hey,
apakah ibumu ikut klub (Grup) atau apa?
Club?
Dia bahkan tidak mau pergi ke klub kesehatan karena
tidak mau menghabiskan uang
Oh, benarkah?
Omong-omong, kau bilang kau masukkan apa ke dalam
ramen yang akan kau buat?
Apa?
Waktu itu, bukankah kau bilang mau buatkan aku ramen?
Selamat menikmati.
Hong Do, mau tukar uang ribuan untukku?
Siapa mereka?
Kenapa kau begitu penasaran dengan segala hal?
Jangan bicara sembarangan.
Cepat pergi.
Unnie!
Oh, taruh saja disana.
Oh! Baik!
Dah.
Aku sudah memutuskan.
Balas dendam.
Tidak akan kulakukan bersamanya.
Dan, itu membahayakan
Bok-Ja Club kita juga.
Eomma!
Hee Soo!
Kukira kau langsung pulang ke rumah.
APa kau tidak bawa kunci?
Bukan begitu. Eomma, ini sunbaenim yang kuceritakan padamu.
Hallo. Namaku Lee Soo Gyum.
Waktu itu.. tangga. 119.
Oh! Oh, omo!
Aigoo. Aigoo tunggu sebentar.
Aku sudah dengar dari
Hee Soo. Soo Gyum, terima kasih.
Oh. Aku bau amis harusnya tidak usah.
Tidak apa-apa!
Setelah dilihat-lihat,
Hee Soo sangat mirip dengan anda.
Betul, kan?
Memang benar dia itu mirip denganku.
Duduklah, duduklah.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. duduklah.
Ajumma. Hallo.
Ya, hallo.
Ajumma ini juga teman ibu.
Ah. Hallo.
Ya. Jadi kau Hee Soo.
Ya.
Teman Ajumma.
Anda bertiga terlihat baik bersama.
Benarkah begitu?
Kita terlihat seperti tiga gadis cantik, kan?
Bolehkah aku minta sedikit bahan untuk ramen?
Baiklah.
Aku pergi dulu.
APa? Sudah mau pulang?
AKu juga
Selamat jalan.
Uang jajan.
Terima kasih.
Selamat jalan.
Aku pulang!
Oh, Soo Gyum, baru pulang.
Ayo makan
APa nyonya sudah makan malam?
Dia bilang tidak mau makan.
Kelihatannya dia sangat sensitif sekarang.
Duduklah.
Aku juga tidak mau makan hari ini.
Aku tidak lapar.
Ini sangat sulit,kan?
Terima kasih, ajumma, tidak apa-apa.
Pergilah dan pulang sekarang. Aku akan memberitahukannya.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku masih ragu apa nanti dia akan mengkhianati kita atau tidak.
AKu telah menyiapkan makan malam.
Apa itu keluarga?
Bukankah keluarga makan bersama?
Kau kira kita ini keluarga?
Ini Ramen seafood.
Aku mencoba membuatnya dengan
bahan yang diberikan ibu Hee Soo.
Kesepakatan kita,
kau sudah memikirkannya?
Aku tidak membuat kesepakatan apapun denganmu.
Kalau begitu tidak usah membuat kesepakatan.
Kita jadi lebih dekat saja.
Ayo jadi lebih dekat.
Baiklah. Ayo buat kesepakatan.
Aku akan sabar dan menunggu sampai tahun depan,
jadi kau hanya harus tidak melakukan itu.
Menjadi lebih dekat.
Eomma!
Hee Soo!
Oh! Hee Kyung!
Noona, kau pergi dari rumahmu?
Aku datang ke rumah, bocah.
Apa yang terjadi?
AKu mengalami waktu yang sulit.
Sudah makan?
AKu sudah makan.
Eommonim!
Little brother!
Aku
akhirnya dapat pekerjaan!
Pekerjaan?
Aku akan memulai kehidupanku sebagai guru olahraga SMA.
Tentu saja, hanya sebagai karyawan kontrak.
Namun,
AKu baru saja hadir untuk sementara waktu dan lihat apakah
ini adalah pekerjaan yang sesuai denganku,
dan lihat bagaimana kelanjutannya.
Bukan sekolahku,kan?
Aku itu alumni sana jugal.
Oh, syukurlah. Oh, putriku!
Eomma.
Putriku! Syukurlah, Putriku!
Aku akan belikan apa saja untukmu.
Beii apa saja.
Dia bilang mau belajar lebih lama untuk ujian.
Seo Yeon, kau sudah tidur?
[Baek Seo Jin]
Aku iri dengan Baek Seo Jin.
Sebenarnya siapa kau?
Kau tidak mengerti syarat kesepakatannya?
Kita tidak akan jadi lebih dekat.
Kita tidak akan pura-pura dekat.
Kita tidak akan pernah bisa dekat.
Bukan begitu...
Jangan berani masuk kekamarku.
Jangan berani menyentuh barang-barangku.
Anda juga tidak membiarkan keluarga melakukan ini?
Keluar.
Keluar sekarang juga.
Aish!
Hee Kyung.
Kehidupan sosial adalah ...
Bertahan, bertahan dan bertahan.
Bahkan jika itu menjijikkan, kotor,
memalukan, aku harus bertahan dan bertahan.
Kau hampir mengatakannya 100 kali,bu.
Aku juga khawatir, Noona.
Jaga emosimu, Um?
Aigoo kau ini...
Ah...
Kau selalu begini, makanya ibu...
Aku berangkat sekolah...
Aku berangkat.
Dia bisa membunuh anak itu.
Doryeonim sudah berangkat pagi-pagi tadi.
Ya.
Kepala sekolah,
Ini guru olahraga sementaranya.
yang mulai kerja hari ini.
Senang bertemu denganmu. Saya Kim Hee Kyung.
Senang bertemu dengan anda.
Aigoo, Guru Kim kita terlihat seperti guru tari.
daripada guru olahraga.
Saya mengambil jurusan Taekwondo.
Ahh.. Taekwondo?
Aigoo..
Pantas saja sangat padat. Um?
Tolong perlakukan aku benar
Jika kau melakukannya dengan keras,
Kau bisa menjadi guru tetap.
Yayasan kami fleksibel soal itu.
Guru Kim alumni sekolah kita,
Pak. Kepsek.
Ah, benarkah?
Kalau begitu aku harus lebih memperhatikanmu. Um?
Benar-benar senang bertemu denganmu.
Ya. Saya akan melakukan yang terbaik.
Selamat.
Selamat atas hari pertamamu bekerja.
Guru Kim Hee Kyung, Selamat atas pekerjaan pertamamu.
Terima kasih.
Tada!
Aigoo, cuma segini kenapa menangis?
Apa kita membuatnya sangat tersentuh?
Sangat tersentuh? Aigoo.
Eomma...
Hee Soo...
Ada apa denganmu? Hee Kyung?
Sepertinya aku akan dipecat.
Hah?
Fighting...
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Bukankah suasana di sekolah sangat bagus?
Benar. Suasananya tidak seperti ini saat pertama aku kerja.
Pak.Kepsek, satu gelas lagi.
kau bekerja keras hari ini.
Kepada siapa harus kuberikan gelas ini?
Ini, Guru Park.
One shot. Ayo, Ayo.
Ke bawah.
Ah panas. Ah panas.
Bagaimana ini?
Guru Kim, Apa yang kau lakukan?
Ah, dia pasti kepanasan.
Panas, panas, panas.
Apa yang kau lakukan!
Mana bajingan itu?
Eomma..
Ayo sama-sama, ma.
Kenapa kau juga begini? Ah, eomma.
Hey, dimana rumah bajingan itu.
Cepat tunjukkan padaku.
Mana aku tahu?
Kalau kau?
Tidak tahu juga...
Aww Mom, kau bilang padaku harus bertahan.
Mana bisa ditahan.
Sampah itu harus dimusnahkan sekarang juga.
Taekwondo harus digunakan disaat seperti ini.
Kau seharusnya menghancurkan tubuhnya berkeping-keping.
Lalu hidupku juga akan hancur berkeping-keping
Ah.
Kalian percaya pada ibu, kan?
[Do Hee Unnie: Pertemuan penting]
Kau baru saja kembali dari perjalanan bisnis.
Lalu kau bekerja sampai malam lagi.
Kau akan tetap membuat istrimu kesepian?
Aigoo, dia bukan orang yang akan seperti itu
Benar...
Seorang isteri hias.
Jangan disentuh, dilihat saja.
Iya, kan?
Rumah Profesor Baek terlihat berbeda.
Apa ada sentuhan?
Ah.
Tak ada yang seperti itu.
Kalau begitu.
Direktur Lee sangat bersinar.
Mungkin kau tidak merasa kesepian
selama perjalanan bisnis?
Katanya disana banyak wanita cantik, kan?
Aigoo. Jadwalku sangat padat,
AKu tidak punya waktu luang.
Aku bahkan tidak bisa melihat sekilas.
Lalu kenapa kau kesana?
Oh iya, Bagaimana anakmu?
Ya, dia akan baik-baik saja.
Mungkin karena dia mirip denganku
tapi dia rajin belajar dan kupikir
dia bisa bergaul dengan orang-orang.
Kau memang sangat beruntung
Profesor Baek, apa yang terjadi
dengan kendala di sekolah?
Sebelum mengumumkan pencalonanku,
Tentu saja aku berhasil mengurusnya.
Jika ada yang bisa aku bantu,
katakan saja kapanpun.
Kalau begitu,
bagaimana jika Anda melakukan sebuah acara
untuk bertemu dengan orang tua murid?
Good idea.
AKu lebih baik bicara denganmu tentang....
the nellies..
The nellies?
Oh. Kau tidak tahu nellies?
Wanita tetangga yang menolongku.
Hong Sang Man adalah guruku sewaktu SMA.
Kita menyebutnya si mesum Hong.
Oh, ya ampun.
Aigoo, bajingan.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Bagaimana kalau melaporkannya?
Aku juga memikirkan itu.
Tapi mendengar cerita Hee Kyung...
Tidak ada cara legal untuk mengatasinya.
Dan juga tidak ada bukti.
Jika dia pura-pura tidak tahu,
bisa percuma saja.
Ooooooh!
Aigoo!
Bagaimana kalau begini?
Karena dia mudah dirayu
kita jebak dia sehingga kita punya bukti?
Dia mengenal Mi Sook Unnie
dan wajahku, jadi kita tidak bisa.
Yang pailing memungkinkan
AKu?
Wanita tetangga?
Kau pikir aku bisa merayunya?
Menurutku kita harus mengikuti
prosedur standar sehingga tidak
akan terjadi apapun kelak.
Kita coba laporkan masalah ini ke menteri pendidikan..
dan meminta untuk dilakukan investigasi..
Kita juga bisa mengumpulkan orang tua, dan kemudian
Ah, tunggu dulu, tunggu sebentar.
Sebelum kita bisa berhasil,
orang itu akan mati duluan karena menua.
Apa kita potong-potong saja?
Gunting? Apa ada orang yang menggunakannya?
Metode yang melukai tidak diijinkan
Benar. Itu bukan metode kita.
Bagaimana caraku membuang sampah itu?
Oooh! AKu sangat marah!
Dia bilang ia sunbae suami kita,kan?
Benarkah? Jadi mereka berhubungan?
Lalu, haruskah kita selidiki lebih dalam?
Mari kita pikirkan sebuah rencana secara terpisah,
dan bertemu lagi nanti.
Unnie,aku tahu kau pasti merasa kalau dunia
ini tidak adil,
Tapi mari kita cari
solusi yang tepat bersama.
Aku tidak akan membiarkan orang itu.
Terima kasih, Terima kasih
English Subtitles by
Avengers Subbing Club
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Ini manisan yang nenek suka dan..
makgeolli kesukaan kakek.
Aku membawa banyak makanan kali ini.
Aku melakukannya dengan baik.
Kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Anda sedang apa?
Kau masuk tanpa ijin. Tolong pergi.
Kami sedang bekerja
kami mendapat izin untuk melakukannya,
Jadi berhenti ikut campur dan pergi saja.
Ijin? Ijin siapa?
Apa maksudmu dengan "Siapa"?
Tentu saja pemilik tanah ini.
Akulah pemiliknya.
- Apa?
- Itu. Dia datang.
Anakku!
Panas sekali. Panas sekali.
Sepertinya jantungku terbakar.
Anakku! Kenapa kau kemari?
Ada apa kemari?
- Omo, apa tanahnya bagus?
- Ya.
Siapa orang-orang ini?
Oh, dasar. Aish.
Kenapa kau disini?
Jangan-jangan,
kau tidak meninggalkan Buam-dong house,kan?
Siapa orang-orang ini!
Shhh...
Ini cuma
Byung Soo tertarik dengan tanah ini.
Jadi, Aku menyuruhnya untuk melhat-lihat.
Atas ijin siapa?!
Sudah kubilang jangan menyentuh rumah itu
atau gunung ini, bukan?
Bagaimanapun juga kau lah yang akan mewarisinya,
Jika aku bawa ini ke pengadilan,
Aku anak mereka yang sebenarnya
dan kamu hanya anak di bawah umur
Dasar, di masa depan, kita akan punya banyak.
jadi kenapa kau peduli sekali dengan tanah seperti ini?
Kau tidak tahu hari ini hari apa?
Hari apa ini?
Ulang tahunmu?
Sepertinya aku melahirkanmu di musim dingin.
Kemari. sebelah sini.
Baik.
Hati-hati.
Ya.
Kubilang cepat pergi!
Omo! Omo! Anakku!
Tidak boleh.
Yah! Brengsek kau!
Aku bisa mencuci piring.
Kau harus istirahat.
Ya, Baiklah.
Apa Seo Yeon baik-baik saja di sekolah?
Tentu saja.
Ayahnya mungkin terpilih
ke Dewan Pendidikan,
jadi dia tidak mungkin membuat masalah.
Ah, Kepala sekolahnya Seo Yeon
akan mengadakan pertemuan orang tua.
Hong Sang Man?
Ya.
Whoa, ingatanmu bagus...
Saat kau mengumumkan pencalonanmu,
kita bertemu dengannya saat itu
Ahh... benar juga.
Sejak pria itu mengatakan itu
dia akan membantu kampanye untukku,
Kupikir kau harus pergi ke pertemuan dan
menyapa orang tua lainnya.
Pertemuan ini sangat penting.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku mengerti. Dan bagaimana denganmu?
Aku ada rapat penting dengan para pejabat.
Rencana pertemuan
Hari ini,
kelihatannya banyak yang menelepon.
Ini dari salah satu orang tua murid.
Benar, itu penting
bersikap baik dengan mereka.
Ah, ya.
Kupikir kita tidak boleh mengecewakannya
di depan para orang tua
AKu tahu ini adalah kesempatan bagus untuk
mempermalukannya di depan banyak orang,
Tapi bukankah itu akan memberatkan kita
Kau benar.
Tapi aku merasa tidak enak karena kalian selalu membantuku.
Aku juga mau membantu masalah kalian.
Tolong aku.
Dia selalu mendapat masalah dimanapun dia pergi.
Kau tidak apa-apa?
Dia tidak pulang ke rumah.
Aigoo, maaf.
Aku minta maaf.
Dari lubuk hati yang terdalam,maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini...Jadi ini bukan perkelahian.
Saat mereka bekerja, terjadi...
Lihat disini...
Karena ada laporan insiden, pertama kita harus bertanya dahulu.
Tidak...
Kau bawa KTP? Nomor KTP?
Kau boleh memberikan nomor walimu.
Aku walinya.
Kelihatannya dia tidak mengenalmu.
Yah...anak ini,
dia sedang tidak waras.
Kau.
Kau mau mengecewakan ayahmu?
Bayangkan betapa khawatirnya ayahmu karenamu.
Apakah karena itu,
Kau membuat nenek menunggu selama 18 tahun?
Terserah kau saja!
Permisi, kau benar,
Dia memukuli orang-orang ini.
Aku hanya harus memberikan pernyataan,kan?
Disana?
Masih belum ada wali..
Di situasi seperti ini,
apa tak ada yang bisa kau hubungi?
AKu bisa pergi sendiri.
Jangan. Kau tidak tahu apa yang akan terjadi.
Sepertinya bukan masalah sepele. Jangan sendirian.
Apa kau tahu kantor polisi itu seperti apa?
Aku harap bukan masalah besar.
Tapi...
Kelihatannya kita pergi sangat jauh.
Kita bisa kembali tepat saat makan malam,kan?
Jam 8?
Jam 10?
Jam 12 malam?
Ah, Segar sekali.
Bok-Ja Club!
Fighting!
Omo, lihat. Beterbangan.
Aigoo...
Kalian percaya padaku,kan?
Oh, Tuan. Tuan... ohh!
Oh. Siapa saja, berhenti! Omona!
Ah, kenapa?
Kenapa?
Bau sekali.
Lalu apa kau lebih suka naik mobil yang terbuka
dalam situasi seperti ini?
Benar...
Pemandangannya bagus, udaranya segar...
Ah, Aku mau maiiiiiiinn!
Soo Gyum, kenapa kau disini?
Nyonya, tolong tanda tangan disini.
Aku?
Lain kali, katakan kemana kau akan pergi.
Atau kalau mau bertengkar di dekat rumah saja.
Aku tidak tahu apakah tidak apa-apa makan disini!
Ah, mau bagaimana lagi.
Aku hanya asal memilih beberapa
dari kebun dan membuat sup.
Oh, Ini baru pesta!
Oh, kita coba.
Hmm! Oh, enak sekali!
Oh, apa ini!
Enak sekali.
Kau pasti punya resep rahasia.
Oh, aku benar-benar suka membungkus daun labu.
Oh, apa tidak ada daging.
Tetap saja enak.
Terima kasih makanannya.
Ini pertama kalinya aku makan makanan buatan orang lain.
Apa ada sesuatu yang kurang?
Kau tampan, sangat baik, dan sikapmu lembut.
Kau tidak menelepon rumah?
Oh!
Aku di rumah sakit.
Sepertinya aku akan kemalaman...
Oh, ini ibu.
Jadi makan saja yang ada dikulkas.
Aku keluar dengan teman.
Kau tidak mau menelepon?
Tidurlah duluan.
Dia tidak akan menyadari kalau aku belum pulang.
Aku mungkin tidak bisa pulang malam ini.
Benar.
Ya.
Aku akan bersihkan dan mengambil dessert.
Tidak, tidak..
Kita lakukan bersama. sama-sama.
Tidak, tidak perlu.
Oh, sama-sama.
Hati-hati, hati-hati.
Aigoo, aku saja. Ai.
Ai, ai. tidak apa-apa.
Unnie, istirahatlah. Aigoo,
aigoo, biar aku saja. Aigoo.
Sedang apa kau? Istirahatlah. Aigoo. Tidak.
Omona, apel yang dia kupas sangat cantik.
AKu akan memakannya.
Oh, aku benar-benar harus mengatakannya.
Soo Gyum...
Aku tidak mengatakan ini
karena dia sudah menyelamatkan Hee Soo..
Tapi dengan melihatnya...
Orang pasti mengatakan bahwa dia dibesarkan
oleh kakek-neneknya dengan baik.
Bukankah begitu?
Ah, ya.
JIka menurutmu aku baik,
Tolong terima aku.
Terima apanya?
Bok-Ja club
Kelihatannya club yang menyenangkan.
Tolong terima aku.
Apa maksud perkataanmu?
Semua member ada disini
dan objek balas dendamnya..
Hwang Jung Wook
dan suami nyonya...
ayah kandungku.
Apa kau menyelidikiku?
Untuk apa aku lakukan itu?
Aku cuma kebetulan saja mendengarnya.
Aku sudah memutuskan.
Balas dendam.
Tidak akan kulakukan bersamanya.
Dan itu membahayakan Bok-Ja club kita juga.
Eomma!
Oh, Hee Soo!
Jika kau mau balas dendam pada ayahku,
Kupikir aku bisa membantu.
Tidak boleh.
Kenapa?
Ini akan bermanfaat bagi kita berdua.
Soo Gyum, ini permasalahan orang dewasa.
Benar, nak...
Ini adalah sesuatu yang harus dilakukan secara diam-diam.
dan kita sudah sepakat untuk tidak menambah anggota,
dan juga..
Aku juga bisa melakukannya diam-diam!
Dan juga, cuma tambah satu orang...
Cuma wanita yang boleh.
Oh,ya.
Oh, ya, benar.
Kenapa kau tertawa?
Bukan apa-apa.
Ah,aku bahkan tidak memikirkan soal itu.
Sebenarnya.
AKu membuat kesepakatan dengan ibu kandungku.
Jika aku tinggal di rumah ayah,
DIa akan pergi dari rumah dan tinggal sendirian.
Namun, kesepakatan itu dilanggar.
Aku tidak bisa menunggu sampai tahun depan.
Aku ingin jadi anak yang tak berguna
bagi orang tuaku yang sebenarnya
tapi itu tidak akan cukup.
Aku akan membuatnya menyesal...telah melahirkanku.
Jadi aku bisa melindungi tempat ini,
bantulah aku.
Ayo kita lakukan bersama... balas dendam.
Pastikan saja kau melindungi rumah ini.
Kita yang akan melakukan balas dendam.
Anak itu tidak ikut?
Aku akan memanggilnya.
Sampai dendamku terbalas, AKu akan tinggal di Seoul.
Aku tidak akan kembali kemari.
Permisi.
Hallo. Kalian ingat aku?
Ya, tentu.
Lalu apa bagaimana dengan anak itu?
Apa dia?
Dimasukkan ke sana?
Ibunya datang menjemputnya.
Begitu juga bibinya.
Mereka bertiga datang bersama.
Tapi aku ibunya.
Bicara apa kau?
Sepertinya bukan ibunya.
Benar.
Aku ini ibunya.
Entahlah.
Aku ini ibunya!
Mungkinkah wanita itu?
Apa menurutmu kita bisa melakukan ini sendiri?
Kita sudah membawanya.
Jung Hye, bisakah kita melakukannya?
Ini acara sekolah.
Tentu saja harus.
Ini misi Bok-Ja club kita.
Benar, benar. kita bertiga.
Bok-Ja Club.
Fighting!
Jadi kenapa mereka memutuskan
untuk mengadakan acara ini hari ini?
Mana aku tahu.
Mereka bahkan tidak mengharapkan
10% partisipasi.
Jika mereka akan melakukannya,
maka mereka harus melakukannya dengan benar.
Kim Hee Kyoung-Seonsaeng.
Ya.
Hari ini pakaianmu sedikit
Saya akan berlari bersama anak-anak,
Saya pikir ini akan lebih nyaman.
Tapi tetap saja,
kita akan kedatangan tamu penting...
Hmm, baguslah,
AKu mau kau melakukan sesuatu.
Baik.
Setelah selesai dengan tugas yang kuberikan padamu, silahkan makan.
Sup Doenjang yang waktu itu rasanya enak,kan?
Ow! Eomma!
Sedang apa kau diluar sini?
Memangnya sedang apa lagi?
Aku melakukan salah satu tugasku disini.
Cepat hentikan. Keluar saja dari sini!
Oh, tidak apa-apa, eomma.
Bajingan itu yang menyuruhmu, kan?
Bajingan kurang ajar. Hari ini, dia akan mati.
Oh, eomma! eomma! eomma!
Aku tetap mau kerja disini.
Terserah mau bilang apa,
apa ini lebih berat dari pekerjaan ibu?
AKu juga ingin membantu ibu.
Ibu telah salah mengajarimu.
Seorang anak tidak seharusnya khawatir
tentang orang tuanya.
Dia hanya harus memikirkan jalan hidupnya sendiri.
Eii...setidaknya pakai topi.
Selesai.
Sudah selesai,kan?
Cepat! Cepat!
Aigoo...Jung Hye-ssi.
Tidak, bukan. Haruskah
aku memanggilmu Soo Gyum eomma?
Terima kasih sudah datang.
Kapanpun aku melihatmu kau selalu terlihat sama.
Bagaimanapun juga aku sudah tua.
Kalau seperti ini terus kita bisa bertabrakan.
Aigoo. bukankah ini istri Profesor Baek?
Cepat sekali sudah datang.
Hari ini, saya mohon bantuannya.
Ah, ya.
Di tanganmu, ada sedikit debu.
SUdah kubilang bersihkan tempat ini dengan benar.
Saya sudah lakukan.
Karena masih ada sedikit waktu,
Bagaimana kalau ke kantorku minum secangkir teh.
Ah, ya.
Ayo pergi.
Hallo, hallo. Oh, Min Wo eomonim!
Akhirnya, kau datang.
Sering-seringlah keluar.
Hallo.
Oh, hallo.
Hallo. Kita harus sering bertemu.
- Ya.
Hallo. Hallo.
Kursi ini sudah ditempati.
Aku tahu..Aku hanya mau duduk disini.
SUdah ada yang duduk disini.
(Sudah ada pemiliknya.)
Pemilik apanya,
Kalau aku duduk berarti punyaku.
Mereka akan segera datang jadi kau harus minggir.
Kau tidak mengenalku?
Ini memang tempatku,
perwakilan orang tua siswa,
orang yang sangat dekat dengan kepala sekolah
Kau tidak tahu?
Jong Wook eomonim.
Oh ya, Pak kepala sekolah.
Saya minta maaf, anda harus cari tempat duduk lain?
Sa.. sa..
Kita tidak cukup dekat untuk duduk bersebelahan.
Dia pasti tidak punya harga diri.
Dia bersikap seolah-olah dia ketua keluarga Hong.
Benarkah?
Ya.
karena itulah
yang mau saya katakan adalah
kepala sekolah kita yang selalu
bersedia bekerja sama dengan kami
Orang tua murid benar-benar
selalu dihormati
Terima kasih atas sanjungannya, terima ksih.
Alasan saya memanggil semuanya di acara ini
Apa ada yang mau anda sampaikan?
Belum lama ini,
Ada berita bahwa kepala sekolah
yang menodai muridnya dikirim ke penjara, kan?
Kalau sekolah kita aman..
Kim Hee Soo-eomonim!
Kenapa kau tanyakan hal seperti itu pada kepala sekolah kita?
Ini karena aku mendengar cerita!
Pak.Kepsek.
Baiklah, sekarang.
Apa gunanya kita memikirkan sesuatu
yang terjadi di sekolah lain, semuanya?
Bagaimanapun, dalam pemilihan mendatang,
salah satu orang tua murid kita
akan menjadi kandidat,
anda semua sudah tahu ini?
Hari ini, dalam acara ini,
para istri kandidat
Ah, ya. Dia telah berdiri.
Dua orang
Ada...
yang harus saya sampaikan.
Baiklah, silakan katakan.
DI tempat ini,
Pada Pak kepala sekolah, Hong Sang Man,
Ada yang ingin saya katakan padanya
Pada saya? Apa?
Tunggu sebentar. Maaf. Tunggu sebentar.
Anda tidak apa-apa?
Oh, ini kelihatan seperti lem.
Bantu aku!
Anda tidak apa-apa?
Oh!
Pak, mungkin anda harus lepaskan celananya?
Hei! Lepas celana?
Aku harus segera..
Ayo pergi. Ayo pergi.
9-1-1. Telpon 119!
Bagaimana ini?
Bagaimana ini?!
Satu. Dua. Tiga.
Asal tahu saja ini belum berakhir,
dasar bajingan tengik.
Bayangkan jika keluargamu menderita
hal yang sama.
Masa lalu tidak bisa dilupakan
Tentu saja, dengan bukti.
To be continued.
BJ (Bok-Ja Club)
BJ? Apa itu?
Kalau begitu sekarang...
Haruskah benar-benar kita mulai?
English Subtitles by Avengers Subbing Club
Indo Sub : DJMarmalade with Google Translate
Preview for next episode
Oh! Sedang apa disana, sayang?
Oh, itulah maksudku
Hee Soo!
Menyerah saja!
Berani sekali meninggikan suaramu!
Aku Hong Gil Dong!