English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas,
Unnies, Dongsaengs and Haraboji of Avengers Subbing Club
Episode 4
Bagaimana? Apa kau menyukainya?
Ini bagus, kau pasti bekerja keras
Oh, tidak sama sekali.
Sekarang, cuma tinggal langsung melakukan pemilihan.
Selama aku punya Manajer Lee.
Oh, Kepala sekolah Hong, kau sudah datang.
Oh, tapi, kau kelihatan agak sedikit…
- Disini menyenangkan, benar-benar bagus
- Ya
Silahkan, kenapa kau tidak duduk dan bicara dengan nyaman?
Silahkan masuk
Wow, pemandangannya benar-benar bagus.
Ini benar-benar bagus dan menyenangkan
Silahkan duduk
Iya
Kenapa kau melakukan itu?
Huh? Ah, tidak ada apa-apa.
Apa kau mau kuambilkan segelas air?
Tidak, tidak usah, tidak apa-apa
Ini menyenangkan
Tapi, makhluk itu, setidaknya nanti, dia akan merasa cemas, benarkan?
Semakin aku memikirkannya, semakin membuat aku senang
Kalau begitu, untuk kita, apa rencana kita selanjutnya?
Uh…
Kami sedang memikirkannya
Kita bisa memikirkannya
Kita harus memikirkannya
Oh, disini, disini, disini!
Oh, kenapa kau malah kesana?
Tetap disitu, tetap disitu, tetap di situ
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau pikirkan sampai kau datang kesini mencariku?
Kalau kau mencariku sekali lagi, maka...
Memangnya berkat siapa kau bahkan punya anak yang seperti hadiah surga?
Aku sudah bilang jangan menghubungi duluan
Kalau kau berbicara kepada rekanmu seperti ini, maka aku sangat kecewa
Jadi?
Kapan kau akan menjual lahannya?
Itu tidak semudah yang kita pikirkan
Aku tidak menyangka kalau dia akan menentangnya
Tetap saja, bagaimana kau bisa membiarkan anak itu berakhir di kantor polisi?
Yah, bagaimana aku tahu kalau dia akan muncul di hari seperti itu?
Tetap saja, bagaimanapun kau memandangnya, berdasarkan hukum dia adalah milikku
Jadi kau harus berdamai dengannya
Jangan cuma menyalahkannya, jaga dia.
Dan jangan lakukan sesuatu yang bodoh
Kenapa kau sudah mau pergi? Masih ada yang mau kubicarakan
Lubang hidungmu! Kalau kau mau mendapatkan sesuatu dariku, maka tetaplah diam.
Memangnya aku tipe orang yang akan tetap diam kalau kau menyuruhku diam?
Sudah pasti, kau tidak punya rencana apa-apa kan?
Pokoknya, Nyonya dan aku sudah jadi rekan
Aku hanya menganggap itu cuma untuk balas dendam yang besar menentang suamiku
Tentu saja, itu situasi menang-menang bagi kami berdua
Tapi, apa yang harus aku lakukan di rumah mulai dari sekarang?
Apa?
Karena kita tidak boleh kelihatan terlalu dekat
Aku rasa kau tidak perlu mengkhawatirkannya
Bagaimana kalian berdua bisa datang sama-sama?
Oh, kami ketemu di depan rumah
Kalau kau mengendarai ini, jiwamu akan merasa senang, cobalah
Aku bilang tidak
Ini adalah ketulusan orang yang datang kesini untuk menemuimu, jadi tidakkah kau terlalu berlebihan?
Baek Seo Yeon!
Seo Yeon.
Tadi, dibawah ibu melihatmu bersama dengan anak lak-i-laki
Siapa dia?
Teman tentu saja
Teman? Siapa?
Kalau aku beritahu, apa ibu tahu siapa dia?
Apa dia teman dekat?
Kenapa? Apa yang mau ibu ketahui?
Hanya saja… Seo Yeon, apa mungkin di sekolahmu
Kau kenapa dengan Hee Soo?
Bagaimana ibu kenal dia?
Oh, dia anak teman dekat ibu
Dan anak itu sepertinya sangat baik
Kenapa? Apa ibu berharap punya anak laki-laki seperti dia?
Tidak!
Bagaimana bisa… tidak, bukan begitu.
Hee Soo di buli anak-anak nakal di sekolah
Memangnya ibu tahu apa sampai bicara jelek tentang teman-temanku?!
Kau… kau juga ikutan membuli bersama dengan mereka?
Ya, apa ada alasan aku tidak boleh melakukannya?
Seo Yeon!
Menjengkelkan sekali
Kenapa kau berteman dengan anak-anak seperti itu?!
Seo Yeon!
Talk to Mom! Okay?
Kau tidak boleh berteman dengan anak-anak seperti itu!
Seo Yeon!
Uh?
Sekarang? Aku mengerti
Soo Gyum! Soo Gyum!
Anakku! Soo Gyum!
Aku rasa dia mau bertemu denganmu, itu sebabnya dia membatalkan pertemuannya dan datang kemari
Kau tahu harus berbuat apa kan?
Iya
Kau harus menjaga sikapmu dan sapalah dia dengan sopan
Ya
Dia datang
Ayah, kau sudah datang
Kalau ayah memberitahu lebih cepat, kami akan menjemput di bandara
Masuklah
Ya
Soo Gyum, masuk dan duduklah disebelah kakekmu
Kau tidak masuk?
Tapi....bukankah ada sesuatu yang aneh dengan anak itu kalau kau melihatnya?
Dia kelihatan baik, tapi ada kalanya waktu kau melihatnya, kau tidak tahu apa yang dipikirkannya
Apa kau tidak merasa begitu?
Anak itu mirip dengan siapa?
Maksudku, kau, bagaimanapun tidak sukanya dirimu
Kau bahkan tidak bisa mengatakan "ayah, kau sudah datang."
Apa salahku kau disingkirkan ayahmu?
Disingkirkan? Aku?
Oleh siapa?
Kau sangat berusaha keras
Makanya, kalau saja kau tidak punya kekurangan…
Tidak, itu... maksudku adalah…
Aku tidak bilang itu salahmu…
Aku punya kekurangan karena bertemu dengan pria sepertimu
Halo?
Ya
Ya, aku mengerti
Anda datang
Iya
Oh, dia cakep!
Dia pasti cucu anda
Berikan aku porsi yang besar
Kau mau makan apa?
Sup darah
Dia memang cucu anda
Sup darah, dua mangkok!
Anakku, karena sistem pencernaannya lemah, dia bahkan tidak mau makan itu denganku
Sejak aku kecil, di pasar
Itu sesuatu yang aku makan dengan nenekku, jadi aku suka
Benarkah?
Silahkan dimakan
Kau pasti sering memikirkan nenekmu
Ya
Mereka bilang kau langsung datang setelah dia dikuburkan
Kenapa kau begitu terburu-buru?
Aku penasaran dengan keluarga yang mencariku sekarang
Jadi, sekarang kau sudah bertemu dengan mereka, bagaimana menurutmu mereka?
Kau pikir aku ini orang seperti apa?
Seperti Presdir
Jadi aku rasa, aku tidak seperti kakek bagimu
Kakek mau aku jadi cucu yang seperti apa?
Mari kita cari tahu nanti
Ayo kita makan
Ya, terima kasih makanannya
Satu jam sebelum acara, kami berencan mengadakan latihan
Untuk konferensi dokter, tidakkah ini terlalu kecil?
Kita akan mengganti lokasinya
Ruang konferensi?
Ya, silahkan lewat sini
Jadi, kau punya anak?
Kalau terjadi sesuatu seperti itu, tidakkah lebih baik kau memberitahu keluarga?
Suamimu memberitahu Jeong Jun sambil lalu
Aku tidak punya kesempatan untuk melakukannya
Tentu saja, pasti begitu
Apa Presdir sudah bertemu dengan anak itu?
Ya
Apa yang akan kau lakukan?
Kalau dia masih kecil, mungkin setidaknya kau punya kesempatan untuk menyayanginya
Kau harus bersyukur dia sudah besar
Bawa anak itu di hari ulang tahun ibu
Kami setidaknya harus melihat wajahnya
Apa? Apa ada yang mau kau katakan?
Tidak ada
Mi Sook!
Ini berjalan dengan baik
Tapi, tempat apa ini?
Unni juga datang?
Haruskah aku pergi sekarang?
Tidak, aku cuma…
Ayo kita pergi, ayo
Kau bilang kalau melakukan ini, bisa melepaskan stressmu?
Aku sepertinya sudah memotongnya
Bagaimana Nyonya yang disana?
Apa stressmu hilang?
Ah!
Ini benar-benar bisa melepaskan stress
Oh! Omona, kau spesialis! Spesialis.
Omo, astaga.
Dia bangga dengan dirinya sendiri, sangat bangga
Kita melakukannya dengan baik
Ini pasti pertama kalinya juga untuk Nyonya
Aku cuma mau tahu apa ini bis melepaskan stress kita
Apa sesuatu terjadi padamu hari ini?
Sudah tidak apa-apa sejak aku bertemu denganmu, Unnie.
Benar, kalau kau lagi stress, panggil saja kami
Tapi, hari ini, apa kita akan pergi ke ronde kedua?
Kenapa? Apa kau mau pulang?
Tidak
Tapi, apa Hee Soo baik-baik saja?
Oh, dia bisa menyiapkan makan malam sendiri, jadi tidak apa-apa
Bukan itu maksudku…
Aku cuma mau tahu apa pelajar Jung Wook tidak akan menganggunya lagi setelah itu
Aku juga khawatir, tapi Hee Soo terus mengatakan kalau dia baik-baik saja
Oh, benar!
Apa kau bilang namanya Seo Yeon?
Iya?
Anakmu!
Aku bermaksud bertanya pada Hee Soo tentang dia, tapi aku lupa terus
Ayo kita pergi, ayo kita pergi
Oh! Apa yang kau lakukan di sini sayang?
Oh, yah, aku…
Aku memintanya untuk bertemu, aku pikir kami bisa latihan sama-sama supaya bisa akrab.
Oh, benarkah?
Oh, masuklah! Masuklah!
Pergi, pergilah, aku bisa pergi sendiri
Kami datang untuk main permainan golf, dan mau makan malam
Baguslah jadi seperti ini
Kenapa kau tidak ikut dengan kami? Lagian aku juga mau mengundangmu makan malam
Benarkan?
Ayy...
Biarpun kau bilang begini, begitu,
Wanita yang paling menyedihkan adalah yang tidak bersuami
Kenapa aku mengguncangnya? Ayy...
Oh, sayang sekali, ini
Aku rasa kita saling kenal
Maaf! (Bahasa Jepang)
Aigoo, kau pura-pura
Mata kita bertemu!
kau masukkanlah ini ke mulutmu!
Maafkan aku!
Aigoo! Apa-apaan ini?!
Hei, kau Ajumma! Oh!
Kapan mata kita bertemu?
Berhentilah berpura-pura
Ajumma!
Hari itu, kau juga berpakaian lusuh seperti ini!
Kau salah mengira aku dengan orang lain
Ajumma!
Karena Ajumma, aku harus memakai tongkat
Dan tulangku patah!
Karena itu, aku tidak bisa bekerja, biaya perawatan dan trauma...
Jadi berapa jumlahnya ya…
Jangan bohong! Kau kelihatan baik-baik saja.
Bohong?
Beraninya wanita ini melukai seorang pria dan menaikkan suaranya?! Aku seharusnya…
Kenapa kau cepat sekali datangnya?
Apa?
Siapa orang ini?
Oh.
Hujan, ayo kita pergi
Hei
Apa yang terjadi?
Aigoo.
Minumlah pelan-pelan
Tapi, bagaimana kalian berdua bertemu?
Kenapa? Kami tidak cocok?
Tidak,
Karena kalian berdua cakep dan cantik
Kau mengikuti dia, benarkan?
Benar
Dia sangat baik dan cantik,
Terlalu baik bagiku
Kalau begitu, kau pasti memperlakukannya dengan baik, bahkan sampai sekarang?
Ah.
Tentu saja
Aku melihat berita hari ini, seorang profesor terkenal telah terbukt melakukan kekerasan rumah tangga
Apa kau baik-baik saja?
Ya
Ya, aku dengar anakmu yang belajar di luar negeri adalah pelajar yang baik
Benar
Haruskah kita juga mempertimbangkan untuk mengirim anak kita belajar keluar negeri?
Terserah saja
Anakku
Seo Jin.
Permisi, perutku sakit,
Aku pergi duluan
- Sunbae, kenapa kau tidak pergi bersamanya?
- Dia tidak apa-apa
Kalau begitu, kenapa kau tidak ikut dengannya?
Minumlah pelan-pelan
Unnie.
Kenapa kau melakukan itu, dan membuat aku merasa tidak nyaman?
Sampai kapan kau menghindarinya?
Ini masalah keluarga
- Ini juga masalah klub Avengers
- Aku...
Perlu waktu lagi
Aku akan pergi duluan
Jung Hye,
Aku akan menemui Hong Do Unnie.
- Ada yang ingin kukatakan padanya.
- Aku juga mau mengatakan sesuatu padanya
Benar
Kau juga harus mendengarkanya
- Eh?
- Akan kuberitahu kalau kita sudah sampai.
Minumlah
Katanya kamomil memberikan efek yang menenangkan
Aku tidak bisa merasakannya
Ah.
Kamo... benar.
Terima kasih
Biarkan saja
Apa kau tidak apa-apa?
- Apa kau terluka?
- Aku tidak apa-apa
Apa yang harus kulakukan? Aku melakukannya lagi.
Aku pasti akan membayarnya
Tidak usah
Telponmu
Umm.
Kau mau datang sekarang?
Aku mengerti
Aku akan pergi sekarang
- Tapi masih hujan.
- Tidak apa-apa
Tunggu sebentar
Pakai ini kalau mau pulang
Bukit ini
Berbahaya bagi wanita kalau jalan sendirian
Hati-hati di jalan
Wanita? Aku? DH berbicara pada dirinya sendiri bagaimana dia bisa terlihat seperti wanita
Seo Yeon,
Mari kita bicara hari ini.
Ibu percaya padamu, Seo Yeon.
Ibu cuma merasa khawatir.
Kalau kau terus berteman dengan anak-anak nakal...
- Kenapa mereka datang?
- Turun, turun
Hei, sadarlah
Dia tidak akan pernah naik motor ini
Kenapa kau melakukan ini?
Hee Soo!
Ibu!
Halo
Hei, pegangan yang kuat
Hee Soo!
- Kau tidak apa-apa?
- Apa kau baik-baik saja?
Bisakah kau berdiri?
Ibu
Aish.
Aku mengacau
- Hei, lari!
- Uh?
Aku bilang cepat pergi,
Hei, Hwang Jung Wook!
- Si brengsek itu!
- Seo Yeon!
Apa kau tidak apa-apa? Apa kau terluka?
- Apa yang terjadi?
- Kau melihat semuanya
Seo Yeon.
Apa-apaan ini?
Anakmu?
Tapi kenapa dia bersama dengan Jung Wook?
- Tidak, dia tidak bersamanya.
- Kami berteman
Seo Yeon.
Kau bukan komplotannya?
Kau harus menyatakannya dengan jelas.
Hyung, bagaimana kau kenal dia?
Ya, cuma begitu saja
- Pasti ibumu sangat terkejut.
- Itu bukan urusanmu
Syukurlah lukanya tidak parah, itu bisa saja parah.
Itu semua karena dirimu
Kau sudah tahu kan?
Unnie, kau bilang ingin mengatakan sesuatu.
Kenapa kau tidak mengatakan apapun?
Seo Yeon ku...
Memang berteman dengan Jung Wook.
Jadi...
Maksudmu, anakmu salah satu anggotanya Jung Wook?
Tidak
Tidak mungkin begitu
Dia hanya berteman dengan mereka,
Tapi dia tidak akan melakukan itu
- Anakku cuma berteman dengan anak yang salah...
- Salah berteman?
Begitulah yang dikatakan semua orang tua
Kau juga
Ingin mengatakan kalau anakmu tidak bersalah
- Bukan begitu
- Apa bedanya antara kau dan ibunya Jung Wook?
Unnie, bukan begitu.
Tolong pertimbangkan juga sudut pandang dari Mi Sook Unnie
Pertimbangkan?
Apanya yang dipertimbangkan di situasi seperti ini?
Bagaimana kau bisa bilang begitu setelah melihat Hee Soo dan aku menderita?
Kalian tidak tahu
Yang aku punya cuma anak-anakku
Kau tidak pernah tahu bagaimana setiap pagi,
Bagaimana perasaanku melihat Hee Soo berangkat ke sekolah
Aku bahkan tidak bisa menunjukkan kekhwatiranku karena hatinya mungkin terluka
Aku rasa...
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
Aku tidak layak berada...
Di Klub Avenger
Tidak, bukan begitu
Unnie!
Baik, berhentilah kalau begitu
Ibu!
Minta maaf pada Hee Soo dan ibunya, ayolah
Cepat
Seo Yeon!
Hee Soo, aku minta maaf.
Ibu, aku tidak apa-apa
Taksi! Taksi!
Kenapa ibu mau membuang-buang uang? Kita naik bis saja
Apa kau mau melihat ibumu ini mati karena jantungan?
Ibu tidak akan menyimpan uang lagi
Meskipun ibu tidak punya uang, ibu akan berpura-pura punya
Supaya kau tidak dihina lagi
Kenapa ibu berlebihan?
Aku tidak pernah dihina, aku yang menghina mereka
Si Jung Wook itu saja belum cukup,
Sekarang si Seo Yeon, gadis itu juga
Tolong hentikan
Hari ini bahkan pertama kalinya aku tahu namanya Baek Seo Yeon, dia cuma menumpang di belakang
Lukanya lebih parah daripada aku
Siapa yang mengkhawatirkan siapa sekarang?
Ibu,
Aku lebih mengkhawatirkan ibu
Ibu yang selalu mengkhawatirkan aku yang aku khawatirkan
Everest, 8,848
K2, 8,611
Kangchenjunga, 8,586
Lohtse, 8,516
Majalu, 8,363
Cho Oyu, 8,201
Baek Seo Yeon.
- Kalau ada yang mau kau katakan, nanti saja, sekarang Seo Yeon...
- Baek Seo Yeon, kemari
Baek Seo Yeon, kemari.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aigoo, biarkan saja dia.
Kau tidak membuat masalah kan?
Kau itu anak dari kandidat pengawas pendidikan
Ayah seharusnya bertanya apa aku baik-baik saja
- Masuklah, Seo Yeon.
- Kau selalu melindunginya seperti ini, makanya dia jadi begitu!
Aku mengerti, jadi ayo kita bicara, kau cepatlah masuk
Sekarang, lebih dari sebelumnya, kau harus...
Kau...
Haruskah kau melakukannya?
- Lebih daripada pemilihan pengawas pendidikan, yang terpenting adalah...
- Ini semua demi keluarga kita...
Apa kau tidak tahu?
Itu demi dirimu
Seo Yeon.
Seo Yeon, tidak apa-apa, ibu minta maaf
Ibu minta maaf, Seo Yeon, ibu yang salah
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Seo Yeon, tidak apa-apa, ibu minta maaf.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, Seo Yeon.
Ibu yang salah, ibu minta maaf Seo Yeon.
Seo Yeon, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Lihat ibu! Ibu...
Mereka akan segera berbaikan.
Mereka harus berbaikan
Pastinya...
Kau tidak khawatir kalau Klub Avenger benar-benar bubar kan?
Kalau kau tidak bisa balas dendam?
Bukan itu masalahnya
Eh, jangan khawatir.
Aku benar-benar akan melakukannya dengan baik
Anakku sangat sosial
Hmm, benarkan?
Kau makan sup darah dengan kakekmu.
Kau juga akrab dengan ibumu, hmm?
Ayah sudah datang?
Anakku,
Bagaimana kau akan membuatku senang?
Aku menyiapkan hadiah untuk ibumu
Tidak usah, aku kesana sendiri saja
Apa rahasiamu bisa akrab dengan ibu tirimu?
Ayah hidup bersamanya selama 10 tahun, tetap tidak bisa akrab
Nyonya, karangan bunga anda sudah siap
- Kau harus membuat kesan yang baik pada yang lebih tua
- Ya.
Apa kita tidak akan menemui ibu dulu sebelum kita masuk?
Tidak usah
Oh, Hyung!
- Kabarmu baik-baik saja?
- Ah, ya
Ini pamanmu, kau harus memberi salam
Halo, bagaimana kabar paman?
Dia sepertinya mirip dan tidak mirip denganmu
Di saat yang bersamaan
Yang pasti, dia tampan
Yah, tentu saja, itu artinya dia mirip denganku
Ya
Kau sudah datang, padahal tidak apa-apa,
Kalau kau melakukan yang seperti biasanya dan cuma mengirimkan hadiah saja
Kali ini, aku ingin memperlihatkan hadiahnya secara langsung
Sekarang kau tidak perlu mengkhawatirkan aku dan anakmu lagi
Beri salam pada mereka
Namaku Lee Soo Gyum.
Selamat ulang tahun,
Nenek
Byung Soo, kau akan melalui jalan yang berbunga sekarang
**(Artinya hidupnya akan nyaman)
Mungkin saja
Lagian dia punya cara untuk membalikkan jalan berbunga itu
Ada kalanya, kotoran harus diolah kembali supaya pertanian bisa berjalan lama
Dan kau punya kontrak dengan pertanian itu?
Tentu saja!
Aku sudah membuat rencana di lahan itu untuk membuat hotel baru
Mereka bilang kau mendapatkan kemungkinan yang baik
Aku rasa itu benar
Dimana itu?
Aku akan membicarakannya nanti denganmu
Kau datang?
Selamat ulang tahun
Terima kasih
Ibu sudah menerima hadiahnya
Hadiah yang sangat spesial
Kau sekarang bisa bersimpati dengan apa yang dirasakan ibu
Kau lebih mengerti keberadaan anak itu lebih dari siapapun
Jung Min...
Oh, kau tidak tahu?
Karena latar belakang kalian sama,
Tidakkah itu melegakan?
Noona, sudah cukup.
Maafkan aku
Aku pergi duluan
Kenapa?
Setidaknya makanlah kue
- Noona, kenapa kau makan kueku?
- Kalau begitu, kau juga boleh makan kueku
Ayahmu--
Maafkan aku, Unnie.
Aku sudah bilang jangan panggil aku unnie.
Oh, tunggu
Berapa jarak usia kalian?
Pasti memalukan bagimu dipanggil ibu
Bagaimana kau bisa tinggal di rumah yang sama padahal pasti tidak nyaman?
Tidak apa-apa
Ibu memperlakukan aku dengan baik
Ohhh.
Kau baik sekali
Karena dilahirkan...
Bukan kesalahan anak-anak
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Anakku
Manisku
Nomor yang anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Jadi semua orang mengabaikan aku, begitukah?
Sudah cukup, biarkan saja dia sendiri
Tapi tetap saja…
Han Soo Ji
Itu pertama kalinya aku melihatmu tertawa tergelak-gelak begitu
Karena itu pertama kalinya
Aku mengatakan apa yang ingin aku katakan di depan mereka
Jadi selama ini, kau menahan diri?
Sekarang, aku tidak mau menahannya lagi
Lagipula aku membentuk Klub Avengers
Itu benar
Jadi sekarang jangan menahannya lagi
Karena kita tidak bersalah
Oh, itu......
Tapi,
Apa Ahjuma sudah berbaikan?
Mereka harus berbaikan
Jadi tentang itu...
Oh, Soo Gyum?
- Ya, Soo Gyum?
- Ajumma, gawat!
Apa yang terjadi?
Soo Gyum!
Kalau begitu, aku pergi duluan
Apa yang terjadi? Dia bilang kau dalam masalah.
Apa yang terjadi?
Aku tidak punya uang
Di-dia bilang tidak punya apa?
Apa kita benar-benar boleh memakannya di sini?
Kenapa kelihatan kosong sekali?
Aku menyewa tempat ini
Seluruh tempat ini?
Apa kalian benar-benar mau...
... Membubarkan Klub Avengers?
Kau katakanlah sesuatu…
Itu... itu salahku...
Kau memangnya ngapain?
Aku yang bersikap berlebihan
Aku bertanya pada Hee Soo, dan dia bilang...
Anakmu tidak bergabung dengan mereka
Aku salah
Jadi...
Haruskah kita berhenti atau tidak?
Apa maksudmu? Kita baru saja mulai.
Aku bukan orang yang makan kemudian melarikan diri
Itu karena aku kurang pengetahuan
Itu semua salahku
Apa kekuranganmu?
Kau punya suami dan anak
Aku juga masih tetap hidu
Tapi tetap saja…
Aku juga masih tetap hidup
Hari ini adalah hari ulang tahun ibuku
Itu hari yang baik, jadi kenapa?
Aku ini seperti Hong Gil Dong.
Aku tidak bisa memanggil ibuku ibu...
Dan aku tidak bisa memanggil Unnieku sebagai Unnie.
Apa dia mabuk?
Yah, dia bahkan belum menghabiskan satu gelas
Tapi kalian berdua...
Kalian punya keluarga
Sejujurnya..
Aku mirip dengan Soo Gyum.
Tidak
Setidaknya Soo Gyum tahu wajah ibunya.
Jadi...
Haruskah kita bubarkan?
Atau tidak?
Tentu saja tidak!
Aku kira kau memiliki seluruh dunia ini...
Kami saudaramu sekarang
Itu benar
Saudaramu ada di sini
Klub Avengers…
Berjuang!
Habiskan!
Rasanya aneh minum soju dari gelas ini
Astaga!
Aigoo, kau kehausan, kalau kami tidak memberikannya padamu, kau mungkin tidak bisa tidur
Kau bilang habiskan…
Kau melakukannya dengan baik,
kau melakukannya dengan baik
Aigoo, minumlah.
Ini, minumlah lagi
Mari kita minum sampai mat
Bersulang!
Sampai habis!
Omona!
Omo! Hei, permisi!
- Aku! Aku ibunya Soo Gyum
- Omo! Omo! Omo!
Omo! Omo!
Omona! Permisi? Permisi!
- Kau tidak boleh masuk! Omo!
- Aku akan masuk!
Ah! Kau tidak boleh masuk ke dalam!
Astaga...
Hei,
- Kau siapa?
- Astaga...
Astaga, astaga...
Ini benar-benar kesukaanku
Kau akan dapat masalah!
Aku sangat suka di sini
Jadi... mari kita melihat-lihat?
Hei, dengar...
Kau tidak boleh masuk kesana!
Itu kamarnya Nyonya
Oh, begitukah?
Aku kira itu kamar anakku
Kamarnya Soo Gyum di lantai dua
Ikuti aku
Hei, kau! Hei!
Omo! Omo! buka pintunya!
Buka pintunya!
Ahhh...
Inikah?
Hei!!!
Wow...
Ahh, benar-benar kesukaanku...
Buka pintunya!
Enak sekali!
Hei!
Omo....
Ini cocok denganku
Sempurna sekali
Lihatlah!
Ini proposal bangunan
Untuk sekolah
Ini untuk gedung sekolah yang baru dan fasilitas yang lain
Supaya pembangunannya berjalan dengan baik, maka jendelanya...
Aku tidak bisa menghubungimu, jadi aku datang ke rumahmu.
Apa kau sudah gila!?
- Jam berapa kau selesai kerja?
Sial!
Anakku!
Kenapa kau tidak mengangkat telponmu?
- Ibu khawatir, jadi ibu datang menemuimu.
- Sial
Nak, rumahmu tidak buruk.
Hyung!
Nyonya akan segera datang, tolong cepatlah pergi
Aku bilang...
BIsakah kau mengambilkan aku minuman?
Minuman yang mahal.
Kalau kau kubawakan, apa kau akan pergi?
Ahhh... nyaman sekali.
Ambillah
Hari ini, kami yang traktir
Pulanglah
Apa yang kau lakukan?
Panas sekali! Aku hampir terbakar!
- Kau datang?
- Pergi sekarang juga!
Aduh, apa yang kau lakukan?! Aku bukannya pergi ke tempat terlarang!
Hei!
Kenapa! Ada apa!
Anakku, kau datang.
Oh, Soo Gyum, uruslah ibumu
Ada apa dengan dia?
Ayo keluar
Tidak.. tidak.. Ah, aku datang.
Ah! Ah! ayo kita makan malam!
Cuma kita saja! Ah! aku pergi!
Ah, ah, ah! Aduh, aduh, aduh...
Bikin kaget saja...
Baik, aku tahu! Aku pergi, aku pergi!
Tapi...
Sekarang kau tahu akibatnya kalau mengabaikan ibu kan?
Sial!
Sial?
Bagaimanapun kau menyangkalnya
Aku ini tetap ibumu, dan itu tidak akan berubah
Angkat telponmu
Sungguh, apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf
Kenapa dia harus minta maaf?
Kau yang seharusnya minta maaf duluan
Kenapa? Kenapa aku harus minta maaf?
Dia yang datang sendiri kesini
Sebagai seorang ayah, kau yang seharusnya mengatasinya
Maaf sudah menyebabkan banyak masalah untukmu
Untuk sesuatu yang bukan salahmu, tidak perlu minta maaf
Kalau itu sesuatu yang bisa aku selesaikan dengan berusaha…
Yah, kalau begitu aku akan berusaha semampuku
Kenapa orang yang seperti itu yang melahirkan aku, aku benar-benar tidak tahu
Bahkan dengan ibu seperti itu, setidaknya kau bisa menemuinya
Aku juga awalnya berpikir begitu.
Tapi, mungkin lebih baik kalau aku tidak mengenalnya
Tidak ada anak yang dilahirkan memilih orang tua mereka
Ya?
Pesanan anda datang
Kau tidak perlu membawa banyak begitu
Katanya bagus bagi penderita demesia kalau mereka sering menggerakkan jarinya
Maaf kalian harus datang kemari
Ini tempat pertemuan yang bagus untuk membuat rencana kita, dan juga sangat alami
Permisi sebentar, aku mau ke kamar kecil
Ibu mertuamu kelihatan tenang sekali
Dia kuanggap seperti ibuku sendiri
Ibu?
Halo
Para Unnie… kenapa?
Ibu…
Apa teman-teman ini datang untuk berkunjung?
Benar ibu, kami berteman
Yang ini kelihatan jauh lebih muda
Halo
Ibu, bagaimana kau bisa bilang dia kelihatan jauh lebih muda?
Kalau begitu itu membuat, aku kelihatan jauh lebih tua, menyedihkan sekali
Apa mood ibu sedang bagus?
Iya
Temanku membawa jeruk
Ibu, makanlah ini
Pasar di tempatku terkenal dengan buah-buahannya
Melihat kau tersenyum, kau seorang gadis
Aku bermimpi
Ibu bermimpi apa?
Ini rahasia
Hari ini...
...cucu laki-lakiku datang.
Itu bagus sekali
Ya, bagus sekali
Hari ini akan jadi hari yang baik
Yeobo, kau tidak bilang mau datang, bagaimana...
Aku ada pertemuan di dekat sini
Ibu, aku datang
Kau orang jahat
Ibu?
Keluar!
Pergi!
Ibu, apa yang ibu lakukan?
Orang jahat! Keluar! Pegi!
Ibu, kenapa ibu melakukan ini?
Kembalikan Seo Jin, Seo Jin ku.
Kembalikan cucuku, brengsek!
Tolong hentikan! Seo Jin sudah meninggal!
Aku salah
Ibu bersalah, ibu bersalah
Ibu, tidak apa-apa.
Ibu bersalah
Tidak apa-apa
Ibu…
Tolong jangan pukul ibu!
Yeobo, pergilah, ini tidak baik untuk tekanan darah ibumu
Aku bersalah, yeobo.
Aku bersalah, tolong jangan pukul aku, tolong jangan pukul aku
Tolong pergilah sekarang
Aku bersalah, aku bersalah, aku bersalah….
Ibu, tidak apa-apa
Tenanglah, tidak apa-apa, tidak apa-apa
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Unnie…
Mi Sook, perasaanku...
Jangan menangis
Unnie, jangan menangis.
Yeobo! Yeobo!
Hentikan!
Ini punya Seo Jin
Hentikan, sudah cukup!
Sudah cukup semua ini
Seo Jin…
Aku tidak akan lagi hanya menerimanya begitu saja
Benar
Biar kubayarkan utang-utangku padamu.
Pertukaran jasa balas dendam harus dilakukan dengan benar
Ini bukan lagi jasa pertukaran
Mulai dari sekarang, kita adalah keluarga
Kita hidup sama-sama, kita mati sama-sama
Balas dendammu adalah balas dendamku
Tunggu sebentar
Kenapa?
Preview episode selanjutnya
Oh, itu pinjaman!
-Balas dendam yang kejam tidak diperbolehkan.
-Ah!
Bagaimana kalau begini?
Ohhh, memanglah…
Rencana balas dendam (Atas: Lee Byung Soo; kiri bawah: Baek Young Pyo;
kanan bawah : Hong Sang Man; ditengah : dewan direksi calon pengawas pendidikan)
Berapa harganya ini?
Haruskah aku bilang rasanya seperti dapat suntikan Botox?
Bunuh saja mereka semua!
Oh? si bajingan…