English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Koreksi oleh Paman Andy
Episode 5
Aku tidak akan lagi
Hidup dengan menerima semuanya secara pasif
Itu benar!
Biar kubayarkan hutang-hutangku juga
Pertukaran jasa balas dendam harus dilakukan dengan benar
Ini bukan lagi pertukaran jasa balas dendam
Mulai sekarang, kita satu keluarga
Kalau kita hidup, kita hidup sama-sama, mati juga kita sama-sama
Balas dendam unnie adalah balas dendamku
Tunggu sebentar!
Kenapa?
Fotonya diambil dari luar
Kita cuma menerima satu foto
Itu bukan sekedar foto biasa
Kita barusan mulai
Kita belum melakukan apapun
Bukannya juga kita tidak melakukan apapun
Bagaimana kalau kita menunggu saja?
Kalau ada motif tersembunyi, kita pasti akan mendapatkan tandanya
Apa yang akan kita lakukan kalau terjadi sesuatu?
Jangan takut!
Unnie akan melindungimu
Benar, sekarang kita kan berempat
Hong Do, jangan menangis
Oppa di sini
Teruskanlah
Kau minumlah
Jalanmu
Ini dia
Sebagai isteri
Apa kau memancing dengan ekormu? Kenapa kau bahagia sekali?
Aku kan memang selalu bahagia
Sook, kau minumlah juga, aku yang traktir.
Benarkah?
Tapi, apa Unnie sekarang sedang berkencan?
Wajahmu benar-benar bersinar
Benar
Ini dia
Dan bukan dengan satu dua orang saja
Oh, kau bicara sembarang sekarang.
Siapa dia? Orang dari pasar sini?
Siapa, Unnie?
Dia punya banyak uang,
Sangat berbudi halus
Dan sangat cerdas,
Dan penampilannya juga sempurna
Itu pasti benar!
Bawa dia kesini! Aku pintar menilai orang
Unnie bisa?
Jadi itu sebabnya Unni sedikit berubah belakangan ini, huh?
Ya
Aku harus berubah
Oh iya, apa Hee Soo baik-baik saja?
Dia kan tetap pergi ke sekolah yang ada anak nakal itu
Di sekolah,
Ada orang terpercaya yang melindunginya
Baguslah!
Hyung!
Ayo kita pergi sama-sama!
Apa Hyung tahu cara melakukannya?
Hyung pintar kalau dalam hal begitu.
Yah, Baek Seo Yeon!
Apa lukamu sudah sembuh?
Yah, aku bukannya kabur malam itu, kau tahu itu kan?
Kau yang menyuruhku pergi duluan
Jadi aku melakukannya, mengerti?
Ayy, aku tidak tahu ternyata kau berpikir seperti itu
Huh? Baek Seo Yeon, aku benar-benar terharu
Aku senang kita bertemu
Apa kau sudah sembuh sekarang?
Apa kau tidak apa-apa?
Kau
Baik-baiklah dengan ibumu!
Apa urusanmu?
Maksudku,
Dia bilang dia tidak mau
Apa? Apa-apaan itu?
Aku dengar ada orang yang tangannya patah kalau berani coba-coba,
Jadi aku mencobanya
Sepertinya tidak apa-apa
Wow! Benar-benar
Wow.
Hei,
Kau ngapain?
Kau tidak pergi?
Aku pergi sekarang, ayo!
Tapi, bagaimana Ahjuma dan Hyung saling kenal?
Ahjuma yang paling dekat satu dengan yang lainnya
Aku cuma.....bolak balik....ya pokoknya begitulah
Ah, yang waktu itu, orang yang makan ramen itu ibu tirimu kan?
Benar, dia ibu tiriku
Aku ini anak haram
Kedengarannya seperti drama, benarkan?
Ya
Tetap saja, sepertinya kau dekat dengan ibu tirimu
Begitu ya kelihatannya? Nyonya dan aku akrab?
Nyonya?
Kau pikir kata-kata "ibu" gampang diucapkan?
Ah, kalian tidak dekat, benarkan?
Aku harus terus bersikap seperti ini kan?
Ya, tolong terus abaikan aku
Aku harus terlihat gugup supaya tidak dicurigai
Dan supaya aku bisa pura-pura jadi anak yang baik
Sebenarnya, ada yang aku khawatirkan...
Apanya?
Kalian berdua sepertinya dekat
Sampai saling menceritakan kekhawatiran kalian, hmm?
Baguslah
Apa yang kau khawatirkan?
Oh, itu, ibu kandungku terus saja menelponku
Jadi aku bertanya apa yang harus aku lakukan
Ayah bilang padaku jangan menemuinya, tapi dia terus saja menelponku
Jadi aku pikir, aku bisa saja dapat masalah
Hal seperti itu seharusnya kau beritahu ke ayah
Ayah kan sibuk
Apa yang harus aku lakukan?
Oh, wanita itu benar-benar.
Aku bilang padanya dia harus mengerti, dia tidak tahu dimana kedudukannya
Aku akan mengurusnya, kau tidak perlu memikirkannya isteriku
Aku tidak pernah memikirkannya
Tapi sayang kau bahkan mendengarkan kekhawatiran anak ini, pasti berat bagimu!
Aku cuma memberinya nasehat supaya dia berhati-hati
Kalau masuk ke rumah ini, dia tidak bisa sembarangan keluyuran merendahkan status sosialnya
Bahkan sampai tidak tahu kedudukannya
Oh, iya, itu betul.
Untuk sementara waktu, aku tidak akan membuka pintu ini
Benar begitu
Mulai sekarang, kita hanya akan melihat ke depan!
Kampanye akan segera dimulai, dan kau juga akan jadi sibuk
Kau juga harus berubah
Apa yang kau bicarakan?
Aku juga
Akan berubah
Maksudmu kau akan berubah seperti ini?
Aku
Bukan orang tempat kau lampiaskan amarahmu
Jadi mulai sekarang, jangan perlakukan aku seenakmu
Unnie!
Hmm?
Unnie, seumur hidupmu, kau tidak pernah punya keinginan balas dendam pada seseorang?
Bagaimana bisa tidak? Aku ingin balas dendam pada banyak orang
Kalau begitu...
Orang-orang itu,
Kalau kau mau melakukannya secara diam-diam, tanpa diketahui siapapun,
Dengan cara dimana hukum tidak akan terlibat, membuat orang itu seperti di neraka,
Bagaimana kau akan melakukannya?
Kau tertangkap hukum atau tidak, besar atau kecil, balas dendam tetap saja balas dendam
Aku harus mengurus anak-anak dan tokoku
Ada banyak hal yang harus aku kerjakan
Aku tidak punya waktu untuk memikirkan itu
Semakin berharga yang kau miliki ditanganmu,
Semakin kuat kepalan tanganmu, benarkan?
Kau tidak menghindari kotoran karena kau tahu, kau menghindarinya karena itu kotor
Para orang bodoh yang bersikap seperti itu, mereka adalah kotoran, kotoran! Diare!
Kalau semua orang menghindarinya, lalu siapa yang akan membersihkan kotoran itu?
Padahal bau kotoran itu menyebar kemana-mana
Kesuksesan kita akan jadi mudah, benarkan?
Itulah maksudku, bagaimanapun melihatnya, Kandidat Baek pasti akan menang
Kita harus menunggu hasilnya untuk melihat apakah kita sukses
Aigoo, aigoo, lihatlah dia pura-pura rendah hati
Ayo, ayo, ayo, ayo
Kau bekerja keras
Ya, harus begitu supaya aku bisa berdiri dengan bangga di depan ayahku.
Jangan khawatir,
Harga diri ayah, aku akan menaikkannya
Baiklah
Tapi, apa ada yang ingin ayah katakan?
Tidak ada
Ayah cuma mau tahu apa kau bai-baik saja
Tidak ada yang membuatmu merasa tidak nyaman kan?
Ya, Nyonya memperlakukan aku dengan baik
karena itulah, itu kebiasaan
Nyonya, tidak seperti kelihatannya...
Masih memanggilnya "Nyonya"? Panggil saja dia ibu, kita kan sekarang keluarga
Kalau kau perlu sesuatu, bilang saja pada pembantu, jangan ganggu ibumu
Ya, baiklah
(Atas : Rencana balas dendam, Atas : Lee Byung Soo, Kiri : Baek Young Pyo,
Kanan : Hong Sang Man, Tengah : Pemilihan pengawas pendidikan)
Lee Byung Soo, Baek Young Pyo,
Hong Sang Man.
Mereka bertiga bekerja sama dalam pemilihan pengawas pendidikan
Dengan dimulainya pemilihan pengawas pendidikan,
Jelas ada gambaran besar di suatu tempat
Apa si Soo Gyum tidak terlalu sering menonton berita?
Tidakkah ini terlalu besar?
Kalau mau balas dendam yang besar, itu akan jadi bagus
Memang bagus kalau begitu
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Dan jangan bilang, "aku sedang memikirkannya."
Itu sebabnya kita berkumpul di sini
Supaya kita semua bisa "belajar, sudah waktunya guru kita datang
Aku datang
Aigoo, si pintar kami, si pintar
Bahan pelajaran
Apa ini?
Mi Sook, kemari dan berbaringlah
Komik itu dibacanya sambil baring-baring
Oh, ya.
Kemarilah
Ini bacaan yang keras
Ayyy, Itu pinjaman!
Balas dendam yang kejam tidak diperbolehkan
Aku berharap tidak ada yang berada dalam bahaya atau terluka
Benar, kita tidak melakukan hal seperti itu
Tapi,
Kita tidak bisa terus bersembunyi dan memberi mereka sedikit kesulitan
Tepat sekali, kita harus menemukan cara yang cocok dengan kita
Bagaimana kalau begini?
Mari kita cari tahu apa yang kita miliki
Cuma uang yang aku punya
Aku punya pikiran yang liar
Aku...tidak...
Kau melakukannya dengan baik
Bersabar
Unnie bagus dalam segala hal.
Tidak, aku cuma pintar pegang ikan
Ah, ada lagi, pertarungan ayam
Oooh! Memanglah!
Tapi, bagaimana kita menggunakan itu untuk balas dendam?
Ah!
[Festival Asosiasi Pedagang Pasar Buam tahun 2017]
Aku mengakui aku punya karisma yang kuat.
Alkohol masuk Chuk Churu Chuk Chuk Chuk
Malam ini akan jadi panjang Bba Bba La Ba Bba Bba
Malam ini aku akan jadi priamu
Kartu bebas hanya untukmu
Alkohol masuk Chuk Churu Chuk Chuk Chuk
Malam ini akan jadi panjang Bba Bba La Ba Bba Bba
Mungkin kau harus duduk saja kali ini...
Kau mungkin perlu uang
Unnie yang cantik, cobalah makan ddeokbbokki.
Mmm.
Mmm, berapa harganya?
Mmm?
Aturan hari ini : nyonya berusaha yang terbaik supaya tidak dikenali
Apa kau tidak tahu itu?
Aku sulit untuk tidak dikenali
Nyonya kami, benar-benar tidak kenal dirinya
Baek Young Pyo! Baek Young Pyo!
Kau datang, banyak orang yang datang
Baik, sekarang daging dan makarel
Toko ikan dan toko daging
Ya, bagus
Makarel atau daging
Daging atau makarel
Makarel menang!
Untuk final adu panco, spesialis ayam, Son Jung Ho!
Dan penjual ikan Hong Do Hee!
Siap?
Sekarang mulai dari awal akan jadi pertarungan yang sengit
Kau tidak boleh terlaku kuat menekan tanganmu, itu curang
Sekarang, mulai!
Ya, mereka bertarung dengan sengit
Penjual ayam, penjual ayam, penjual ayam!
Sekarang berbalik
Jatuhlah sekarang
Ya, benar-benar....aku ucapkan selamat sekali lagi
Sekarang untuk penampilan yang hebat, bagaimana kalau ronde tambahan
Dengan kandidat Baek yang juga hadir bersama kita hari ini?
Adu panco?
Baek Young Pyo!
Beri tepuk tangan!
Kandidat kita
Sepertinya tidak terlalu bersemangat
Bagaimana aku bisa bertarung melawan wanita?
Haruskah aku memegang pergelangan tangannya?
Ah.
Aku dengar tanganmu kuat
Ah, tapi aku sudah memakai tanganku seharian penuh
Ah, kalau begitu, lain kali saja.
Jadi...
Bagaimana kalau permainan tarung ayam?
Ya...tuan kandidat, apa boleh kalau permainan tarung ayam?
Ah, yeah...
Baiklah, mari kita lakukan pertarungan ayam
Aigoo.
Aku sudah lama tidak melakukan ini
Satu, dua, tiga..
It's endless.
Tuan kandidat!
Aku tidak apa-apa, apa kau tidak apa-apa? Sepertinya tidak
Tiga ronde, benarkan?
Tiga ronde, setuju!
Aku akan bersiap-siap, kali ini aku tidak akan toleransi lagi
Ai..
Permainan yang adil
Mulai!
Jatuh, jatuh
Omo!
Ah!
Pelan-pelan
Baiklah
119! 119! tolong telpon 119!
Seo Yeon,
Kau terkejut kan?
Ini tidak parah
Masuklah
Jelas sekali, nyonya Hong sangat nyaman
Oh. Oh.
Apa kau tidak apa-apa, tuan kandidat?
Ah. Ah.
Hati-hati, hati-hati
Hati-hati
Kau tadi dengar kalau kau tidak boleh minum sementara waktu kan?
Kalau begini, bagaimana kau akan melakukan kampanye?
Besok, akan kubuka penahan leher ini
Istirahatlah
Ah, ini bagus, ikan empedal di musim gugur
10,000 won.
-Semoga laku banyak
- Ya, terima kasih
Yah, lebih bagus lagi kalau kedua tangannya
Dipasangi penahan, supaya dia tidak bisa memukul
Tidak apa-apa, di rumah sakit dia diberitahu kalau sementara waktu tidak boleh minum.
Dia akan tenang sementara waktu
Unnie, aku pergi sekarang.
Bekerja keraslah
Jung Hye, itu panas, tiup, tiup, kau bisa terbakar, minumlah pelan-pelan.
Minum pelan-pelan, cepat beri satu gelas lagi
Pelan-pelan
Pokoknya, berkat kandidat kita yang mengorbankan tubuhnya sendiri, itu jadi semacam promosi yang bagus
Apakah itu "keributan pasar"?
Sekarang ini, tidak ada strategi pemasaran yang lebih baik daripada itu
Para wanita di lingkungan kita itu sentimentil
Melihat kau seperti ini, mereka akan mulai mendukungmu
Dalam dunia pendidikan, kalau kau melakukan hal baik
Untuk membujuk para ibu-ibu, maka semuanya akan beres
Dia itu ahlinya, jadi jangan khawatir
Aku aku mengatur kesempatan bagimu untuk memperbaiki imejmu
Bukankah lebih bagus kalau membuat pesta meriah untuk pra sponsor?
Kalau kau berpidato yang bagus di sana,
Maka auramu akan...pakkk!
Ya, ya, ya, oohhh, maaf, maaf
Oh, hati-hati, hati-hati
Setiap tahunnya, apa-apaan ini?
Kenapa kita satu keluarga melakukan tes kesehatan bersama-sama?
Dia mau mengendalikan semua pemilik saham sekaligus
Hyung, wajahmu kelihatan baik
Seperti biasa, aku percaya diri dengan kesehatanku
Hyung, kau sangat beruntung
Kau menikah sesuai dengan rencanamu
Sekarang, entah darimana, seorang anak jatuh ke pangkuanmu?
Kenapa? kau kan juga punya tiga anak, perempuan semua
Jangan berpikir ini sudah selesai, aigoo, kau mau punya anak lagi?
Kalau kau mau anakmu jadi pewaris,
Maka ayahnya harus berada di posisi itu duluan kan?
Aku pergi duluan
Omo, itu anaknya?
Wanita itu benar-benar sesuatu, disini bersama dengan anak haram itu
Apa dia tidak punya harga diri?
Mereka bilang keluarga Presdir mendapatkan cucu laki-laki pertamanya?
Byung Soo pasti membuat masalah sebelumnya dan punya anak
Jadi siapa ibunya?
Aku tidak tahu, wanita yang tidak jelas
Benar, omo
Sampai sekarang, benar, omo
Menantunya tidak dianggap
Omo, sekarang dia akan...
Apa itu anaknya?
Apapun yang terjadi, memangnya nyonya itu perduli?
Kenapa? Kau tidak dengar gosipnya ya? Dia pura-pura anggun, padahal
Dia tidak melakukan apapun
Dia juga tidak tertarik dengan bisnis suaminya
Dia cuma senang belanja saja
Lagian, dia kan mandul, jadi baguslah dapat anak gratis
Karena dia tidak perlu menderita dalam membesarkan anak, dia pasti senang
Jangan berbalik
Angkat kepalamu dan tegakkan pinggangmu, kendalikan ekspresi wajahmu
- Tapi orang-orang itu
- Pura-pura saja kau tidak mendengarnya
Mereka cuma cari masalah, kau tidak perlu terpancing
Presdir mau kalian masuk
Ah, dia mau ketemu dengan tuan muda dulu.
Ini kedua kalinya kita bertemu, duduklah
Anda sakit, apa sekarang anda merasa lebih baik?
Orang kalau sudah tua haruslah datang ke rumah sakit setiap musim
Waktu pertama kali aku melihatmu,
Aku berpikir, apakah Byung Soo sedang berusaha menipu
Sekarang aku bertemu yang kedua kalinya denganmu, kau memang mirip dengan Byung Soo.
Jadi
Apa kau nyaman tinggal di rumah itu?
Ya, semuanya baik padaku
Ini pertemuan kedua kita,
Jadi kita bisa jujur kan?
Kau pikir kenapa
Ayahmu membawamu pulang?
Karena aku keluarga
Benar, keluarga itu bagus
Bagiku, keluarga adalah
Adalah orang yang saling memerlukan satu sama lain
Apa bagi kakek, aku ini
Orang yang diperlukan?
Kau bukan sesuatu yang dipercayakan pada Byung Soo, benarkan?
Dia terlalu serakah
Dia tidak bisa menjadi kontainer yang bisa menahan apa saja yang diinginkannya
Ini perusahaan yang aku bangun dengan kerja keras
Waktu aku melakukan ini, nenekku berhenti batuknya
Sekarang ini,
Kau sepertinya melakukan hal yang menyenangkan dengan ibu tirimu
Bagaimana? Haruskah aku membantumu?
- Tidak perlu
- Kenapa?
Karena tanganku akan terikat pada anda
Anda tidak batuk lagi
Tidakkah kau terlalu jujur?
Kalau aku bohong, anda pasti tahu kan?
Tetap saja, kau harus melakukannya
Kalau kau tidak mau terikat denganku,
Setidaknya kau harus berpura-pura bodoh
Maaf membuatmu menunggu
Tidak apa-apa
Aku tahu kalau
Kau merasa tidak nyaman dengan anak itu,
Meskipun kejadiannya sebelum kalian menikah
Dan kami bahkan tidak mengetahuinya
Tapi tetap saja dia anak yang kau butuhkan kan?
Aku yakin kau tahu maksudnya
Kau boleh pergi
Suamiku tidak akan menyerah pada Soo Gyum dengan mudah
Itu karena syarat menjadi pewaris adalah dia harus punya anak
Apa dia sungguh harus punya anak untuk jadi pewaris?
Ini bukan jamannya Joseon
Syarat itu pasti berat kalau suamiku tidak punya anak
Karena ayah mertuaku lebih percaya pada anak keduanya
Ini drama Makjang
Kalau begitu, meskipun punya anak,
Ada cara untuk mencegahnya menjadi pewaris
Benar
Maka suamiku mungkin tidak perlu anak
Maka Soo Gyum bisa bebas.
Ah...
Itu sebabnya kau memutuskan menerimanya?
Mengijinkan Soo Gyum masuk ke klub avenger
Kita harus melakukan balas dendam yang lebih besar,
Supaya Soo Gyum bisa pulang ke kampung halamannya
Maksudnya, balas dendam besar apa?
Apa tidak apa-apa melakukan itu pada suamimu?
Aku tidak perduli, tapi Mi Sook Unnie...
Aku..
Sudah menetapkan pikiranku
Aku bilang pada suamiku kalau aku akan berubah
Aku tidak mau terus menderita
Mi Sook kita jadi pemberani
Jadi jangan khawatirkan aku
Pikirkan saja lagi...
Cara balas dendam
Ibu,
Maafkan aku
Anak ibu
Mungkin akan melalui kesulitan
Kau siapa?
Anakku yang mengirimmu?
Sudah waktunya ramen buatanku lebih enak daripada buatan Hee Soo
Masih jauh
Tapi, aku penasaran
Kenapa kau tinggal dengan ayah?
Bukankah berbeda antara idealis dan kenyataan?
Yang bisa aku lakukan cuma hidup sebagai isterinya
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang bilang begitu? Lupakan pendapat keluarga, saudaramu dan orang lain
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kau lakukan?
- Itu...
- Pendapatku
Tidak penting
Bagaimanapun, tidak akan bisa
Aku datang terlambat
Tokoku tutup lebih lama dari yang aku kira, ini payung dan gelas
Kau tidak perlu mengembalikannya padaku
Aku memilih yang paling mirip, tapi aku tidak tahu apa bisa digunakan
Kalau begitu, aku...
Bagaimana kalau kau minum teh dulu?
Kau kan sibuk
Aku lebih suka ini daripada yang pecah waktu itu
Ah, syukurlah.
Tapi kenapa kau tersenyum terus?
Tidak ada apa-apa
Aku sibuk, aku pergi kalau begitu
Mampirlah minum teh kalau kau lewat di sini
Ya, Hong Do Hee.
Sadarlah
Wanita apaan...
Mari kita jual ikan yang banyak dan membuat anak-anak hidup dengan nyaman
Hei, kau harus beli sepatu lagi
Yang itu sudah rusak
Tidak usah, masih bisa dipakai, kenapa?
Ibu akan pilih sepatu, kau pergi dan ambillah tisu toilet
Baik
Nak, sana ambil kue
Supaya ibu bisa bertengkar lagi?
Oh, supermarket ini bau!
Oh, bau amis ikan! Oh, yah!
Jadi,
Kau seharusnya belanja di pasar tradisional mu sana
Kenapa kau belanja di sini dan muncul di hadapanku?
Apa orang menghindari kotoran karena takut? Karena itu kotor
Apa? Kotoran!
Kenapa kau melarikan diri? Pasti karena kau merasa bersalah
Ibunya Jung Wook,
Kalau kau datang ke supermarket, maka belanjalah
Kenapa kau bertengkar denganku dan menyebabkan keributan?
Ke..keributan?! Sudah semua yang kau katakan?!
Belum, tapi biar sajalah, soalnya aku sibuk
Ha! sekarang masalah kita sudah selesai, kau sepertinya mulai menunjukkan dirimu yang sebenarnya
Tapi ha! Kau bahkan tidak menyadari kalau aku yang mengijinkan penyelesaian itu
Jadi beraninya kau berjalan sambil mengangkat kepalamu tinggi-tinggi?
Tentu saja,
Semua sudah selesai, jadi kenapa aku harus menunduk padamu?
Penjual ikan di pasar tradisional memang begitu
Kau seharusnya hidup dan makan di pasarmu itu, kenapa kau ada di sini?
Apa kau bahkan bisa mendorong trolinya dengan benar? Huh?
Benar
Aku memang penjual ikan di pasar tradisional
Memangnya kenapa? Apa yang salah dengan pekerjaanku?
Kau pasti tidak pernah makan ikan
Ha! Bagaimana aku bisa
Makan ikan dari pasar tradisional?!
Kalau dijual di pasar namanya barang
Kalau dijual di supermarket, maka namanya jadi, barang berkualitas?
Apa kau bahkan tahu seperti apa dunia sekarang ini,
Sampai-sampai kau menghina pekerjaan orang lain?
- Yah! Sudah semua kau ucapkan?!
- Belum!
Karena kita cuma menandatangani dan menyetempel surat perjanjiannya
Tapi belum memasukkannya ke pengadilan, maka aku diam saja
Tapi syukurlah ini terjadi, aku akan mengatakan sisanya hari ini
Dan juga, kecelakaan motor yang waktu malam itu,
Aku akan membiarkannya,
Tapi mari kita anggap kau salah mendidik anakmu dan
Ap-apa?
Kecelakaan apa?!
Oh, kau pasti jarang bicara dengan anakmu
Karena tubuhnya sangat lemah, makanya kau membesarkan dia seperti dia sebuah kaca
Waktu dia naik motornya, anak itu menyebabkan kecelakaan dan melarikan diri
Ada tiga korban luka akibat kecelakaan itu
Haruskah aku mendapatkan tiga kesaksian dari laporan kecelakaan itu dan memberikannya padamu?
Itu aku tidak tahu, aku hanya mengakui kalau ada bukti nyata
Kau salah mendidik anakmu dan menghancurkan hidupnya, itu adalah bukti nyata!
Apa? Dasar kau gila!
Aigoo... apa ya sampai bau amis begini? Hmm?
Yah!
Aku sudah bilang jangan muncul di hadapanku, benarkan?
Pura-pura saja kau tidak melihatku dan pergilah
Maksudku...
Kau seharusnya belanja saja di pasar tradisional kumuh ibumu itu,
Kenapa kau sampai jauh-jauh datang kemari?
Kau berani berbuat begini padaku, meski kau sendirian?
Apa kau bilang?
Dengan semua kekuranganmu, kau berani mengancamku?
Apa kau mau diputar balik?
Kenapa? Sekarang, kau mau memukulku?
Baik, silahkan, pukul saja aku daripada cuma bicara
Wow.
Wow, dasar gila...
Yah...
Si brengsek ini, karena sekarang sudah selesai,
Dia bicara seperti 'brutus dalam bentuk manusia."
Maksudmu mungkin 'manusia yang kejam dan kasar. "
Berhentilah salah bicara dan belajarlah
Berapa lama kau akan hidup seperti ini?
Kau brengsek, dasar kau... Aish...
Kau pikir semuanya sudah selesai dengan surat perjanjian itu?
Jangan salah
Aku tidak akan melepaskanmu
Aku akan menemui dewan sekolah, akan kupastikan
Anak premanmu itu dikeluarkan!
Jung Hye!
Nyo-nyonya?
Aku pasti salah lihat
Apa? Kau gila
Oh, Jung Hye, di sini.
Disini, di sebelah sini
Kau benar-benar menggelikan sekarang
Kenapa?
Kenapa? Apa aku kelihatan seperti target yang mudah, tapi Jung Hye menakutkan?
Takut?!Ap-apanya yang perlu ditakuti?!
Orang tua dari anak yang memukuli anakku
Dan Nyonya,
Kau pikir layak mendapatkan perlakukan yang sama?
Meski kau memperlakukan kami secara berbeda,
Kau setidaknya harus menjaga sopan santunmu
LIhatlah siapa orang ini bicara tentang sopan santun?
Setidaknya jangan bicara banmal padaku
Yo
Kau! Benar-benar!
Aku tidak akan membiarkanmu
Aku pasti akan menghancurkanmu dan membuat kau tinggal di jalan
Oh, Jung Hye?
Ha!
Dengar!
Kau pikir aku akan tertipu lagi?
Meskipun Nyonya itu Tuhan, aku tidak takut sama sekali!
Nyonya Joo Gil Yeon?
Apa?!
Omo, Nyonya..
Nyonya.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Oh, anak bau amis ini tidak tahu tempatnya dan terus bicara
Kenapa?
Cuma karena ibumu bisa menyelesaikannya, kau sekarang jadi berani?
Yah, ibumu.
Dia tahu betul kedudukannya, dan bahkan berlutut
Dia pasti tidak mengajari itu padamu di rumah
Apa?
Dasar bodoh
Aigoo... inilah kenapa aku bilang pendidikan keluarga itu penting
Yah.
Lihatlah sendiri
Sambil melihat ini...
Tolong pelajari kedudukanmu, mengerti?
Apa kau menerima pendidikan keluarga dengan baik?
Si brengsek ini benar-benar!
Ugh.
Kenapa kau memukul orang dan membuat keributan?
Nyonya Joo Gil Yeon,
Aku rasa aku sudah memberitahumu kalau orang ini dekat denganku.
Sikap seperti itu,
Sangat tidak nyaman dilihat
Ah, itu... itu bukan apa-apa, cuma...
Kami cuma membicarakan tentang anak kami
Aku rasa tidak banyak waktu sampai kontrak tokomu diperbaharui
Haruskah aku naikkan $20,000?
Omona, Nyonya benar-benar...
Maksudku, meski kau isteri dari pemilik gedung itu,
Kalau kau bicara begitu,
Kau mungkin akan digosipkan berusaha menyalah gunakan posisimu
Yang menyalah gunakan posisinya itu adalah kau
Pemilik gedung itu aku kok
Yah, tentu saja, karena aku isteri dari manajer utama,
Maka yang dimiliki manajer utama, juga jadi milikmu
Jung Hye.
Biar aku atasi sendiri
Tadi kau memukulku kan?
Kapan aku memukulmu?
Kekerasan!
Di sana,
Seharusnya terekam
Karena semua ancamanmu padaku dan lingkunganku
Semua terekam di sini,
Sekarang saatnya giliranku
Kenapa?
Kau mau memaki aku lagi?
Atau kau akan memukulku?
Biar kukatakan dengan jelas.
Meskipun tidak ada Jung Hye,
Meskipun tidak ada CCTV,
Aku tidak sedikitpun takut padamu
Jangan sembarangan menilai orang
Tidak ada yang ingin kau katakan?
Kalau kau memukul seseorang, bukankah seharusnya kau meminta maaf?
Aish... Minta maaf? Enak saja
Kau yang berjalan tanpa melihat ke depan
Dan menabrakku
Lihat-lihat kalau kau jalan!
Kau seharusnya bersyukur aku tidak menjatuhkan telponku
Bicaramu menghibur sekali
Padahal kau kelihatan seperti permen karet
Apa karena bibirmu terlalu tebal?
Aish!
Yah.
Meski kau tidak punya sopan santun, bagaimana kau tidak sopan pada sunbaemu?
Hoobae,
Tolong bantu aku
Oh.
Dan kau...
Kau bau
Bisakah kau singkirkan bau busuk itu dulu?
Nak! Ayo kita pergi
keluarga rendahan itu datang kesini dan membuat aku kesal
Ibu, lepaskan!
Ikut saja! Behentilah bicara.
Manusia sampah
Aigoo...
Aigoo! Menyenangkan sekali!
Ah, tapi kenapa kalian berdua kemari?
Untuk beli ramen
Jadi, sekarang Soo Gyum juga pintar masak ramen?
Kalau masalah ramen, buatan Hee Soo yang paling enak
Senang sekali kalau aku bisa makan ramen buatan Hee Soo
Aku ada ujian sekarang, jadi aku harus belajar di rumah
Kami harus belajar
Kalau begitu ibu pergi minum
Di siang hari begini?
Setelah bertemu wanita itu, ibu tiba-tiba kepingin minum
Anak belajar, ibu minum
Jadi, kemana kita pergi?
Seo Yeon, ibu membuatkan sup remis kesukaanmu
Tumben
Dimana telponku?
Aigoo.
Ya, Jung Hye?
Unnie, apa kau punya waktu hari ini?
Apa kau bersama dengan suamimu?
Tidak, ada kegiatan pemilihan di hari libur juga, dia bilang akan pulang telat
Kenapa?
Ah! Itu bagus!
Kita bisa bertemu!
Sekarang?
Dimana?
Tapi... apa tidak apa-apa pergi ke rumahnya Mi Sook seperti ini?
Dia bilang suaminya akan pulang telat
Ah, baiklah, cepat
Mi Sook Unnie~~!
Ah, kenapa semuanya...
Bolehkah kami masuk ke dalam?
Ah, ya-ya.
Omona, ah berat sekali
Aku berusaha menghentikannya, tapi dia menerobos masuk ke rumahmu
Hari ini, kami bertemu dengan Joo Gil Yeon.
Jadi kami akan minum
Aigoo, mari kita lihat standar rumah ibu dan isteri yang baik
Aigoo...
Oh, Seo Yeon, ini teman ibu
Kau mau kemana?
Aigoo...
Aaa, kau pasti lapar
Pergilah melihat-lihat
Ini, timun
Aigoo...
Oh, kau mau timun lagi?
Kau pasti suka timun
Nyonya, apa yang kau lakukan?
Kemari dan bantulah kami!
Kalau bukan sekarang, kapan lagi kau akan belajar masak, benarkan?
Benar
Bagaimana kalau mulai dengan yang mudah?
Jung Hye, bisakah kau menyiapkan bawang?
Ya
Aku sudah menyiapkannya
Ah, ini...bagaimana kau menyiapkannya?
Ya, aku mencucinya sampai bersih
Ini... kulitnya...
Kau harus mengupasnya
Ahhhh...
Baiklah
Aku sudah mengupas kulitnya
Kerja bagus
Kau melakukannya dengan baik
Bisakah kau ambilkan bubuk cabe?
- Ah, di-disana... Ya.
- Mi Sook, bawangnya
Tuangkan, tuangkan sedikit
Klub avenger! Berjuang!
Mi Sook, kau harus melihat bagaimana wanita itu kabur
Joo Gil Yeon?
Joo Gil Yeon.
Tapi bagaimana kalau dia berusaha melakukan sesuatu?
Biarkan saja! Aku tidak takut padanya
Tapi bagaimana kau tiba-tiba muncul tepat waktu begitu?
Unnie memanggilku.
Jung Hye?
Haha... aku bilang begitu cuma untuk menakut-nakuti wanita itu
Pokoknya, hari ini adalah hari terbaik dalam hidupku
Aku merasa 10 tahun lebih muda
Bagaimana aku menyebutnya ya?
Haruskah aku mengatakan botox untuk harga diriku?
- Bersulang!
- Bersulang! bersulang!
Hari ini, jangan minum banyak-banyak
Dilihat-lihat, sepertinya tidak ada masalah
Di rumahku juga sama
Untuk waktu yang lama, tidak terjadi apa-apa di rumah ini
Masalahnya, meski aku mau membantu kalian,
Kalau kalian tidak berbuat apa-apa, maka ada batasan apa yang bisa aku lakukan
Kita berkumpul untuk balas dendam,
Tapi kalau terus seperti ini, maka cuma jadi kumpul-kumpul teman saja
Aku tidak tahu harus berbuat apa dengan putriku, Seo Yeon.
Lebih daripada suamimu,
Anakmu yang lebih terluka
Suamiku jadi kasar kalau dia terlalu banyak minum,
Tapi belum lama sampai kekerasannya jadi semakin parah
Kau! Apa-apaan ini...
- Sayang!
Ayah! Ayah, hentikan.
Jangan begini sama ibu
- Kenapa tidak? Kau pikir ayah juga lelucon?
Ayah, sudah cukup
Sadarlah dari alkohol, baru kita bicara
- Ayo kita masuk ke kamar.
- Apa?!
Kau kemari! Berhenti di sana!
Kekerasan suamiku jadi parah sejak dua tahun yang lalu
Apa setelah putramu meninggal?
Waktu putraku meninggal, itu terasa berat bagi suamiku dan aku
Dan juga buat Seo Yeon
Meski aku menyadari ada yang tidak beres,
Mulanya aku mengira putriku yang berubah,
Tapi...
Aku sekarang sadar, akulah yang berubah
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk putriku
Unnie, kau ibu yang baik
Benar, tidak ada ibu seperti Mi Sook kita.
Unnie, siapa nama putramu?
Berapa umurnya?
Seo Jin. Baek Seo Jin.
Kalau dia masih hidup sekarang,
Umurnya sama dengan Soo Gyum, kelas 3 SMA.
Bagaimana kau kehilangan dia?
Pada akhirnya...
Dia tidak pernah kembali
Hal terburuk yang bisa kau lakukan adalah tidak melakukan sesuatu sesuai urutan
Dan meninggal sebelum orang tuamu
Seo Jin yang salah.
Benar, Unnie, itu bukan salahmu
Unnie, kau benar-benar ibu yang baik.
Tidak, kau salah, aku bukan ibu yang baik
Itu kesalahan orang lain, kenapa kau yang minta maaf?
Kalau saja aku dibesarkan oleh ibu yang baik,
Apakah aku akan jadi ibu yang baik?
Maafkan aku, Jung Hye.
Seperti dirimu, aku tidak pernah tahu wajah ibuku
Begitu juga ayahku.
Apa maksudmu?
Aku tinggal di panti asuhan, aku pergi waktu umurku 18 tahun
Dulu, aku bertahan sebisaku
Jadi begitulah dirimu
Itu sebabnya anak-anakmu sangat berharga bagimu
Unnie, kau ibu yang baik.
Tentu saja, biarpun punya ibu yang baik,
Ada banyak anak yang tidak beruntung sampai akhir
Kau ibu yang baik dengan anak-anak yang baik
Terima kasih
Kalau aku, kalian pikir aku mau jadi penjual ikan sejak aku dilahirkan?
Ibuku penjual ikan
Mulai dari kecil, bau ikan menempel di tubuhku,
Aku benar-benar tidak suka ikan
Unnie tidak suka?
Kenapa kau bilang begitu? Aku juga mau hidup seperti putri raja
Tidakkah aku tipe seperti itu?
Sampai suamiku meninggal,
Aku wanita yang tidak tahu apa-apa selain cinta
Aku kira Unni selalu jadi wanita yang pemberani
Ay, aku jadi stress, ini bikin stress saja
Mari kita hentikan bicaranya dan minum saja
Minumlah
Bersulang!
Ada orang yang menyakiti kita
Mereka yang menyakiti unnieku, aku akan membunuh mereka semua
Unnie, aku akan balaskan dendammu.
Tentu saja
Nyonya kita harus berhenti minum
Apa yang bisa kita lakukan?
Karena kita semua lemah
Yah, itu sebabnya kita berkumpul.
Ah... ada satu balas dendam yang ingin aku lakukan.
Kalau kita lanjut sebagai klub avenger,
Balas dendam dimana kalian berdua akan memperbaiki takdir kalian
Kalian akan membantuku kan?
Ya
Kenapa kehidupan berkeluarga rasanya berat sekali?
Itu karena mereka dekat dengan kita,
Seperti duri di sampingmu
Aku selalu berpikir, kalau aku sudah berkeluarga, aku tidak mau apa-apa lagi
Maki mereka
Mari kita maki keluarga kita
Hanya karena mereka keluarga kita, bukan berarti kita harus menoleransi semuanya
Ada kalanya, kita harus memaki mereka dengan sepenuh hati
Kita tidak bisa melakukannya di depan orang lain, tapi bisa kalau diantara kita saja
Tapi kita tidak boleh memaki orang lain
Meski kita memaki mereka, cuma aku yang boleh melakukannya, baiklah, ayo, keluarkan
Baek Seo...
Baek Seo Yeon,
Kau anak yang nakal.
Ibu sudah melahirkan dan membesarkanmu, bagaimana bisa kau melakukan itu pada ibu?
Bagaimana kau bisa mengatakan hal yang kejam?
Baek Seo...
Baek Seo Jin!
Kau anak nakal!
Siapa yang menyuruhmu pergi duluan?
Meski ibu ingin bertemu denganmu, ibu tidak bisa pergi ke surga
Siapa yang bilang kau boleh bunuh diri? Kau anak nakal!
Kau bisa memaki lagi, ayo lanjutkan
Aku sudah selesai
Aku rasa kau harus belajar memaki dari aku
Jadi ikuti aku
"You $%&^*#"
Yah! Kau brengsek! Kau sampah.
Jangan mengejekku! Aku tidak bodoh
Ada banyak hal yang bisa aku lakukan
Akan kutunjukkan padamu, tunggu saja
Akan ku tunjukkan, aku tunggu saja!
Kau akan mati!
Jung Hye, Nyonya kita, menutup pelajaran kita hari ini
Aku akan mengambil buah lagi
Tidak perlu, kita tidak perlu makan lagi
Aku mau ke kamar kecil
Aku...
Aku akan memaki lagi
Aku belum selesai
Aku akan memaki lagi, jadi tunggulah aku
Unnie, kau belum boleh pulang.
Aku mengerti, cepatlah pergi ke kamar kecil
Mi Sook, ada yang datang.
Apakah Seo Yeon?
Akan kubukakan pintunya
Bajingan! Aku akan membunuh kalian semua!
Ahh...
Dasar bajingan...
Preview episode berikutnya
Kita harus sukses dulu di misi pertama ini, lalu aku akan pergi
Kalian bertiga punya hal penting untuk didiskusikan, setidaknya aku akan sedikit membantu
Nyonya Lee menyiapkan kita makanan... Omo.
Enak kan?
Semoga banyak laku
Kau harus memilih teman dengan baik
Aku benar-benar suka sauna
Haruskah aku buat di dalam rumah?
Kira-kira bahan apa yang bagus?
Semua orang sepertinya ingin memanfaatkan aku, tidak ada yang perduli padaku
Kalau begitu kenapa kau pikir aku membawanya kemari kalau dia tidak berguna?
Kau mau memanfaatkan warisan putramu?
Apa kau tidak percaya diri?