English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Aku akan berusaha, yeobo.
Aku akan berusaha untuk berubah
Episode 6
Dasar bajingan, akan kubunuh kau
Oh.
Oh?
Dasar bajingan…
Sayang kau sudah pulang, kau bilang akan pulang telat
Ya
Itu benar, dasar bajingan…
Sepertinya kami terlalu lama bertamu
Permisi!
Tunggu sebentar
Pertarungan ayam
Oh.
Kita pernah bertemu sebelumnya kan?
Bagaimana ini? Aku tidak sengaja membuat kau terluka
Kalau begitu, sekarang kami akan benar-benar…
Kami akan pergi, kami akan pergi
Ini, Unnie, unnie, ini.
Kami mengadakan pertemuan orang tua
Dia ibu dari temannya Seo Yeon
Kau harus berhati-hati memilih teman, orang seperti itu…
Kau suka ini
Unnie, kita harus melakukan ronde kedua
Di tempat yang lebih menyenangkan daripada hotel, dan tanpa cemas ada yang mengintai
Baik, baik, tidurlah, tidurlah, kau perlu tidur
Dan, Hee Soo harus membuatkan aku ramen
Oh, Soo Gyum,a kami dalam perjalanan sekarang, tapi kondisinya…
Pokoknya, kalau nanti kutelpon, keluarlah
Aku ingin tahu apa Mi Sook akan baik-baik saja
Tidurlah, tidurlah, tidur
Baik, anggap saja isteri Direktur Lee tidak apa-apa
Tapi wanita petarung ayam, siapa dia?
Dia ahjuma yang aku kenal dari toko yang biasa aku datangi,
Tapi ternyata dia ibu dari temannya Seo Yeon
Tetap saja, jangan membawa sembarang orang ke rumah
Terutama, di saat gosip bisa bermunculan, jadi kita harus berhati-hai
Ya, aku akan melakukan itu
Untung ayah pulang telat
Alkohol..
Ada yang ingin kukatakan padamu
Tapi, aku rasa nanti saja
Apa kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa
Bukan kesana arahnya!
Huh?
Aku tahu, aku tahu
Kamarku disebelah sana
Ya? Silahkan masuk!
Anda memanggil saya?
Ya, masuklah
Guru Hee Kyung sepertinya orang yang punya banyak bakat
Tapi kau jarang memperlihatkannya
Ya
Syang sekali bakatmu tidak bersinar sebagaimana mestinya
Kenapa anda memanggil saya?
Ya? Oh ya.
Guru Kim, apa kau bisa membuat kopi?
Apa?
Kau tahu kalau Kandidat Baek Young Pyo besok datang kemari kan?
Tolong dibantulah, siapkan karangan bunga, dan buatkan kopi yang lezat untuk kami
Pak, saya ini guru olahraga
Makanya itu
Kalau guru olahraga juga membuat kopi yang enak, itu jauh lebih baik
Benarkan?
Bagaimanapun benarnya itu…
Guru Kim, besok hari gajian kan?
Bukankah seharusnya kau mendapatkan gajimu dengan melakukan pekerjaan dengan benar?
Berkeringat dan kotor, terus begitu sampai kontrakmu selesai
Belum lama ini, guru kontrak yang sebelumnya jadi guru tetap juga karena dia melakukan segalanya demi sekolah
Itulah dedikasi seorang pendidik
Guru Kim juga, jangan khawatir apa yang cocok dan tidak cocok denganmu, dan lakukan saja yang terbaik
Baiklah, dan besok, siapkan penampilan terbaikmu.
Kalau aku harus menggambarkan bagaimana perasaanku, seharusnya kutendang saja dia!
Ha!
Benar-benar
Aku sudah bilang jangan sembarangan menendang kan?
Aku cuma melakukan peregangan
Kau tidak apa-apa kan?
Hampir saja
Oh! Oh, kau penyelamatnya Hee Soo?
Itu benar
Oh, yah, aku harus mentraktirmu roti kapan-kapan
Apa kau mau pergi ke toko?
Aku rasa kami sudah makan roti itu
Tendangan.
Heol! Kau tipe idealku, Oh, Lee Soo Gyum!
Hyung, aku pergi duluan.
Noona.
Dadah!
Dia memanglah anaknya Hong Do ahjuma
Ini
Setelah jalan raya dibuka, harga lahannya naik secara drastis
Apa kau sudah bicara dengan anak itu?
Apa itu masalah aku bicara dengannya atau tidak?
Segera setelah aku mengambil keputusan, maka itu akan dilaksanakan
Tetap saja, secara tidak sah…
Aku wali anak itu
Oh, oh, oh! Itu, itu, bahkan orang seperti dia bisa jadi ayah
Makjang. Makjang.
Entah dalam drama atau kehidupan nyata, tidak ada orang yang benar-benar manusiawi
Kenyataan lebih seperti makjang.
Setidaknya di dalam drama, orang yang jahat mendapat hukuman
Yah, sejak kapan "keberanian itu bagus dan menghukum orang jahat' menjadi fantasi?
Haruskah aku tidak masuk besok?
Kenapa? Ada apa? Apa terjadi sesuatu lagi?
Hong si mesum itu lagi?
Bukan! Bukan!
Kau tidak melanjutkan mencabuti rumput kan?
Apaan! Memangnya aku ini anak siapa?
Kalau mereka menganggu satu helai saja rambutku, maka aku akan menendangnya…
Kalau terjadi sesuatu, langsung beritahu ibu
Kali ini, ibu akan mencabuti semua rambutnya
Itu benar
Aku ini kan anaknya Nyonya Hong
Oh, Ibu tidak bisa menonton ini, ganti siarannya
Katanya sekarang ini ada drama bagus di hari rabu-kamis
Rabu-kamis?
Ya, ceritanya tentang balas dendam
Acaranya mulai jam 9:30, jam berapa sekarang?
Dimana remotenya?
Remotenya? Sudah hilang, ganti saja siarannya
Noona, apa kau masih lama?
Duluan aja! Noona masih siap-siap
Kalau begitu aku pergi duluan
Aku pergi dulu
Dadah
Ya, gaya hari ini, aku harus memberi perhatian khusus
Ibu, aku pergi!
Oh, baiklah.
Yah, yah, yah, yah, yah!
Apa kau yakin mau pergi ke sekolah?!
Ya, ini adalah kode berpakaiannya
Oh, dia itu mirip dengan siapa sih…
Apa kau harus pergi ke sekolahnya Seo Yeon?
Memangnya ada alasan aku tidak boleh pergi?
Itu karena Seo Yeon pasti merasa tidak nyaman, mungkin kau harus membicarakannya dulu dengan dia…
Itu karena kau begitu gugup seperti itu makanya anak itu berbuat sesukanya
Sukses penting bagimu, tapi ini juga penting buat Seo Yeon
Aku melakukannya bukan untuk diriku sendiri
Aku harus melakukannya supaya kau dan Seo Yeon bisa hidup nyaman
Benarkan?
Ah! Terima kasih.
Kenapa dia belum datang juga?
Ah, saya harus melepas lensa kontak saya, jadi saya tidak bisa melihat dengan baik
Guru Kim, aku memintamu berpenampilan baik
Oh, aku barusan selesai mengajar, dan aku terburu-buru kesini
Maafkan aku
Oh, bunga ini yang harus aku berikan kepadanya kan?
Tidak usah
Masuklah ke dalam!
Cepatlah pergi, pergi!
- Aigoo, kandidat Baek
- Terima kasih
Terima kasih
Oh, kau sendiri yang langsung memberikan ini padaku?
Terima kasih, kalian semua sudah bekerja keras
Kandidat untuk pengawas pendidikan ingin langsung datang kesini untuk mendengar suara pelajar secara langsung
Meskipun dia sibuk, dia meluangkan waktunya yang berharga untuk menemui kita
Untuk Kandidat Baek Young Pyo, beri tepukan tangan yang meriah
Halo, senang bertemu dengan kalian!
Aku Baek Young Pyo.
Pelajar Seo Yeon, silahkan maju ke depan!
Kandidat Baek ayah yang seperti apa,
Apakah pelajar Baek Seo Yeon akan menyombongkannya?
Tanya langsung padanya!
Karena kami ketemu di sekolah, dia pasti merasa malud,
Meskipun dia tidak seperti itu di rumah
Tentu saja, dia masih remaja
Baiklah para pelajar,
Maukah kalian satu persatu mengatakan padaku apa yang membuat kalian khawatir?
Dia sedang sensitif
Sekarang ini, aku bahkan tidak bisa menggoda pelajar perempuan
Bagaimanapun dia sedang pubertas, dia seharusnya bersikap sopan
Itu karena ibunya membiarkannya, makanya anak itu…
Ya, masuklah!
Ini anaknya Direktur Lee, aku memanggilnya untuk kukenalkan padamu
Oh.
Beri salam!
Ini Kandidat Baek Young Pyo, ayahnya pelajar Seo Yeon
Halo, namaku Lee Soo Gyum.
Ya, kau mirip sekali dengan ayahmu
Aku menjaganya dengan khusus
Dan juga aku memintanya akrab dengan Seo Yeon.
Ya, tolong jaga Seo Yeon ku dengan baik.
Ya, baiklah
Kalau begitu...
Baiklah, kau boleh pergi, belajarlah dengan rajin!
Dan, kantor bapak selalu terbuka untukmu
Jadi, kalau ada yang bisa bapak bantu, jangan segan-segan, cari saja bapak
Baik
Direktur Lee sudah bilang padamu kan? Kalau dia akan segera memberikan barangnya?
Ya, aku sudah dengar dari dia
Nonhyeon-dong, haruskah kita bertemu disana?
Itu mungkin yang terbaik
Hari ini benar-benar lucu
Mi Sook pasti tidak bisa keluar.
Untuk sementar waktu, dia mungkin harus berhati-hati
Apa kau mengulanginya lagi di rumah?
Mengulangi lagi?
Dasar bajingan…
Apa?
Dasar bajin…
Dasar bajingan…
Kita punya yang segar keluar
Dasar bajingan
Ooh, bahkan dengan emosi…kau punya bakat.
Cuma satu gelas hari ini?
Apa nyonya kita ini sudah bosan minum dari mesin kopi?
Kenapa rasanya tidak enak hari ini?
Apa kau belum pulih dari mabukmu?
Hari ini, apa kau mau pergi dan pulih seutuhnya?
Untuk pulih dari mabuk, sauna adalah yang terbaik
Ayo kita masuk
Itu cocok untukmu
Kalau begitu, haruskah kita melihat-lihat tempat ini?
Karena ini tidak boleh hilang
Tidak… duduk, duduk, duduk, duduk.
Seperti ini
Baiklah
Selesai
Ayo kita pergi!
Ayo kita pergi
Hee Soo!
Yah, Noona dapat gaji pertama hari ini.
Ayo kita makan malam di luar bersama ibu
Kemana?
Aduh, kakiku kesemutan
Kenapa? Apa kakimu terlalu panjang, jadi tidak nyaman?
Luruskan
Aigoo. Aigoo. Aigoo.
Ayo kita baring sama-sama
Baring, baring
Menyenangkan sekali
Menyenangkan sekali sampai aku hampir melepas lantainya dan membawanya pulang
Nyaman kan?
Nyaman
Karena kita seperti ini, rasanya benar-benar seperti keluarga
Meski kita bersama, kita tidak akan kelihatan aneh
Apa kita kelihatan aneh?
Sejujurnya, agak sedikit aneh
Kau dan aku sama sekali berasal dari kelas yang berbeda
Aku sangat suka sauna
Haruskah aku buat di rumah?
Merek apa yang bagus?
Siapa yang membuat ini?
Siapa yang buat?
Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo.
Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo. Aigoo.
Baiklah, aku menyayangimu, aku menyayangimu
Ini
Mari kita lakukan seperti orang lain!
Tapi, apa kau tahu caranya mengupas telur?
Tentu saja aku tahu
Ttuk-ttuk
Kalau di sauna, begitu caranya
Hee Kyung!
Oh, apa yang ibu lakukan?
Huh?
Aku sedikit sedih, teman sauna ibu kan aku
Teman ibu
Teman?
Kau bertemu dengannya waktu itu kan? Beri salam
Halo
Aku juga!
Tapi, kenapa kau datang kesini?
Ah, aku gajian pertama hari ini!
Ohhhhhh, kau sudah bekerja keras anakku.
Sekarang sudah satu bulan, kau dapat gaji pertamamu anakku
Silahkan pilih apa saja!
Uang anakku sangat berharga, bagaimana ibu bisa makan semuanya?
Apa boleh aku pesan yang banyak?
Untuk bayaran makanan, tidakkah terlalu sedikit?
Kalau ini minuman beras dan telur, maka sudah banyaklah
Aku akan makan
Apa aku melakukan kesalahan?
Kau itu anaknya Hong Do unnie
Apa ibu melakukan kesalahan?
Boleh aku kupas satu lagi?
Jidatku kebentur
Oh, sakit?
Karena itu, barang itu…
Suap, aku yakin itu
Lee Byung Soo mendukung kandidat Baek.
Tetap saja, itu tidak bisa dianggap bukti
Mari kita periksa lokasinya
Ya
Tapi, dimana tempatnya?
Nonhyeon-dong, di sana?
Bukankah itu tempat yang biasa untuk mereka?
Sepertinya itu tempat yang sering mereka datangi, apa kau tidak tahu tempatnya?
Ada beberapa tempat
Cari tahu!
Dimana?
Ya, aku mengerti
Mereka bilang, itu juga bukan tempatnya
Kalau kita berusaha mencari di sepuluh tempat dan mereka tetap tidak ada…
Bagaimana kalau kita yang mengatur lokasinya?
Hm?
Supaya kita tidak perlu mencari mereka, kita akan menggiring mereka
Ke rumah
Mungkinkah, rumah kita?
Tentu saja
Oh, itu ide yang bagus!
Jadi, maksudmu kita akan mengaturnya
Tidakkah itu berbahaya?
Dan bagaimana kita akan mengganti tempat pertemuan mereka?
Itu
Nyonya akan…
Huh?
Ya, ya
Bilang saja kau mau mendukung mereka, jadi undang mereka ke rumahmu
Baiklah, pokoknya kita coba saja
Meski aku tidak tahu apa mereka akan percaya padaku
Sepertinya taruhannya pelan-pelan semakin membesar
Ada yang ingin aku katakan pada kalian
Karena menyukai cucu sepertimu, kakek akan menceritakan hal yang menarik
Kakek sebenarnya ingin jadi guru
Tapi kakek terlalu cepat senang mendapatkan uang
Untuk memenuhi impian ayah mereka,
Anak pertama bilang dia ingin membangun sekolah karenanya dia terlibat dalam pemilihan pengawas pendidikan
Anak kedua mau membangun yayasan
Akan tetapi
Kau pikir siapa yang bisa mengabulkan impian kakek?
Atau
Apa kau mau melakukannya?
Ada alasan kenapa ayah terobsesi dengan pemilihan suaminya Mi Sook Ahjuma
Itu adalah pilihan untuk jadi pewaris kan?
Kalau begitu, bagaimana dengan si brengsek Hong Sang Man?
Bukankah dia dijanjikan akan diberi kedudukan?
Jadi, kalau dia terpilih, itu akan membantu bisnis suaminya Jung Hye?
Atau kebalikannya, kalau dia gagal, maka ayahku rugi
Pemilihan
Pengawas pendidikan ini mungkin kesempatan bagi kita untuk balas dendam pada mereka berdua sekaligus
Apa tidak apa-apa, Mi Sook?
Itu akan menghantam suamimu
Itu sebabnya kita memulai ini, aku harap balas dendam kita sukses
Dan Mi Sook Unni tidak mendapatkan kesulitan lagi
Bagus sekali kalau kita bisa menghantam orang jahat itu sekaligus
Halo?
Apa kau menelponku untuk memastikan?
Ayahmu bilang dia bisa berbuat sesukanya,
Tapi lahan itu milikmu
Aku rasa tidak menyenangkan mencuri milik orang lain.
Aku tidak akan menyentuh lahan itu
Yang ditinggalkan nenek dan kakek untukku
Aku rasa begitu masalahnya
- Terima kasih sudah memberitahuku.
- Tidak perlu
Karena aku tidak mau usahaku sia-sia
Kalau begitu…
Kau tidak bisa dipercayakan pada ayahmu kan?
Tetap saja, berkat dirimu dia bisa menaikkan statusnya
Karena sebenarnya, yang ditunjuk jadi pewaris
Sudah ditetapkan, yaitu pamanmu
Aku tidak penasaran dengan masalah itu
Kau menarik juga
Tapi, sekarang minatmu bertambah
Siapa orang yang bisa membantumu, pikirkanlah baik-baik
Ini sedikit berlebihan,
Tapi meski kau tidak menginginkannya,
Aku rasa kita akan sering ketemu kedepannya, kau boleh pergi sekarang
Jadi
Bagaimana menurutmu cucuku?
Dia layak untuk dimiliki presdir
Kau berpikir dia mirip dengan anak keduamu kan?
Tidak perlu tergesa-gesa
Karena aku tidak tahu siapa yang mirip denganku
Baiklah
Presdir
Mungkin tidak mau kau dekat dengan ayahmu
Karena orang itu bekerja secara dekat dengan pamanku
- Ya, mungkin itu sebabnya kenapa kau diperlukan.
- Ada banyak orang yang menyelidiki aku,
Semuanya mencari tahu bagaimana baiknya memanfaatkan aku
Aku juga bilang ingin menarikmu
Waktu pertama kali kau bilang mau masuk ke klub
Tapi, para unnies menentangnya,
Mereka bilang kalau kami melakukannya, maka sama seperti keluargamu, kami cuma memanfaatkanmu
Aku menyukainya
Dengan jiwa yang baik, aku bersedia dimanfaatkan olehmu
Dipikir-pikir sekarang,
Aku seharusnya mendengarkan pendapat para unnie
Tidak apa-apa,
Karena aku sudah memilih...
Untuk dimanfaatkan olehmu
Presdir Kim Jung Yun menemui anakmu Soo Gyum...
Apa?
Baiklah
Yah, karena kalian datang bersama-sama, kelihatannya bagus sekali
- Kami ketemu diluar.
- Ayah,
Aku bertemu dengan Presdir Kim Jung Yun dan tahu tentang masalah lahanku
- Tahu?
- Aku bilang dengan jelas padanya, kalau aku tidak tertarik menjual lahan itu,
Dan dia menerimanya
Aku tidak pernah setuju menjualnya
Tapi, itu akan jadi hal yang baik untukmu
Itu untuk kebaikanmu sendiri
Itu mungkin untuk kebaikanmu
Apa?
Masuklah duluan
- Aku belum selesai bicara.
- Aku masuk duluan
Ke depannya, siapapun yang kau temui, kau harus melaporkannya pada ayah
Kau sudah mirip seperti seorang ibu
Kau bahkan tahu caranya melindungi anak itu
Setidaknya ada satu hal yang ingin aku tanyakan padamu
Apa benar cuma itu saja alasanmu?
Tentang apa?
Alasan kau membawa anakmu kesini
Memangnya kenapa lagi aku membawanya kesini kalau tidak ada gunanya?
Meskipun aku tidak tahu dia akan melakukan hal bodoh seperti ini
Apa kau kurang percaya diri?
Makanya kau menggunakan warisan anakmu?
Tahu apa kau tentang bisnis?
Lagian, sejak kapan kau tertarik pada hal seperti ini?
Aku tidak tertarik,
Tapi kau ingin terlihat baik di depan Presdir Kim Jung Yun
Dan kau berkompetisi melawan adikmu, sebanyak itu yang aku tahu
- Dengan memanfaatkan anakmu
- Memangnya kau pikir aku melakukannya untuk diriku sendiri?
- Itu demi untuk anak itu
- Itu mungkin kesempatanmu untuk jadi pewaris.
Oh, kenapa dia belum pulang?
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan tinggalkan pesan...
Seo Yeon,
Apa kau akan pulang?
Tolong telpon ibu.
Apa itu kau, Seo Yeon?
Oh, ratuku
Mandi dan cepatlah tidur
Kau dapat nilai nol untuk mendidik anak
Apa kau tahu betapa malunya aku karena Seo Yeon di sekolah?
- Apa terjadi sesuatu?
- Benar
Hei Baek Seo Yeon.
Kemarilah
Seo Yeon belum pulang.
Anak nakal itu, apa dia tahu jam berapa sekarang?!
Setelah menyeret ayahnya ke lumpur!
Kalau dia datang, nanti aku akan mengatakan itu padanya
Anak itu…!
Baek Seo Yeon, kau kemarilah.
Dasar kau, beraninya kau kasar begitu?
Kenapa? Ayah akan memukulku juga?
- Kalau itu membuatmu sadar.
- Yeobo!
Kau tidak mau keluar?
Keluar!
- Seo Yeon, tidak apa-apa
- Buka pintunya!
Ibu akan mengurusnya
Buka pintunya!
Buka pintunya! Buka pintunya!
Buka dalam hitungan ketiga
Satu..
Dua..
Baek Seo Yeon buka pintunya!
Hei!
Buka pintunya!
Coba saja, supaya semua tetangga bisa mendengar dan melihatnya
Apa kau sudah gila?
Aku sudah bilang aku tidak akan diam saja
Kalau kau tidak berubah, aku tidak tahu apa yang akan aku lakukan
Akan kuberitahu semua orang semua yang perbuatanmu
- Ini..
- Makanya!
Hentikanlah
Baek Young Pyo!
Apa usahamu berjalan dengan baik?
Aigoo..
Bagaimana kabarmu?
Ay, aku juga mau makan.
Aigoo, halo.
Silahkan dijual yang banyak
Aigoo.
Jadi kita bertemu lagi, ayahnya Seo Yeon.
Ahh ya.
- Haruskah aku memanggilmu kandidat sekarang?
-Ai yah…
Tolong atur pendidikan negara kita dengan baik
Ya, ya
- Tuan, ayo kita pergi
- Ya, ya
Kau sudah bekerja keras
Terima kasih atas usahamu
Tuan,
Pendidikan harus dijalankan dengan benar…
Supaya orang jahat yang membuli temannya tidak muncul!
Eh.
Aigoo.. ada apa dengan dunia ini?
Yang ini juga?
Apa yang harus aku lakukan kalau aku tidak punya ini?
Hei, diamlah
Aku akan segera pergi!
Dia juga biasanya menyetel tvnya nyaring-nyaring
Hah..
Uhm..
[Ayahnya Soo Gyum]
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif, silahkan meninggalkan pesan
Kalau kau bersikap seperti ini
Maka aku tidak punya pilihan selain mencari pemasok lain
Uhm..
English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Halo, aku ibunya Soo Gyum
Bisakah kita bertemu?
Siapa yang membuat wajahmu jadi seperti itu?
Aku tidak tahu kenapa, dari semua yang ada, orang seperti itu yang melahirkan aku
Aku merasa, lebih baik kalau aku tidak mengenalnya
Halo, Kim Jung Hye-ssi.
Sejak menyerahkan anakku padamu, salamku selalu saja tertunda
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Kau lebih kasar dari yang aku kira
Karena kau menjawab panggilanku,
Kau juga...
Pasti punya alasan menemuiku kan?
Aku tidak punya alasan apapun untuk bertemu denganmu
Kalau begitu kenapa kau datang kemari?
Aku pikir setidaknya satu kali saja aku bertemu denganmu
Jadi kau punya alasan
Jadi bagaimana setelah kau bertemu denganku?
Kalau tidak ada yang ingin dibicarakan, aku pergi
Aku..
Aku mengkhwatirkan masa depan anakku…
Jadi Soo Gyum akan jadi pewaris keluargamu
Yah, Byung Soo-ssi atau ayah mertuamu akan berpikir begitu juga
Dan kau juga menginginkan hal yang sama
Karena Byung Soo harus jadi pewaris
Demi kebaikanmu
- Lalu?
- Aku dengar…
Kau mandul
Kalau aku tidak melahirkan anakku,
Kalau aku tidak mengirimnya ke rumahmu,
Apa kau akan bisa...
Mempertahankan posisimu?
Apa yang kau inginkan?
Bayaran yang sesuai?
Kalau begitu...
- Ini semua tentang uang.
- Tidak ada cara lain untuk membalasnya...
Selain dengan uang, benarkan?
- Apa kau pikir kau layak mendapatkannya?
- Tentu saja, tidak ada alasan aku tidak…
Kalau kau tidak mau membayarnya, aku punya pilihan lain...
"Menantu Perusahaan Geon Ha
Punya simpanan seperti aku."
Oh, itu menyenangkan sekali! Haruskah aku menemui wartawan?
Atau haruskah aku mempostingnya di internet?
Lakukan saja
Sekarang sudah beberapa hari sejak anak haram berumur 19 tahun
Datang ke rumah anak pertama perusahaan Hae Rang Konstruksi
Kalau mau diberitakan, seharusnya sudah terjadi
Kau pikir kenapa tidak ada beritanya?
Apa maksudmu?
Apa kau pikir keluargaku, Perusahaan Geon Ha
Mau mengakui kalau aku membesarkan anak haram?
Yang kau ganggu bukan cuma satu orang
Kalau begitu,
- Bagaimana dengan ini?
- Apapun itu,
Baik kau dan Lee Byung Soo tidak punya hak jadi orang tua
Aku yang melahirkan Soo Gyum, dia itu anakku
- Tidak ada yang bisa menyangkalnya.
- Tidak
Aku menyangkalnya
Omo anakku, bagaimana kau tahu ibu di sini? Duduklah di sini
Hei..
Aku yang akan mengurus masalah ini…
Ibu
Aku tidak apa-apa
- Hei, Kim Jung Hye-ssi, aku belum selesai…
- Duduklah
- Hei, aku…
- Aku bilang duduklah
Ajumma!
Aw, ya itu omo!
- Hei, kau tidak tahu betapa berharganya itu!
- Kalau begitu berapa hargaku?
Apa?
Apa yang kau terima dari ayah masih belum cukup?
Berapa banyak lagi yang kau inginkan, sampai-sampai muncul lagi dengan tidak tahu malu begini?
Hei! Uang segitu mana cukup untuk menutup mulutku
Apa kau tahu bagaimana menderitanya, waktu aku hamil dirimu?
- Pinggangku masih terasa sakit
- Berhentilah
Mari kita tidak bertemu lagi
Anakku, kenapa kau kasar sekali pada ibumu
- Dimana sebenarnya ibuku?
- Ibu di sini, di sini
Ibuku sudah mati...
...waktu kau menelantarkan aku.
Hei,
Bicara dengan benar ya, huh? apa ibu menelantarkanmu di jalanan atau di panti asuhan?
Ibu cuma menitipkanmu sebentar pada kakek dan nenekmu
Benar, cuma sebentar
Selama 18 tahun, dan bicaralah dengan benar
Kalau kau memang ibuku, kau tidak akan berbuat seperti ini
Jadi anak haram saja belum cukup, kau masih membuat aku jadi anak simpanan
Kau tidak seharusnya menjualku
Kau tidak pernah kehabisan kata-kata, lau? Apa kau balas dendam padaku?
Balas dendam?
Benarkah?
Apa kau tahu bagaimana susahnya kehidupanku?
Bagaimana aku bisa tahu? Kau tidak pernah memberiku kesempatan
Aku seharusnya tidak…
Melahirkan anak sepertimu
Aigoo.
Kenapa kau datang kemari?
Aku bertemu dengan wanita itu
Ah, cuekin saja dia.
Aku tidak akan menganggumu, aku akan mengatasinya sendiri
Tidak
Aku rasa aku perlu bertemu dengannya
Mungkin itu membuatku mengerti harus berbuat apa
Dan apa yang keluarga kita perlukan
Ya, itu benar
Meskipun ...
Pada awalnya...
Kita tidak saling akrab...
Kita bertiga harus berusaha bersama-sama
Benar
Kita bertiga
Kalau begitu...
Termasuk Soo Gyum?
Aku akan berusaha yang terbaik
Lagipula, kau dan aku...
Memerlukan anak itu
Ya!
Aku tahu kau akan berada di pihakku!
Lagian kita kan keluarga
Ya, ya, ya
Ya, dia kesepian dan menderita juga
Tolong jaga dia
Baiklah
Tapi jangan terlalu berharap tinggi padaku
Sebenarnya,
Aku juga punya masalah
Tapi, cuma kau satu-satunya yang berada di sampingku
Jadi, aku akan membantumu
Aigoo...
Aigoo, terima kasih!
Aku sangat berterima kasih!
Tapi, bantuan apa?
Bukankah kau...
Berjuang membantu kandidat Baek agar terpilih menjadi pengawas pendidikan?
Aku juga akan membantu
Benarkah?
Setelah dia jadi pengawas pendidikan,
Ayahmu akan mengakuimu kan?
Tentu saja!
Ah, tentu!
Aigoo! Benar-benar!
Ah... ini...
Apa-apaan...
Aigoo, ku...
Sepertinya ayah sudah lupa.
Aku ini baru berumur 19 tahun
Melihat foto seperti itu…aku seharusnya tidak memberikan foto itu pada ayah
Bukan begitu seharusnya orang tua bertindak
Yah, masalah seperti ini...kau seharusnya memberitahu ayah dulu
Maka ayah tidak akan membiarkan kau bertemu dengan wanita itu
Ibu kandungku “wanita itu.”
Ibu tiriku “Nyonya.”
Ayah,
Ayah tidak bisa memberikan aku ibu, benarkan?
Yah.
Jangan khawatir
Ayah sudah...
Membicarakannya dengan ibumu
Ibumu bilang...
Kita bertiga adalah keluarga...
Jadi kita harus akrab
Sekarang, benar-benar...
Kita jadi keluarga yang sebenarnya
Mengerti?
Sampai sekarang ini
Kau sudah bekerja keras
Di masa yang akan datang...
Mari kita bekerja sama
Bagus
Akhirnya, ini hari H-nya
Kita bisa melakukannya kan?
Pengaturan dan rencananya sudah selesai
Semuanya oke
Sekarang, orang-orang itu...
Seperti tikus dalam perangkap
Benar
Kali ini...
Ayo kita tangkap tikus-tikus itu
Bokja klub...
Bokja Klub...
- Berjuang!
Apa kau pernah melayani?
Tidak pernah
Mi Sook, kau harus membantunya.
Ah, baiklah.
Jung Hye,
Karena kita berpura-pura membantu suami kita,
Kita tidak boleh terlihat akrab seperti biasanya
Jadi aku harus bersikap seperti Unnie kan?
Ya, itu benar, benar
Ayo latihan
Siapkan mejanya
Lalu...
Apa yang harus kau ucapkan setelah menyajikan makanannya?
Aku harus mengatakan sesuatu?
“Meski cuma sedikit, silahkan dinikmati makanannya.”
Apa kita cuma menyiapkan beberapa makanan?
Ikuti saja kata-katanya, ikuti saja
Silahkan...
Silahkan dinikmati makanannya
Lebih tulus lagi, sambil tersenyum
Baiklah, baiklah…
Itu bagus, bagus.
Aku harus pergi secara wajar kan?
Yeobo!
Mereka sudah datang
Halo, bagaimana kabarmu?
Halo, selamat datang di rumah kami
Aigoo, terima kasih sudah mengundang kami.
Ini sedikit hadiah yang dibuat isteriku
Aigoo, aku sudah sering mendengar bakat merangkai bunga Nyonya Baek
Sesuai dugaan...
Terima kasih banyak
Halo, senang bertemu
Aku Lee Soo Gyum.
Aigoo, kita bertemu lagi.
Dia anakmu?
Iya
Dia anak kami
Kami mirip kan?
Mirip foto kopian
Memang
Tapi, Soo Gyum...
Kau mau pergi kemana?
Ke perpustakaan...
Karena aku sudah kelas 3...
Aigoo, pasti capek terus terusan belajar.
Permisi
Yah, belajarlah dengan tekun
Sunbae, silahkan masuk.
Ya, ah, rumahmu bagus
Aigoo...
Kepala Sekolah Hong belum datang?
Belum, tapi dia akan segera sampai
Aigoo...
Rumahnya tidak buruk juga
Rumahnya bagus
Halo, pak
Oh.
Soo Gyum.
Mereka menunggu bapak di dalam
Sesuai dugaan, anak yang sopan
Aku di sini, di sini!
Baunya harum sekali!
Aku sudah kelaparan dari pagi
Kepala Sekolah Hong, silahkan duduk di sini
Pengawas pendidikan kita, silahkan duduk di sini
Ah, ini gila...
Ah, isteriku bilang mau memasak untuk kita semua
Mudah-mudahan rasanya lezat
Kau yang memasak sendiri?
Aku tersanjung, Nyonya.
Ah, bukan...
Adik ipar....
Yah, aku...
Tidak pernah berpikir akan makan masakan Jung Hye.
Ya
Aku juga tidak pernah berpikir akan memasak untuk kepala sekolah Hong
Aku kira kalian berdua...
Cuma bersaing dalam hal kecantikan, tapi ternyata...
Kau juga berkompetisi jadi isteri yang baik
Aigoo!
Bagaimana bisa Jung Hye dibandingkan dengan nyonya Baek?
Aigoo, aku cuma bisa melakukan pekerjaan rumah tangga, itu saja
Kalian diterima kapan saja
Kalian bertiga...
Bisa bicara dengan nyaman,
Sementara aku menyiapkan makanan
Ah, menyenangkan sekali dapat bantuan dari adik ipar.
Kita harus berhati-hati selama masa pemilihan, jadi aku mengundang kalian semua kesini
Lain kali...
Aku akan mengundang kalian ke tempat yang lebih baik
Terima kasih
Ah, apa...
Hong Do Seafood!
Ah, kau mengejutkan aku! Ayo kita pergi!
Jendela, buka jendelanya
Matikan, matikan!
Selanjutnya
Kembali ke belakang
Siapa yang akan merekam?
Aku
Ganti posisi!
Aku akan berjaga, kau bisa istirahat
Aigoo...
Sekarang ini,
Mereka sedang makan kan?
Enak kan?
Uh.
Enak!
Aku juga, aku juga
Hmm…
Baik, pisahkan yang untuk kita
Ayo kita mulai
1, 2, 3, 4, 5.
Oh… cuka
Cantik
Tidakkah terlalu jelas?
Cicipi
Tidak terima kasih
Unnie?
Ini, aa
Apa terlalu banyak ?
Sedikit saja
- Dia bilang terlalu banyak.
- Sedikit saja
Ada apa?
Apa tidak sesuai dengan seleramu?
Tidak, bukan begitu
Karena makanannya dibuat dengan penuh ketulusan...
Tolong jangan memaksa dirimu untuk menghabiskannya
Tidak, tidak apa-apa
Rasanya enak
Ya
Jung Hye membanggakan dirinya kalau direktur selalu memujinya
Ah, ya
Masakanmu hari ini luar biasa
Terima kasih
Apa perutmu tidak sakit?
Di masa yang akan datang, lebih baik kalau adik ipar tidak memasak
Aku tahu, tapi dia bersikeras melakukannya
Itu benar
Lebih baik kalau kita ketemuan di luar seperti rencana kita semula
Dan kita bisa melanjutkan ke ronde kedua
Apa yang bisa aku lakukan?
Dia bilang ingin melakukan sesuatu untuk kita
Aku kira aku bakal mati
Apa perutmu masih sakit?
Maafkan aku, maafkan aku
Taruh di mobilnya supaya tidak menarik perhatian
Lee Byung Soo, kau punya sentuhan yang halus
Terima kasih, aku akan menerimanya dengan baik
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan
Para wanita seharusnya bergabung bersama kami
Silahkan ngobrol dengan nyaman
Kami akan minum teh sendiri
Aku rasa ada sesuatu yang diberikan
Suap?
Aku yakin begitu
Supaya tidak menarik perhatian, dia menaruhnya di mobil
Kalau begitu, itu benar
Mereka keluar
Keluarlah
Sudah saatnya mereka keluar
Mulai merekam
Apa dia sudah pergi?
Dia sudah pergi
Oh, aku gugup sekali.
Apa merekam dengan baik?
Daebak!
Kepalamu, kepalamu, hati-hati kepalamu, hati-hati dijalan
Aku makan dengan baik
Mi Sook, hati-hati menyetirnya.
Selamat malam
Ahh… Jung Hye, malam ini…
Maksudku, adik ipar, usahanya adalah yang terbaik
Selama kau tidak memasak, jangan memasak
Hati-hati di jalan!
Omo. jangan begitu, itu membuat aku cemas
Yeobo, bangun, kita sudah sampai.
Hati-hati
Oh, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Aku gugup sekali
Kita membuat langkah yang besar, benarkan?
Ya
Aku siap
Rencana bisinis? Cek pribadi?
Apa ini?
Katanya diminum dua kali sehari
Apa ini yang namanya usaha yang sia-sia?
Sepertinya begitu
Rencana B dijalankan
Para wanita seharusnya bergabung dengan kita
Silahkan ngobrol dengan nyaman, kami akan minum teh sendiri
Sungguh? Tidak ada apa-apa di sana?
Benarkah?
Benar, tidak ada apa-apa selain obat
Kenapa ahjusi supir itu bersikap seperti itu?
Itulah
Aku mengira beberapa ribu dolar akan berpindah tangan
Kita sudah bekerja sama dengan baik hari ini
Ya, kita semakin cocok bersama
English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas,
Unnies, Dongsaengs and Haraboji of Avengers Subbing Club
Yeobo...
Ambilkan aku air minum
English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Apa kau mengulanginya di rumah?
Mengulanginya?
Dasar bajing...
Dasar bajingan
Saunanya menyenangkan sekali
Haruskah aku pasang di rumahku? Apa merek yang bagus? Siapa yang membuatnya?
Silahkan dinikmati makanannya
Lebih tulus, tersenyumlah
Tiga... empat...
Oh!
Itu sepertinya bisa dimakan
Ini