English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Corrections by Uncle Andy
Episode 7
Y-yeobo, kau sudah bangun?
Ya, aku mau mengambil obat yang diberikan Direktur Lee padaku
Ya, tadi kita melupakan tentang obatnya, jadi...
Ayo kita masuk, ya
Apa-apaan itu?
Kau....ternyata punya sisi bodoh juga
Belakangan ini, aku terus-terusan lupa
Apa kau sudah mau menopause?
Kenapa seperti ini?
Itu memang sudah begitu
Ayo kita masuk sekarang
Benarkah?
Jadi, semua yang kita lakukan tadi malam tidak ada gunanya, benarkan?
Kita bahkan merekam semuanya, tapi tidak dapat apa-apa
Cuma dukungan yang tidak menyenangkan sama sekali
Aku rasa cara ilegal itu jelas tidak cocok untuk kita.
Berusaha balas dendam dengan baik pada orang jahat mungkin jadi "Mission Impossible".
Apa ini?
- Apa dia memukulmu lagi?
- Ay... ay...
Kapan? Kemarin?
Ay...dia cuma mencengkeram pergelangan tanganku...
Aigoo, kau masih membuat alasan untuk orang itu?
Sekarang, kami tidak bisa mentoleransi lagi
Daripada balas dendam besar, aku rasa ini yang lebih penting
Aooo. Aooo., hatiku rasanya terbakar
Aku seharusnya mematahkan pergelangan tangannya waktu itu
Ay, itu bukan cara yang digunakan bokja klub...
Yah! kalau orang itu minum obat herbal
Dan menjadi lebih kuat dan dia memukulmu lagi...
Itu dia, itu dia, itu dia....kemari, kemarilah
Oh! Oh, itu benar-benar gila
Oh, benar-benar gila
Biasanya aku sudah puas meski hanya dengan hal kecil,
Dan aku menghabiskan waktu dengan nyaman dengan keluarga dan kenalanku.
Tapi, ada kalanya saat
Wajah yang bahkan tidak aku kenal muncul
Tidak ada yang bisa dipercaya...
Dan rasanya semua orang di dunia ini merendahkan aku,
Jadi aku mengatasinya dengan marah!
Begitulah! Aku tidak bisa mengendalikannya
Tentu saja itu berat bagimu, tapi itu juga mungkin berat bagi keluargamu
Bagaimana kalian sebagai walinya melihatnya?
Dia berlari ke arah mobil, dan menyiram air pada orang asing
Ah! Dan dia memaki dengan sangat baik
Masalahnya, kalau alkohol terlibat di dalamnya, maka semuanya bertambah buruk
Dia melempar barang-barang...
Dan bahkan memukul orang
Itu benar
Tangan ini, itulah masalahnya
Dan aku bahkan tidak bisa mematahkan tangan ini!
Jalan lintasan dan halangan, halangan pasti membuat jalan
Kalau halangannya hilang, maka rasa sakitnya akan hilang
Kalau terhalang, maka tidak bisa lewat, maka masalah akan muncul.
Singkatnya, itu adalah masalah emosi, eh?
Kalau terhalang, maka amarah harus dikeluarkan dan dibersihkan
Aku akan membuatkan obat untukmu, jadi minumlah dan lihat hasilnya
Tapi, kalau obat itu diminum orang lain,
Apa akan ada masalah?
Maksudnya, apa minum obat ini bisa menimbulkan masalah kesehatan pada tubuh atau semacamnya?
Jangan khawatir tentang kesehatan
Kalau begitu, karena kau mau membuatkannya, bisakah kau memasukkan sesuatu ke dalamnya
Supaya si peminum tidak punya keinginan minum alkohol?
Semuanya ada di sini
Karena ini mengandung obat yang membersihkan tubuh,
Alkohol dan daging akan jadi tidak menarik untuk sementara waktu
Ini adalah spesialisasi dari praktek ku
Jadi, waktu obatnya datang hari ini...
Tukarlah dengan yang diberikan Lee Byung Soo
Benar, benar
Pagi dan malam, pastikan kau memberikan padanya
Kau bagus dalam hal itu
Pengaruh obatnya sudah pasti kan?
Aku tidak tahu bagaimana efektifnya obat itu, tapi kita harus mencobanya
Kita tidak bisa memukulnya dengan cara yang sama
Dan kita tidak bisa membuat dia tidak bisa menggunakan tangannya sama sekali!
Kalau caranya seperti ini, aku rasa aku bisa melakukannya kapan saja
Baik, baik, ayo kita coba membuat dia jadi manusia
Sebelum Seo Jin pergi, dia benar-benar tidak seperti itu
Eh-hei, aku sudah bilang kau tidak bisa memperbaiki seseorang, tapi...
Baiklah, setidaknya mari kita coba
Karena Mi Sook terus mengatakan kalau dia akan mempertahankannya sampai akhir
Pagi dan malam, dengan teratur
Pagi dan malam dengan teratur
Kita juga harus tetap melakukan proyek kampanye dukungan juga
Supaya mereka tidak curiga
Proyek kelahiran kembali, apakah berjalan dengan baik?
Kalau begitu, obat yang kau tukar, kau makanlah.
Yeobo, obat herbal yang diberikan Direktur Lee padamu
Oh ya, ada obat itu ya?
Aku juga lupa,
Tapi sekarang, aku akan memastikan kau meminumnya pagi dan malam
Sekarang, kau akhirnya kelihatan seperti dirimu
Air
Tidurku nyenyak, tapi tubuhku rasanya aneh
Sudah mulai?
Apa?
Tidak
Tidak, maksudku tidak mungkin obatnya sudah menimbulkan pengaruh
Kalau kau minum obatnya dengan teratur, maka kondisi tubuhmu akan meningkat
Kalau kau mau kampanye, kau harus makan dengan baik dan jadi kuat
Ada apa?
Apa rasanya tidak enak?
Tidak
Apa kau tidak punya pakis asin?
Thank you. Thank you.
Aku kehabisan uang dan juga keberanian
Memanglah, tidak ada orang seperti Baek Seo.
Kau, yang dingin
Sunbae, halo.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Aku bilang kau harus minum minuman dingin dan menenangkan hatimu
Dan berhentilah membuat ibumu khawatir
Memangnya apa urusanmu?
Kau harus menyingkirkan tangan itu
Tidak bisakah kau lihat ekpresinya Baek Seo?
Kau tidak menyukainya?
Dia tidak bilang tidak suka
Dan untukmu, yang terbaik adalah jangan membuka mulutmu
Yah, kau benar-benar kalah.
Ay.
Jangan, jangan
Apa? Daebak!
Apa sunbae barusan membayar minumanmu kemudian pergi?
Apa mungkin dia tertarik padamu?
Apa-apaan itu?
Apa kau pacaran? dengan si brengsek itu?
Apa? Apa? Aish, aku selalu ketinggalan...
Huh?
Ada apa? Jam segini?
Ada tempat yang harus kita datangi sama-sama
Denganku?
Perkumpulan pasangan
Rencana B harus dijalankan
Ahhh.
Apa ini? kau bilang ini perkumpulan pasangan
Mereka sudah datang
- Oh.
- Ya.
Oh, sunbaenim!
Direktur Lee, bagaimana kau bisa ada di sini?
Ini studio yoga yang aku datangi bersama isteri anda
Mereka bilang yoga berpasangan itu bagus
Tuan kandidat, anda sangat sibuk kampanye maka aku pikir anda pasti lelah
Jadi, aku memesan tempat ini untuk kita semua
Oh, ya, terima kasih sudah memikirkan aku
Silahkan duduk
Letakkan kaki kalian sama-sama dan angkat kaki kanan kalian
Letakkan telapak kaki di paha kalian dan biarkan tetap di sana,
Satukan tangan di depan
Sekarang, kedua tangan dilepaskan dulu,
Dan sekarang turunkan kaki kalian secara perlahan
Kita akan mengambil nafas sekarang
Kedua pasangan sekarang saling duduk membelakangi
Pastikan punggung kalian saling menyentuh
Dan kemudian pelan-pelan putar tubuh kalian ke kiri dan
Letakkan tangan kalian di lutut pasangan masing-masing.
Kemudian dengan tangan kanan, raih lututmu
Kemudian para pria akan berbaring
Sudah cukup
Aduh, lakukan dengan lembut
Kelas selesai sekarang, kalian sudah bekerja keras, Namaste.
Namaste, terima kasih, terima kasih.
Aduh
Aduh, enak juga
Apa kau senang melakukannya?
Tunggu, hari ini masih ada sesi yang penting
Ada guru yang benar-benar terkenal dengan meditasinya
Ada yang datang lagi?
Mereka bilang bahkan politisi kelas atas
Pikirannya jadi tenang karena orang ini
Mereka bilang, hanya dengan melihat aura seseorang,
Dia bisa mengerti dengan sepenuhnya tentang orang itu
Ada apa?
Ada apa? Kenapa lampunya dimatikan?
Halo
Kita akan memulai meditasinya
Tutup mata kalian
Jangan melihat ke belakang
Yeobo, lakukan seperti yang dikatakannya.
Tutup mata kalian
Hari ini kita akan menjadi bagian dari diri kita yang takut
Ikuti aku
Ini bukan kesalahanku
Kelemahan dan kekuranganku itu bukan aku
Aduh! Kelemahan dan kekuranganku itu bukan aku
Ucapkan dengan keras, sekali lagi, kelemahan dan kekuranganku itu bukan aku
Kelemahan dan kekuranganku itu bukan aku
Bagus
Menyalahkan dan kemarahanku itu bukan aku
Aku yang memukul juga bukan aku
Jangan menoleh ke belakang
Yeobo.
Orang yang pemarah harus mengikutinya
Orang yang memukul itu bukan aku
Orang yang memukul
Itu bukan... aku
Bagus
Sekarang, aku bukan aku yang dulu
Aku terlahir kembali
Waktu penyembuhan
Kita sekarang punya waktu menghadapi diri kita sendiri
Aku pergi
Jangan menoleh ke belakang
Shee
Yeobo
Apa sudah selesai?
Dia sudah pergi
Yeobo, kau menyukainya kan?
Ya, tapi agak menakutkan
Aku bukan aku
Apa dia benar-benar terkenal?
Tentu saja
Sudah dimulai.
Karena mereka menjaga telur mereka, sang ayah kehilangan hampir separuh berat badannya.
Meskipun suhu mencapai kurang dari 50 derata, mereka melindungi telur mereka.
Mereka menaruh telur di kaki mereka,
Dan meskipun terasa berat untuk berjalan,
Kalau suhu terlalu dingin di bagian luar,
Maka mereka berputar ke bagian dalam yang lebih hangat.
Yeobo, apa yang kau lakukan, kok tidak tidur?
Oh, oh.
Apa kau menangis?
Kehidupan liar dan kita, apakah selalu sesedih ini?
Dia menangis! Rencana kita pasti memiliki pengaruh.
Proyek kelahiran kembali Kandidat Baek Young Pyo harus dilanjutkan.
Proyek dukungan juga dilanjutkan
Oh, apa kami terlalu berlebihan?
Aku bilang akan berusaha
Terima kasih
Sepertinya aku merasa lemah dan lelah
Kenapa tidak kau berikan satu untuk yang diatas?
Dia bilang ingin menganggapmu sebagai ibunya dan melakukan yang terbaik sebagai keluarga
Pergi dan jagalah dia
Kau saja yang mengurusnya
Sekarang ini, mereka bilang, kemampuan orang tua tergantung dari sikap si anak
Anggap saja kau membantuku dan tolong jaga dia
Kau mau?
Apa ada rencana rahasia yang tidak aku ketahui?
Ini bagian dari rencana pendukung
Ahh.
Terima kasih ibu!
Aku rasa aku tahu kau bagus dalam hal apa
Menjadi isteri yang baik dan ibu yang bijaksana, itu ada dua
Aku tidak mengharapkan suami yang baik
Setidaknya aku bisa mengharapkan ayah yang baik
Apa mereka berdua bisa jadi akrab?
Apa kau minum obat yang diberikan ibumu dan belajar dengan baik?
Ya, ayah
Terima kasih ibu
Kedengarannya bagus kau mengucapkan ibu
Apa yang bagus untuk dipelajari pelajar untuk ujiannya...
Aku akan mencari tahu
Orang tua dan anak, kedengarannya bagus
Sering-seringlah memuji.
Gayamu bagus hari ini
Ini seragam sekolah yang aku pakai setiap hari
Pilihlah cemilan dengan baik
Apa yang kau lakukan?
Karena kau sedang belajar, jadi kau bisa makan buat sebelum kau mulai belajar lagi
Berikan padaku, berikan padaku
Apa memang apel itu sekecil ini?
Oh, berikan padaku.
Apa ada yang tidak bisa kau lakukan?
Bicaralah dengan bangga sebagai orang tua
Karena kau melakukan semuanya dengan baik, aku sangat menyukainya
Tidakkah kau berusaha terlalu keras?
Kalau cuma kita berdua, santai saja
Karena kau penuh perhatian padaku, aku sangat bahagia
Aku merasa nyaman
Itu karena aku merasa tidak nyaman
Mereka bilang kulit apel itu banyak nutrisinya
Terima kasih makanannya
Aigoo, untuk makan malam, apa yang harus aku masakkan untuk anak-anakku?
Unnie benar-benar ibu yang baik.
"Ibu yang baik" bukannya, itu Mi Sook kita ini?
Oh, tidak.
Aku masih belum tahu bagaimana caranya jadi ibu yang baik
Aku rasa Unnie pasti sudah terlahir menjadi ibu yang baik dari awal
Kalau aku terlahir sebagai ibu,
Apa kau pikir aku percaya diri bisa melakukannya dengan baik?
Aku berpikir kalau seseorang punya anak dan membesarkannya, maka itu membuatnya jadi seorang ibu
Karena aku tidak pernah menjalani hidup sebagai anak, apa itu sebabnya sulit sekali jadi ibu?
Aku terkadang berpikir begitu
Euh
Tidak ada rumus menjadi seorang ibu, sudah cukup
Kalau kau mengikuti takdirmu, maka kau akan jadi seorang ibu
Dan hidup sebagai seorang ibu
Aku...
Jung Hye sudah jadi ibu yang baik.
Sebutan "ibu",
Aku memang mau mendengarnya dan mau seseorang memanggilku begitu
Tapi sejak aku dilahirkan, aku rasa itu bukan milikku
Tinggal bersama sebagai satu keluarga itu sulit ya, benarkan?
Dan kata-kata "ibu" masih terdengar aneh
Harus ada waktu berkumpul antara orang tua dan anak-anak
Tada!
Ohhhhhh
Baunya enak
Heol~
Kau harus memotongnya dulu sebelum memasukkannya
Benarkah?
Aku baca menaruh daun bawang membuatnya lebih enak
Cobalah!
Terima kasih makanannya.
Bagaimana?
Enak
Benarkah?
Mmmm
Masih kalah dari buatan Hee Soo...
Tapi lebih enak daripada buatanmu
Eh?
Terima kasih makanannya
Mmm
Masak ramen itu mudah
Apa yang kita makan selanjutnya?
Benarkah harus dipotong-potong dulu?
Anakku!
Istirahatlah
Haruskah kita main game, sudah lama kita tidak main
Masih banyak yang harus aku pelajari
Ya
Ikuti mereka
Ya, ayah!
Urusan di Filipina sudah diselesaikan dengan baik
Beberapa tahun yang lalu,
Kau juga bilang sudah menyelesaikannya dengan baik
Aku banyak belajar dari kasus itu ayah.
Kalau kau banyak belajar,
Bukankah sudah waktunya menunjukkan hasilnya?
Aku mengerti.
Lakukan dengan benar
Apa kau menemukan sesuatu?
Ini sepertinya pertemuan orang tua
Ada apa dengan wanita ini?
Aku akan mencari tahu lagi
Dia aneh sekali
Aku tidak bisa mundur seperti ini
Ah panas!
Ah, sudah lama aku tidak ke sekolah
Ah
Anakku...
Wah
Mobil itu mobil mahalan
Wow, ahjuma itu benar-benar cantik.
Apa dia selebriti?
Yah!
Kenapa selebriti mau menemui anak desa itu?
Dia tidak mungkin ibunya
Gayamu hari ini juga bagus
Mungkinkah?
Apa? Apa?
Kau tahu kan kalau sunbae lumayan cakep
Jadi dia mengambil uang dari ahjuma dan...
Melakukan hal yang gegabah?
Daebak!
Wonjo Gyoje!
(Wonjo Gyoje: anak muda bayaran)
Hei, Hei Baek Seo! Apa kau lihat?
Anak desa itu melakukan Wonjo Gyoje?
Apa?
Wonjo Gyoje!
Belum lama ini, aku melihat ada ahjuma yang membawa si brengsek itu di mobil mewahnya
Kalau mereka naik mobil mewah, apakah semuanya wonjo gyoje?
Yah
Apa kau berpihak pada si brengsek itu?
Hei, Baek Seo!
Kau tidak berpacaran dengan anak desa itu kan?
Yah
Kenapa dia tidak menjawab?
Kenapa kau tertawa?
Aku terkejut, kau benar-benar datang ke sekolah
Aku melakukannya cuma untuk bersenang-senang
Aku kira kau datang sebagai seorang ibu.
Mmm
Aku tidak bisa melakukannya
Ayo kita kembali ke asal!
Ya!
Nyonya
Kau bilang ini di depan sekolah?
Ya
Sepertinya dia pergi menjemputnya
Itu saja?
Ya
Terus awasi mereka!
Baek Seo, kenapa?
Tidak ada apa-apa, kita bisa telat ke sekolah, ayo cepat
Tapi, sunbae, dia benar-benar memanfaatkan penampilannya untuk mendapatkan yang diinginkannya
Kau, menjauhlah dari dia!
Ah, kenapa kau perduli?
Ay, kenapa kau memegang itu, pelajar Soo Gyum?
Aigoo
Aku terlambat, aku terlambat
Mana Jung Hye?
Dia pergi ke kamar kecil
Apa itu?
Ubannya Mi Sook ahjuma, ini yang ketiga
Aigoo
Kenapa kau memegangnya?
Unnie yang seharusnya minum obat herbal
Aku sudah meminumnya
Itu memberiku tenaga.
Benar, benar.
Kau harus memakannya dan lebih bertenaga
Apa kau mau latihan bersamaku?
Kick boxing? Fencing?
Nyonya melakukannya?
Haruskah kita lakukan sama-sama?
Tidak, tidak!
Tapi, sekarang ini, operasi kita berjalan dengan baik kan?
Kalau terus seperti ini, aku rasa ini akan jadi balas dendam yang sesungguhnya
Tidak ada yang terluka, balas dendam yang tenang
Aigoo aigoo, kau lembut sekali.
Berikan telponmu!
Ingatlah itu selalu setiap kali aku menelpon
[Tidak pernah memaafkan]
Oh?
Aku suka
Aku juga
Aku akan menyimpannya
T.I.D.A.K P.E.R.N.A.H M.E.L.U.P.A.K.A.N
Ibunya sudah datang dan membawa anaknya
Dengan bibinya, ada tiga orang yang datang
Satu
Dua
Tiga
Apa-apaan itu? Kombinasi itu?
Mau pulang?
Ya.
Aku ada janji dengan Presdir Kim Jung Yun.
Baiklah
Teruslah berusaha dengan baik
Tapi,
Kakak ipar punya sisi yang tidak terduga juga
Apa?
Ternyata, dia mengatakan kalau dilahirkan itu bukan kesalahan si anak
Kenapa tidak kau urusi saja masalahmu sendiri?
Mereka berdua sepertinya akrab.
Itu mungkin bukan hal yang mudah untuk dilakukan
Ya
Untunglah
Tapi,
Kakak ipar harus lebih berhati-hati
Apa?
Yah...
Membicarakan orang lain itu mudah
Presdir Kim Jung Yun juga merasa khawatir
Kakak ipar masih muda, dan anaknya sudah besar
Kalau orang suka membicarakan gosip,
Maka itu bisa jadi masalah perusahaan juga
Apa-apaan...
Imajinasimu terlalu berlebihan
Baik, kerja keraslah!
Kelihatannya enak, semuanya ayo kita makan
Asapnya pedih ya?
Aigoo
Tuan kandidat kita kurang bersemangat belakangan ini
Baiklah
Makalah daging ini
Dan dapatkan tenaga
Semangat!
Ini!
Apa terus...
Membuat matamu pedih?
Apa kau tahu?
Kalau makanan yang kita makan...
Adalah diri kita sendiri
Aku merasa seperti mengunyah karmaku
Ah, tuan kandidat,
Kau tidak minum belakangan ini
Kau membosankan sekali
Chook~
Sekali teguk!
Ya
Mari kita minum
Kalian sudah bekerja keras!
- Kau sudah datang?
- Ya.
Oh Baek Seo Yeon.
Kau melihat ayahmu, dan kau tidak menyapa ayah?
Aigoo.
Oh, masuklah.
Uh, alkohol.
Yeobo, singkirkan alkohol-alkohol itu.
Meski cuma baunya, aku merasa mual dan tidak bisa bernafas
Singkirkan semuanya, singkirkan semua alkoholnya
Ya
Seo Yeon!
Bantulah ibumu!
Seo Yeon, keluarlah!
Seo Yeon!
Seo Yeon! Seo Yeon!
Sekarang tidak apa-apa, ayah sudah berubah
Seo Yeon.
Siapa yang ibu temui hari ini?
- Teman ibu.
- Teman?
- Lee Soo Gyum teman ibu?
- Dia itu anak teman ibu
Tapi kenapa dia? Aku melihatnya
- Apa?
- Aku melihat kalian berdua di kafe.
Kenapa ibu menemui anak teman ibu secara terpisah di kafe?
Kenapa ibu terus berbohong padaku?
Ibu tidak berbohong.
- Teman ibu juga ada di sana
- Apa ibu tahu apa yang dikatakan temanku tentang dia?
Gosipnya dia itu Wonjo Gyoje
(Pelajar bayaran).
Ah..
Soo Gyum bukan anak seperti itu.
Apa yang ibu tahu tentang dia sampai ibu berpihak padanya?
Kenapa aku harus mendengar dia mengomeli aku tentang memperlakukan ibu dengan baik atau tidak
Ai.
- That is, Seo Yeon.
- Yang berubah itu ibu.
Dengan aneh
Empati, kemampuan merasakan emosi orang lain
Pelajar Soo Gyum
Seo Yeon sepertinya sensitif sekarang ini...
Dia salah paham tentang kau dan merasa tidak nyaman dengan kau
Bagaimana kalau kau menjaga jarak dengannya untuk sementara?
Dia seharusnya bilang saja padaku
Mi Sook mengirimkan sms padaku kalau...
Ayah sudah datang?
- Uh. Ya
- Ibu, ayah.
selamat malam
Hyung!
Hyung! Hyung!
Bis 270 akan segera tiba.
Hei!
Apa-apaan ini?
Kenapa kau menghindari aku?
Kau bilang tidak nyaman denganku kan?
Kalau kau tidak suka padaku, seharusnya bilang saja
Apa kau juga mendengar itu dari ibuku?
Ya, dia merasa sangat khawatir
Memangnya kau siapa sampai menemui ibuku?
ATI, apa kau tidak tahu apa itu ATI, aku ini anak teman ibumu
Mari kita anggap tidak begitu dengan biku
Tapi, apa benar dengan ahjuma yang lain?
Apa? Apanya? Apa yang kau bicarakan?
Ap kau tidak tahu apa yang dibicarakan anak-anak tentangmu?
- Um... keren?
- Ah... terserahlah.
Ada gosip kalau kau itu wonjo gyoje dengan para ahjuma
Apa?
Siapa? Aku?
Wonjo Gyoje?
Tidak?
Tidak bisakah kau melihatnya?
Aku tidak bisa
Wah, aku datang jauh-jauh ke Seoul cuma untuk mendengar hal-hal yang aneh!
Hei, keluargaku kaya tahu!
Aku tidak punya alasan untuk melakukan itu!
Ah, begitu ya.
Hei.
Apa kau memberitahu ibumu tentang itu?
Kalau ibumu
dan aku punya hubungan semacam itu...
Wah, kau benar-benar keterlaluan
Aku tidak percaya padamu, tidak bisa
Apa kau tahu orang seperti apa ibumu...
Kau banyak bicara
Kalau kau tidak melakukannya, ya sudah!
Apalagi?
Kau benar-benar membenci ibumu?
Tidak kan
Bukan cuma kau yang punya masalah
Hidupku juga rumit
Kau tidak tahu betapa beruntungnya kau punya ibu, benarkan?
Jangan sok tahu, karena kau menyebalkan
Kalau aku menyebalkan, kau itu kasar
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua,
Tapi jangan terlalu membuat hati ibumu terluka
Kau tidak benar-benar merasa begitu di hatimu
Yah! kalau kau pikir hanya karena kau menangis,
Maka aku akan memelukmu atau semacamnya, maka itu salah besar
Apaan
Ini akan membuatmu tuli
[Han Soo Ji]
Yah.
Aku sudah bilang angkat telponku
Apa ini?
Aw.
Aku benar-benar..
Ay!
Apa yang berusaha kau lakukan sekarang?
Yah, aku ingin tahu kepada siapa aku berikan apa yang aku punya sekarang
- Jadi aku bermaksud meminta saran.
- Berhentilah main-main, temui aku dulu.
Oh, sepertinya sekarang baru kau tertarik
Aku lebih memilih orang yang mengejarku
Daripada orang yang harus aku hubungi terlebih dulu
Halo, adik ipar
Halo, ibunya Soo Gyum
Adik ipar
Genetik memang luar biasa
Soo Gyum mirip denganmu...
Aku rasa Soo Gyum sedikit mirip denganmu
Soo Gyum sama sekali tidak mirip denganmu
Mereka bilang wajar kalau anak pertama mirip dengan ayahnya
Supaya diakui
Kau berani sekali
Mulai dari melahirkan sendiri, sampai ini
Orang tua bisa melakukan apa saja untuk anaknya
Kau juga punya anak, jadi kau tahu dengan baik kan?
Oh, kau bilang cuma punya tiga anak perempuan, benarkan?
Berbeda dari anak perempuan,
Anak laki-laki lebih diharapkan, jadi aku merasa bertanggung jawab sebagai ibunya
Tolong bimbing Soo Gyum dengan baik, tolong anggap dia seperti anakmu sendiri.
Aku tidak tahu
Apa alasanmu menemuiku?
Tidakkah alasan yang sama sampai kau menemuiku dengan sepenuh hati?
Halo, hei, hei!
Aish.
Apa yang mereka berdua rencanakan!
Wonjo Gyoje!
Ya, ayah mertua
Dengan anak itu?
Anakku,
Sudah berapa lama kau jadi anggota keluarga kami?
Sudah 10 tahun
Hae Rang merilis tekhnologi baru...
Dan perusahaan berkembang dengan pesat saat itu
Presdir Kim (ayahnya Jung Hye) memerlukan Hae Rang dan aku memerlukanmu
Kau seseorang yang selalu aku syukuri
Aku harap itu akan terus berlanjut di masa yang akan datang
Ya?.
Ya?
Sepertinya kau dekat dengan ibu tirimu
Anakku
Ya
Peran ayah juga tergantung padamu
Biasanya pada hubungan ayah-anak, saat anak sudah dewasa,
Maka hubungannya akan jadi aneh
Tapi, bertemu dengannya waktu dia sudah besar, mungkin juga tidak mudah bagi Byung Soo
Kau harus berusaha untuk menumbuhkan kasih sayang
Ya, kakek, aku akan berusaha dengan baik...
Dan bantu mereka berdua dengan baik
Ya, aku mengerti
Dan juga,
Kalian berdua cukup dekat,
Tentu saja aku senang,
Tapi dunia tidak seperti itu
Kalau kalian tidak dekat,
Mereka bilang itu karena kau ibu tiri
Dan bahkan kalau hubungan kalian terlalu baik,
Maka gosip aneh juga akan muncul
Kakek! Apa itu maksudnya?
Sudah ada,
Gosip yang aku dengar
- Itu sebabnya aku bilang begitu, hati-hati
- Ya.
Aku akan berhati-hati
Karena aku, kau bahkan harus mendengarkan itu
Bukan karena dirimu,
Tapi karena orang-orang yang aneh
Oh, para bajingan itu! Mereka tidak punya kerjaan lain apa?
Kau mengerti kalau kita tidak boleh dekat,
Iya kan?
Sesuai dengan perjanjian kita,
Kita tidak usah jadi dekat
Aku juga tidak mau melakukan proyek dukungan lagi
Presdir Kim Jung Yoon membuka gedung Hotel Tradisional Hanok di Seoul Pusat.
Kalian berdua, berapa jarak umur kalian?
Pasti memalukan dipanggil ibu
Bagaimana kalian bisa tinggal bersama di satu rumah padahal tidak nyaman?
Kakak ipar masih muda, dan anak itu sudah besar...
Kalau orang mulai membicarakan gosip yang tidak berdasar,
Maka itu juga akan jadi masalah bagi perusahaan
Kalian datang sama-sama lagi
Aku kembali
Kalian darimana?
Aku bertanya padamu!
- Yah, kakek...
- Apa ayah,
Bertanya padamu?
Yah!
Barusan itu,
Sikap apa itu?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Apa kau mabuk?
Kau terus mengabaikan kata-kataku, tapi,
Kau bersedia bicara demi si brengsek ini?
Apa?
Terserahlah
Katakan saja padaku, apa yang kalian lakukan sebelum kalian pulang
Abonim memanggil kami.
Kalian berdua sama-sama?
Ya
Kenapa?
Dia memberi kami peringatan
Untuk berhati-hati
Apa kau bilang?
Kalau ibu tiri dan anaknya terlalu dekat,
Maka akan memunculkan gosip aneh
Kau bahkan membuat ayahku mengatakan hal seperti itu
Kau bersikap dengan baik
Sangat baik
Kau...
Kau tidak punya dasar.
Bahkan memainkan peran harus dilakukan secara wajar.
Kakakmu,
Dan si bajingan Byung Hun,
Mereka semua ingin menyingkirkan aku!
Ada banyak dari mereka!
Apa kau tidak tahu itu?!
Apa kau tahu apa yang dikatakan para bajingan itu sekarang?
Huh?
Ibu tiri dan anak haram yang umurnya bahkan tidak berbeda jauh...
Aigoo...
Kenapa aku harus mendengarkan omong kosong seperti itu?
Huh?
Kenapa kalian berdua harus berkeliaran di luar bersama-sama?
Ayah tidak seharusnya berkata begitu
Bukan ayah yang menyebarkan gosip!
Ayah, aku rasa ayah terlalu banyak minum
Masuk ke kamarmu
Ah, benar-benar, kalian berdua...
Membuat aku kelihatan bodoh
Hanya karena aku terus tersenyum dan tertawa setiap saat,
Apa kalian berdua
Memutuskan bersatu
Untuk membuat masalah bagiku?
Ayah!
Silahkan masuk ke kamar
Kau mau kemana?!
Tolong hentikan sekarang
Apa?
Aku meminta ayah untuk berhenti
Kau
Apa yang membuatmu percaya,
Kalau kau bisa bersikap kurang ajar?
Karena ayah...
Ayah memerlukan aku
Ah, maaf sayang.
Pekerjaanku banyak
Apa kau yakin aku harus pergi kesana?
Apa ada alasan kenapa aku harus membeli dari toko itu?
Baik, ya, ya, aku mengerti
Baiklah, kalau kualitasnya bagus, maka aku harus pergi kesana
Ah, tapi toko itu,
Dimana letaknya tepatnya?
14...
13...
Ah!
Ah, 15.
Ikan...
Ah! Kau membuat aku terkejut!
Anda kepala sekolah
Oh, kau pasti salah satu orang tua siswa kami?
Benar, benar, ah...
Aku tidak percaya kepala sekolah ada di sini
Bukannya isteri anda yang berbelanja
Baik sekali anda membantunya
Aku dengar kualitas ikan di sini bagus...
Ini sebuah kehormatan
Apa yang disukai isteri anda?
Akan aku pilihkan yang paling segar untuk anda
Tentu, ya, terserah pilihanmu,  tunggu di sini
Ikuti aku
Hanya yang terbaik untuk anda
Sayang sekali anakku tidak ada untuk memberi salam
Ini hadiah untuk anda
Aigoo, aigoo, kau tidak perlu melakukannya
Terima kasih banyak
Kalau begitu...
Harganya 25 dolar.
Huh? Tapi aku kira,
Kau bilang itu hadiah
Maksudku, itu hadiah yang aku pilihkan dari kualitas terbaik untukmu.
Oh, tentu...
Tidak mungkin...
Anda tidak berpikir...?
Jaman apa sekarang?
Orang-orang melihat
Kita sepertinya berada di lelucon yang sama
Ini dia
25 Dolar.
Huh?
25 dolar.
Ah, ya, tentu saja.
Baiklah kalau begitu
Bagaimana aku terjebak dengan bajingan seperti itu?.
Keluarlah, keluarlah
Oh, aigoo, dingin sekali.
Apa dia sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi
Dia tidak mengenali Unnie kan?
Tidak
Tidak sama sekali
Ini....kelihatanya juga tidak bagus
Kau masih harus berhati-hati
Si serangga brengsek itu
Tetap saja, aku masih gugup
Itu hanya karena...
Waktu aku melihat dia datang, perasaan tidak sukaku muncul
Kepala Sekolah Hong...
Ibunya Hee Soo...
Bagaimana kau bisa menanyakan hal yang tidak sopan pada kepala sekolah?
Itu karena aku mendengar gosip, itu sebabnya!
Apakah...
Kau tidak berpikir orang yang mengambil foto,
Adalah Hong Sang Man, kan?
Omo.
Bisa jadi dia orangnya
Kalau begitu...
Kalau begitu apa?
Apa? Bahkan kalau dia memotonya,
Apa yang akan dilakukannya dengan itu?
Kita kan tidak melakukan dosa besar, benarkan?
Bokja klub! Berjuang!
Itulah yang aku maksud
Shhh...
Unnie...
Oh, aku... aku lapar
Unnie, bisakah kau menjagakan tokoku?
Kau mau pergi kemana sekarang?
Tolong jagakan sebentar saja
Aku akan segera kembali
Bokja klub?
Bokja?
B.J.?
Kau harus tahu ini belumlah berakhir,
Kau serangga bajingan
BJ?
Ada apa?
Tidak bisakah kita pergi ke tempat yang biasanya?
Ya, bisa saja
Ah, tempat ini bagus.
Huh?
Kita bisa minum bir,
Dan membuat rencana
Mi Sook, bagaimana menurutmu?
Ya, kedengarannya bagus
Ah, tunggu.
Kalau begitu, haruskah kita panggil Soo Gyu-
Bagaimana ini?
Apanya?
Mari kita telpon Soo Gyum dan suruh dia datang kesini
Tidak, bukan itu maksudku
Ada apa?
Di-dia melihat kita
Melihat apa?
Tidak, dia sudah melihat kita!
Siapa melihat apa?
Hong Sang Man!
Ah, jangan menoleh ke belakang.
Dia mengikuti kita
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan?
A-ayo kita pergi, pergi, pergi
Pergi?
Pergi!
Pergi, pergi, pergi
Ah, Jung Hye.
Kesini, ke sebelah sini
Di sebelah sini, Mi Sook, Jung Hye, kesini
Ah, ke sebelah sini.
Apa dia masih tetap mengikuti kita?
A-aku tidak tahu
Jangan berpaling, jangan
Berapa lama kita akan terus berjalan?
Dalam hitungan ketiga...
Lari
Satu
Dua
Tiga
Tunggu!
Kenapa kita yang harus lari?
Huh?
1, 2, 3.
Halo, Kepala Sekolah Hong.
Halo juga
Jadi, kita ketemu di sini
Sekarang, mana rumah yang aku cari?
Daun musim gugurnya bagus ya?
Yah, kalau begitu sampai jumpa lagi, kalian bisa meneruskan pekerjaan kalian
Aku akan...
Ya
Permintaan maafku terlambat.
Oh...
Kau di sini
Kau di sini?
Apa terjadi sesuatu?
Bajingan itu...
Dia melihat kami
Sekretaris Joo?
Apa?
Siapa itu?
Ada orang lain lagi?
Ayahku diam-diam menyuruh Sekretaris Joo mengikuti kita
Apa?!
Kalau begitu kalian dikejar-kejar siapa?
Hong Sang Man.
Apa?!
Kalau begitu...
Setidaknya proyek suamimu berjalan dengan baik?
Sejujurnya, itu...
Berita selanjutnya.
Telah terungkap hal yang mengejutkan.
Kami melaporkan tentang wanita yang berumur 40 tahun
Yang melakukan usaha untuk merusak kesehatan suaminya
Dengan menukar obatnya
Yang diminum suaminya setiap hari.
Sang isteri, Nyonya Kim, memberikan pada suaminya
Obat dari dokter karena suaminya melakukan kekerasan padanya.
Ini obatmu
Dan alasan dia memberinya obat dokter
Karena isterinya sudah tidak tahan
Ada apa?
Kenapa tidak kau saja yang minum?
Menerima kekerasan dari suaminya lagi
Huh?
Karena ini bagus untuk tubuh, kau juga harus meminumnya
Haruskah aku ambilkan untukmu juga?
Tidak, tidak usah
Sejak aku minum obat itu, tubuhku rasanya tidak sama lagi.
Aku rasa itu tidak cocok untukku
Be-begitukah?
- Buang saja.
- Be-begitukah?
Buang sajalah
Atau kau bisa memakan sisanya
Jadi...
Hong Sang Man mengikuti kita.
Suamimu curiga
Unnie, itu aritnya suamimu juga bisa jadi begitu
Mungkin, bokja klub kita
Harus menghentikan kegiatannya untuk sementara waktu?
Memangnya kita salah apa?
Kenapa kita harus takut?
Kita bukannya tidak melakukan apapun
Itu benar
Kalau dibandingkan dengan perbuatan para bajingan itu, ini tidak artinya sama sekali
Untuk sementara waktu, lebih baik kalau kita bersikap begitu
Tidak akan terjadi apa-apa
Bokja klub!
Berjuang!
Nyonya
Ada surat
Bokja klub, aku tahu apa yang kalian lakukan!
Siapa kira-kira?
Dia bilang dia tahu apa yang kita lakukan.
Tapi...
Kenapa kita seperti ini?
Polisi datang hari ini,
Dan menyebabkan kerusuhan!
Apa?
Ibu kita tidak bisa mengendalikan dirinya dan marah-marah lagi?
Mari kita cari tahu
Mereka hanya ingin menangkapku saja?
Tidak ada barang bukti.
Kita harus mencarinya.
Bukti.
Kalau kita tidak punya bukti kuat,
Maka semuanya sia-sia, kau tahu itu kan?
Apakah seluruh keluarga itu kelompok gangster?!
Beraninya kau menendang anakku yang berharga!
Unnie sepertinya marah.
Kau mau membiarkan saja apa yang terjadi?!
Orang itu, aku akan...!
Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas,
Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club