English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Corrections by Uncle Andy
[Bokja Klub, aku tahu apa yang kau lakukan ]
EPISODE 8
Siapa kira-kira?
Dia bilang dia tahu perbuatan kita
Kalau begitu...
Para suami?
Ada sesuatu yang membuatku merasa sedikit khawatir
Yeobo, apa yang kau lakukan?
Oh.
Aku akan membuangnya
Oh, tidak apa-ap.
Maksudmu, kau meninggalkannya begitu saja di rumah?
Karena hari itu bukan hari membuang sampah
Ohhh
Tapi,
Apa orang seperti profesor mau meluangkan waktu memotong-motong dan mengelem tulisan begini?
Aku rasa dia tidak mau melakukan hal seperti ini...
Kalau Lee Byung Soo, maka kau pikir itu mungkin saja, benarkan?
Apa suamimu juga menangkap suatu petunjuk?
Ah...
Kau tahu guru meditasi yang waktu itu?
Bisakah kita menemuinya sekali lagi?
Tidak bisa
Jadwalnya sudah penuh sampai tahun depan
Oh, benarkah?
Kalau begitu, aku rasa tidak ada yang bisa kita lakukan
Tapi, orang sibuk itu,
Apa dia tipe orang yang akan melakukan hal ini...
Ah!
Hong Sang Man?!
Benar, ada orang itu
Sekarang aku memikirkannya, dia juga mengejar-ngejar kita waktu itu
Tapi...
Kenapa kita seperti ini?
Kalau di ruang terbuka bisa berbahaya
Ini kan di rumahku
Datang saja, silahkan datang saja
Oh.
Oh, apa seharusnya kita benar-benar berhati-hati?
Itu benar
Makanya...
Kita seharusnya tidak datang ke rumahnya Mi Sook
Dan kami bahkan bertemu dengan suamimu di sana
Mari kita tunda semuanya kalau begitu!
Untuk sementara waktu, kita pura-pura saja mengerjakan sesuatu
Oh.
Kalau begitu Soo Gyum...
Aku akan memberitahunya
Kalau begitu, pertemuan makan malam kita hari ini?
Ditunda
Mereka bilang tidak menawarkan kelas seperti itu
Bagaimana dengan istruktur wanitanya?
Mereka juga bilang tidak ada instruktur seperti itu
Jadi, apa rencananya sebenarnya?
Aku tidak bisa memberikan informasi tentang pasien lain padamu
Kalau begitu,
Kau bisa memberitahuku tentang obat dan pengaruhnya kan?
Ini obat spesial untuk orang yang sangat pemarah
Obat ini membuat orang tidak mau minum alkohol ataupun makan daging,
Dan karenanya itu membuat orang merasa sangat santai
Dan ini adalah keistimewaan praktek kami
Oh.
Oh, ada apa? Kenapa?
Kenapa aku datang?
Ke toko ikan, tentu saja untuk membeli ikan
Oh, kau mau ikan apa?
Apa saja, berikan padaku apa saja
Ikan apa yang disukai isterimu?
Melihat kau pada pertemuan orang tua, sepertinya
Kau kenal dengan Jung Hye dan isteri kandidat Baek
Aku tidak sekedar mengenal mereka
Aku sangat dekat dengan mereka
Kalau begitu, apa kalian melakukan pertemuan?
Tentu saja
Pertemuan sosial, yang dilakukan semua ahjuma
Kepala sekolah!
Ikan yang mahal....ada di sebelah sana
Toko ikan Soon Hee, ada banyak ikan mahal di sana.
Pergilah kesana mulai dari sekarang
Baiklah
10 dolar
Aku rasa bukan dia
Hong Sang Man barusan datang.
Kalau dia dengan bebasnya pergi mencarimu dan menanyakan hal itu, maka itu daebak.
Haruskah kita batalkan penundaan klub kita?
Kalau si mesum Hong orangnya, maka kita harus segera menangkapnya.
Tapi tetap saja, kita masih belum yakin sepenuhnya.
Untuk sementara waktu, aku rasa lebih baik kalau kita berhati-hati.
Isteri kalian, apa tidak ada hal yang aneh belakangan ini?
Ya?
Orang yang selalu berada di rumah, hal aneh apanya?
Orang yang bahkan tidak melakukan pekerjaan rumah, apanya yang tidak biasa?
Tidakkah kalian terlalu percaya pada isteri kalian?
Aku mengatakan ini bukan karena aku berpikiran yang aneh-aneh tentang isteri kalian
Kalau ada yang ingin kau katakan, katakan saja
Itu, apa kau merasa sedikit dalam bahaya atau...
Mungkin tiba-tiba perutmu sakit?
Apa?
Apa maksudmu?
Ini obat untuk amarah
Pagi dan malam, pasti akan kubawakan untukmu
Obat itu membuat orang jadi tidak mau minum alkohol dan makan daging
Dan membuat orang jadi sangat tenang, dan itu adalah keistimewaan tempat praktek kami
Pokoknya, tidakkah kau pikir ada sesuatu yang sedikit berbeda?
Yah, belakangan ini dia sering pergi keluar
Jadi aku memberinya peringatan
Benar!
Bahkan dengan orang tua siswa, dia harus berhati-hati dengan siapa dia bergaul
Bagaimana denganmu?
Orang itu? Yah, aku tidak tahu
Apa isterimu melakukan pertemuan sosial?
Dia orang yang membosankan, pasti dia melakukannya
Maksudku, para isteri melakukan pertemuan sosial, bagaimana kita melacaknya?
Saat ahjuma melakukan sesuatu, itu mengerikan, hm?
Pokoknya, jangan terlalu percaya pada mereka, meskipun mereka itu keluarga
Hati-hati!
Jangan khawatir, aku juga punya ide
Sunbae juga harus berhati-hati.
Ya
Ini
Apa kau juga mau minum?
Apa kau tidak punya selera makan?
Karena sudah lama tidak makan daging, aku terus saja mau makan daging
Oh, haruskah aku cairkan sesuatu dari kulkas?
Apa yang kau lakukan dengan obat kesehatan yang diberikan Direktur Lee padaku?
Yah, kau bilang kau tidak mau meminumnya lagi
Bukan
Bukan obat yang itu
Apa aku punya masalah emosi?
Ap-apa? Siapa yang...?
Kenapa kau tidak bicara padaku?
Aku kira kau memberiku racun atau semacamnya
Bagaimana kau bisa berpikir begitu?
Kalau kau itu kau yang dulu, maka aku tidak akan berpikiran seperti ini
Kau sering pergi keluar
Kau membawa orang asing ke rumah
Itu isteri Direktur Lee yang berkampanye untukmu,
Jadi dekat dengannya juga berguna bagimu...
Kau hanya melakukan apa yang aku perintahkan
Jangan bertindak sendiri sesukamu!
Apa kau mengerti?!
Ya
Surat itu, aku rasa itu bukan dari suamiku.
Waktu itu
Waktu kita pergi ke yoga pasangan,
Mereka bilang mereka tidak punya kelas meditasi seperti itu
Yoga?
Kapan kau melakukan itu?
Tentu saja
Karena aku menyewa tempat itu supaya instruktur itu datang mengajari kita
Tapi,
Ada yang ingin aku tunjukkan padamu
Itu ada di kotak surat pagi ini
Apa ini?
Apa yang kau lakukan, sampai-sampai hal seperti itu bisa dikirim ke rumah kita?
Siapa yang akan... melakukan hal seperti ini...?
Aku tidak tahu
Mungkin seseorang sedang melakukan penipuan
Aku ingin tahu apa kau punya petunjuk surat apa itu
Siapa orang di sekitarku yang akan berbuat seperti ini?
Oh? aku? apa?
Surat?
Apa kau pernah melihat aku menulis sesuatu seperti itu?
Ap-ap-ap-apa...klub?
Kenapa aku akan...
Halo? Halo!
Yah! Lee Byung Soo!
Oh benar-benar, tidak bisa dipercaya.
Oh!
Aku harus punya uang untuk bisa pergi ke klub
Ah.
Meskipun cuma setengah darah mereka yang sama, mereka sangat mirip.
Oke
Saatnya beraksi!
Lepaskan celanamu
Bagaimana aku bisa melepas celanaku?
Telpon 119. 1-1-9.
Semua ini belum berakhir, akan terus berlanjut
[Serangga bajingan]
B. J.
Tunggulah, B.J.
Bok Ja klub
Hari ini, ikannya benar-benar bagus
Omega-3. Botox alami. Cobalah memakannya!
Permisi!
Ya?
Kau pemilik tempat ini kan?
Ya, benar
Di toko ikan, kalau kau membuat sushi, apa kau tidak tahu kalau itu dilarang?
Apa-apaan...? Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu
Ada orang yang bilang kalau mereka memakannya dan keracunan makanan.
Apa kau bilang? Aku bilang aku tidak pernah melakukan itu
Ah, itu akan terungkap pada saat penyelidikan
Dan setidaknya, penyelidikan sudah dimulai, jadi kau harus bekerja sama dengan kami
Ay, siapa-siapa orangnya? siapa yang bilang begitu? biarkan aku bertemu dengannya!
Kami tidak boleh mengungkapkan siapa informannya
Tolong bekerja sama dengan penyelidikan
Ambil contoh
Apa? Tunggu, tunggu sebentar, apa yang kau lakukan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kalau kau mengambil semuanya, bagaimana aku menjalankan usahaku?
Sampai penyelidikannya selesai, kau tidak boleh berjualan di sini
Apa?
Oh anakku!
Kau sibuk belajar ya?
Oh, sekolahmu bagus sekali.
Ibu harus datang kesini dan menemui wali kelasmu...
Bukannya kita setuju untuk tidak saling bertemu?
Ay, tidak...
Anakku!
Lihat itu, lihat itu, ada ahjuma yang lain datang menemuinya
Memangnya berapa ahjuma yang ditemuinya?
Oh, berhentilah melakukan hal seperti itu!
Apa yang kau lakukan?
Berhentilah ikut campur masalah orang lain.
Yah,
Tapi ahjuma itu kelihatan seperti ahjuma sungguhan
Tapi ahjuma yang lain sepertinya punya banyak uang
Mungkin itu teman ibunya
Apa-apaan ini? Apa kau barusan memihak pada sunbae?
Aish. Yah!
Aku akan mengawasi ini
Yah, yah, kau mau pergi kemana?!
Ah, masuklah dan berhentilah jadi pemarah
Ibu punya gambaran besar
Apa kau mau mendengarkan rencana ibu?
Ibu akan menemui... Yah, Yah!
Bagaimana bisa...? Anakku! Anakku! Kemana?!
Mari kita bertemu lagi secepatnya!
Siapa kau?
Berhenti!
Kenapa?
Serahkan
Apa?
Kau mengambil fotoku!
Omo.
Omo! Anak-anak sungguh menakutkan.
Maksudku, kau barusan menatapaku dan kau...
Aku bukan orang seperti itu!
Apa maksudmu bukan? Ini
Ada fotoku! Apa maksudmu bukan?!
Oh, berikan padaku! Kenapa kau mengambil milik orang lain?
Kau, kau diam-diam mengambil fotoku dan aku akan melaporkanmu ke polisi
Tetap di sini! Jangan bergerak!
Ahhh
Apa yang kau lakukan?
Aku kira aku pergi dengan tangan kosong, tapi kau telah melakukan hal besar, imut
Apa?
Dia ahjuma yang gila
Ahh, anak desa itu, siapa dia sebenarnya?
Penangguhan usaha?
Aku sudah menjual ikan selama 10 tahun dan aku tidak pernah membuat sushi
Hari ini bahkan pertama kalinya aku tahu kalau itu dilarang.
Itu aneh
Setelah kita menerima surat ancaman, hal ini terjadi.
Tunggu sebentar!
Setelah kita menerima surat ancaman, hal seperti ini terjadi.
Aku rasa ini ada hubungannya dengan itu
Kau bilang kemarin, Hong Sang Man datang
Ya, kemarin dia membeli ikan...
Itu dia...
Orang itu!
Oh, Unnie.
Maksudmu hanya duduk diam dan membiarkan itu terjadi?
Kita tidak punya bukti
Kita harus mencarinya, buktinya
Aku yakin itu perbuatan Hong Sang Man.
Itu sebabnya bahkan polisi datang
Suap?
Itu benar
Tapi,
Hanya untuk menangkapku?
Haruskah dia melibatkan petugas?
Ya
Lepaskan dia setelah 2 sampai 3 hari
Wanita itu harus ditakut-takuti
Waktu aku memikirkan bagaimana penderitaanku....
Inilah bagusnya tentang orang dari kampung halaman yang sama.
Nanti aku akan membantuku, Kapten Kim
Ya
Oh, Hee Soo, dan, Hee Kyung juga sudah datang
Halo
Kami datang supaya bisa pulang ke rumah sama-sama ibu
Apa ibu sudah pulang?
Jangan membicarakannya!
Hari ini ada polisi datang dan menyebabkan keributan.
Apa?
Karena ibu kami tidak bisa bersabar dan melepaskan kemarahannya?
Aigoo, bukan begitu, aigoo.
Wow!
Ikan terbaik toko ikan Hong Do semuanya ada di sini
Hari ini, ibu sedang sendang, jadi mood ibu jadi bagus
Makanya ibu membuatkan makan besar
Ibu!
Makanlah, rasanya enak
Wah, aku ini anak pemilik toko ikan, tapi...
Hari ini pertama kalinya aku makan ikan dengan benar
Apa ibu sepelit itu?
Ibu tidak tahu itu?
Sejujurnya, sampi hari ini aku tidak tahu ada banyak sekali daging ikan.
Aku kira cuma ada kepala dan ekor saja.
Benar!
Aku sudah bilang pada ibu waktu itu
Waktu aku membuka rebusan ikan dan aku benar-benar heran
Dibawah taoge, ada banyak kepala ikan.
Ibu keterlaluan!
Aigoo.
Itu karena kita hidup seperti itu
Kita bisa melakukannya dengan baik dan hidup dengan perut kenyang
Ibu bisa hidup sesuka ibu sekarang
Ini
Ibu makanlah juga
Baiklah, baiklah
Sekarang kita juga harus makan seluruh ikannya
Ibu mau ke kamar kecil
Noona
Masalah ibu...
Pura-pura saja kau tidak tahu!
Sepertinya ibu tidak mau membicarakannya
Tetap saja, kalau penangguhan usaha
Sampai hasilnya keluar, mari kita tunggu saja
Nanti ada wawancara keluarga, bersiap-siaplah
Kalau wawancara keluarga...
Seo Yeon juga harus melakukannya.
Belikan dia pakaian, sesuatu yang membuatnya terlihat seperti seorang gadis
Bukannya tidak apa-apa kalau kau melakukannya sendiri?
Apa aku tidak punya isteri dan anak?
Ini wawancara keluarga
Tetap saja, mengajak Seo Yeon...
Sekali ini saja, dia tidak bisa bekerja sama meski cuma sekali ini?
Aku mengerti, aku akan berusaha bicara dengannya
Aku tidak mau
Ayah bilang bagus sekali kalau kita melakukannya bersama-sama
Ibu juga tidak menyukainya
Kalau ibu tidak menyukainya, kenapa tidak dikatakan saja?
Mengikuti ayah, ibu berbohong dan memaksakan untuk tersenyum,
Apa ibu benar-benar mau melakukan hal seperti itu?
Tidak
Ibu juga tidak menyukainya
Kalau begitu jangan dilakukan!
Ibu mengerti, ibu akan bicara dengan ayahmu
Hanya karena ibu sendiri berusaha begitu keras, apa ada yang berubah?
Bahkan dulu, ibu tidak bisa menghentikan ayah
Meskipun Oppa bilang kalau dia tidak mau pergi
Apa yang terjadi? Apa berjalan dengan baik?
Tentu saja
Aku ini pemilik toko ikan Hong Do, Hong Do Hee.
Itu bukan kesalahan unnie kan?
Tentu saja , sejak kapan aku melakukan hal seperti itu
Mereka bilang tidak ada yang salah dengan ikanku
Baiklah! Baiklah, baiklah!
Aku bahkan menjualnya lebih murah setengah harga
Makarel harganya 7 dolar, aku jual 3 dolar untukmu
Selamat datang, ya, ya, ikan itu benar-benar bagus, aku berikan 30 menit untukmu, 30 menit
Hei, mereka bilang seseorang makan ikan dari toko ini dan keracunan
Ayo kita pergi!
Omo. Omo, aku hampir membuat kesalahan besar.
Ya, cuma 30 menit saja, ada obral besar, ikan harga 7 dolar, diobral 3 dolar saja...
Polisi bahkan datang dan menangguhkan usahanya
Menakutkan sekali, bagaimana bisa ada yang makan ikan di toko itu lagi?
Ya, ya, aku barusan datang dari kantor polisi setelah penyelidikan
Mereka bilang ikan di toko kami tidak bermasalah sama sekali!
Itu ikan yang bisa dimakan tanpa rasa takut!
Kemari dan lihatlah! Akan kuberikan dengan harga 3 dolar, 3 dolar, ya?
Obral! Obral! 3 dolar, ikan harga 7 dolar kujual dengan harga 3 dolar
Ibu, kemari dan lihatlah!
Berapa harga semuanya yang ada di sin?
Ah, Jung Hye.
Ikannya hari ini benar-benar bagus
Apa kau mau membelinya?
Ya, berikan semuanya padaku!
Kau tidak bisa memakan semuanya,
Tapi cukup untuk semua keluargamu
Unnie traktir.
Aku memikirkan cara yang bagus
Ehy...
Ikan macam apa kalau tidak amis dan segar?!
Aku dengar ikan di sini sangat enak!
Karena kami pelanggan lama, kami tahu itu dengan baik!
Lebih daripada yang lain,
Toko ini memiliki nurani, jadi kami percaya padanya dan memakan ikannya!
Kau pikir itu akan berhasil?
Rencana B harus dilakukan.
Apa kau punya ikan makarel?
- Ya, aku punya makarel, ini dia, ini dia.
- Berikan aku dua ekor!
Dua ekor!
Aku mau ikan teri Korea
- Tolong tunggu sebentar!
- Apa kau tidak punya ikan teri?
Tentu saja ada, kenapa tidak ada? Tolong tunggu sebentar
Ya, Hong Do Hee.
Kau tidak menjalani hidup yang buruk
Uang untuk mempromosikan kalau toko ikan itu bagus sudah termasuk di dalamnya
Kalau Hong Do unnie tahu apa yang kita lakukan...
Kita akan dimarahi
Makanya... kita tidak boleh ketahuan
Selanjutnya
Ini dia
Bersulang!
Aigoo.
Makanlah sebanyak yang kau mau
Semua ikanku terjual habis hari in, jadi unnie yang akan mentraktir
Ya, kau yang traktir karena kau bisa menjual habis lagi semuanya besok
Ya, ya, terjual habis hari ini dan terjual habis lagi besok
Aigoo tidak ada aturan kalau aku harus mati
- Ini ceker ayam yang kau pesan.
- Ya.
- Silahkan dinikmati makanannya
Ah..
Ah!
Ini seperti keajaiban, wah
- Kita perlu tindakan pencegahan.
- Ah, ya,
Jung Hye, ini.
Apa kau baik-baik saja?
Jangan terlalu banyak
Sepertinya nyonya suka makan ikan sekarang ini
- Satu untuk Ahjumma.
- Ah..
Oh, ini ikan mahal... Terima kasih.
- Apa berjalan dengan baik?
- Ya
Hong Do unnie tidak tahu sama sekali.
Tapi jangan berlebihan, kalau usahanya berjalan lebih baik dari sebelumnya...
Jangan khawatir, bagaimana denganmu?
Tunggu saja, aku mengawasi dari dekat
Kau tahu kalau tidak ada bukti, maka semuanya sia-sia kan?
Kalau saja semudah itu!
Tetap saja aku harus melakukannya
Sayang.
Sayang..
Kalau dalam keadaan seperti ini,
Aku hidup dengan baik kan?
Uhm.
Hong Do-ya, jangan menangis.
Oppa disini.
Ikuti...
Kata hatimu
Hong Do-ya,
Jangan menangis.
- Ini juga bagus
- Berikan aku satu kilo gurita.
Ah, ya, satu kilo gurita, ayolah gurita musim gugur
Ini bagus, kalau kau makan ini, kau tidak perlu minum vitamin lagi
Satu kilo?
Tapi, bukannya kau barusan datang tadi?
Tidak, ini pertama kalinya aku datang
Penjual punya mata yang cepat
Mataku sangat akurat...
Kau juga datang kemarin, kau membeli satu kilo kerang
- Aku sudah bilang tidak.
- 9 dolar
Ke-kembaliannya!
Ini dia
Apa yang kalian lakukan di sini?
Uh unnie...
Ah, kalian sudah siap.
Bagus
Ayo, luruskan tangan kalian dan pukul ke atas.
Luruskan tangan
Begini, seperti ini
Kau pukul seperti ini.
Bu guru, maaf
- Jangan main-main.
- Iya
Aish.
Perhatian! Perhatian!
Bau amis ganda!
Kasih sayang antara sungguh membuat terharu
Hei Hwang Jung Wook!
Aku yakin kau tidak akan memukulku kali ini, kenapa?
Kau tidak boleh gegabah membuat masalah
Dan juga kau tidak punya uang lagi untuk membayar penyelesaian secara damai
Aku tidak takut apapun
Kau punya banyak hal yang harus diwaspadai
Sangat berbeda kan?
Benar
Aku mengendalikan diri karena kita berbeda
Pokoknya setelah lulus, kau dan aku tidak punya urusan apa-apa lagi
Ah, benar, jadinya akan berbeda.
Kau dan aku akan berenang di air yang berbeda
Aww, keluarga bau amis.
Ibumu yang bau amis itu...
-Aku bilang jangan menyentuh keluargaku, benarkan?
-Aigoo, kasih sayang keluarga yang mengharukan.
Sampai kapan kau akan berhenti bertingkah kekanakan?
Sampai kau berlutut dan memohon?
Dipikir-pikir,
Aku sadar aku belum mendapatkan pernyataan maaf darimu
Kau malahan menyuruh ibumu yang berlutut, dasar kau pengecut
Hei, apa aku bilang? Ini sebabnya pendidikan keluarga itu penting
Kalau anak bersalah, kenapa orang tuanya yang malahan memohon-mohon?
Kalau anaknya yang bersalah, si anak yang seharusnya berlutut dan memohon
Siapa maksudmu yang berlutut?
Hei.
Aku punya video pelajaran yang penting.
Lihat dan pelajari, mengerti?
Ini bagus untuk pembelajaran.
Tolong maafkan kali ini saja.
Lepaskan aku, apa yang kau lakukan
Lututnya secara otomatis langsung berlutut
Kau brengsek!
Hentikan!
Bagaimana aku bisa hidup tanpa kakak
Dimana noonamu sekarang?
Bu guru, apa kau mau menontonnya juga?
Hei!
Aww.
Mi Sook, bahkan kau juga!
Unnie..
Itu karena aku bersikeras melakukannya
- Kalian anggap aku ini apa?
- Tapi tidak banyak uang yang aku keluarkan...
Jung Hye,
Ini bukan masalah uang, kau...
Hong Do-ya, jangan menangis
Halo?
Terima kasih, hari ini cukup sampai di sini, nanti aku telpon
Unnie. Unnie.
- Haruskah kita menunggu sampai dia keluar?
- Dia bilang sudah cukup untuk hari ini.
Kita turuti saja
Unnie sepertinya marah sekali, benarkan?
Lihatkah, aku sudah bilang jangann
Kita kan melakukannya sama-sama, jadi itu...
Ya, itu benar
Ini bukan pertama kalinya,
Orang tua korban akan merespon dengan kuat.
Seperti yang kau tahu, dia bukan orang biasa
Aku tahu
Ibu, Noona tidak melakukan itu
Dia berpura-pura
Diamlah
Ini kesalahanku telah menyebakan masalah ini dengan siswa
Kami percaya padamu, Ibu Kim, tapi...
Melihat CCTV sepertinya ada kesalahpahaman
Kalau orang itu mau menghukummu karena melakukan kekerasan,
Kami tidak bisa menghentikannya...
Ya, kepala sekolah
Ya, ya, aku mengerti
Ibu korban ada di ruang kepala sekolah sekarang
Ini bukan yang pertama kalinya
Dulu itu, dia itu kacau, jadi aku setuju berdamai
Kali ini, anak itu saja tidak cukup, kakaknya juga ikut bergabung
Bagaimana bisa seorang guru bertindak seperti itu?
Tolong tenanglah, Ibunya guru Kim datang
Ah, dia harus datang, ya silahkan masuk.
Uh, kenapa kau ada di sini?
Aku ibunya guru Kim Hee Kyung
Ah! Benar-benar...
Lihatlah ini
Menundukkan wajah saja tidak cukup,
Tapi beraninya kau menatapku begitu?
Wajahmu tegang sekali
Apa kalian keluarga preman?
Aku melihatnya di CCTV.
Karena aku melihatnya, kau sudah tahu
Anakku ada di rumah sakit, traumanya luar biasa!
Kali ini tidak ada damai, kalau kau bilang memohon bantuan,
- Aku akan menuntut...
- Aku tidak bermaksud melakukannya.
Aku..
Apapun yang dikatakan orang-orang, aku percaya pada anakku
Kalau kau mau melakukannya secara hukum, silahkan saja
Aku juga akan menyiapkan tuntutan
Kali ini,
Tolong siapkan buktinya terlebih dulu
Kau tahu betapa menakutkannya tuduhan palsu kan?
Tapi bukankah benar kalau kakak beradik melakukan kekerasan pada satu siswa?
Itulah maksudku kepala sekolah
Seorang guru seharusnya membimbing siswanya dengan benar,
Bagaimana bisa seorang guru menendang siswanya?
Aku juga menuntut ganti rugi atas kerusakan mental anakku
Jadi bersiaplah.
Sepertinya tidak ada lagi yang ingin kau katakan, sampai jumpa di pengadilan
Oh.
Apa-apaan itu? Sikapnya?
Aku akan..
Ah ah..
Hari ini, ibu jangan melakukannya
Ayolah, ayolah
Hari ini ibu makan saja
Pokoknya, aku membesarkan anak-anakku dengan sangat baik
Ha! Aku merasa malu, aku seharusnya menghukumnya dengan benar
Tetap saja...
Kalau aku berada di situasi yang sama lagi, aku akan tetap menghentikan Hee Soo lagi
Kau mengendalikan dirimu dengan baik
Baguslah, baguslah
Jangan khawatir, aku akan memukulnya
Aku akan benar-benar memukulnya
Benarkah? Sukses adalah balas dendam yang terbaik
Aku akan jadi jauh lebih sukses daripada dia...
Adik siapa dulu? Kau hebat
Tentu saja, siapa dulu yang melahirkannya
Ini, ini, ini
Ini panas
[Haruskah kita batalkan penangguhan klub?
Kalau si mesum Hong, kita harus segera membalasnya]
[Unnie, apa kau baik-baik saja?]
Dia bilang dia akan menelpon, jadi...
Aigoo, semua orang pasti sudah tidur.
Bir pun rasanya pahit
Kita ketemu lagi
Oh.
Ah.
Ah, sedap.
Bagaimana kau bisa berada di luar sendirian malam-malam begini?
Karena aku tidak bisa tidur
Ini berbahaya, kenapa kau keluar sendirian?
Kalau berbahaya, kenapa seorang pria keluar sendirian?
Apa kau tahu? Gurita itu punya tiga hati
Benarkah?
Aku pikir aku juga punya tiga hati
Yang satu sudah mati waktu suamiku meninggal
Yang satu lagi sudah mati waktu pemilik uang menagih pembayaran
Yang terakhir,
Aku menjaganya dengan baik karena anak-anakku
Apa yang aku bicarakan? Aku pasti sudah mabuk karena satu kaleng minuman
Tidak apa-apa kalau kau mabuk
Aku minta maaf meninggalkan seorang pria sendirian, padahal berbahaya
Hmm.
Halo
Ah, apa aku terlalu stress?
Kalau begitu..
Yang ini, Uh?
Aish, benar-benar
Ini terlalu lemah.
Oh, aku tidak punya baju.
Yang ini? Seperti ini?
Ah benar-benar...
Akhirnya, aku bertemu dengan orang yang bisa aku ajak bicara dengan baik
Langsung saja
Kepribadianmu yang tidak sabar mirip dengannya
Ini dia
Tidakkah ini akan menimbulkan gosip?
Anak bungsu dari perusahaan Geon Ah Group dan anak haram
Jadi, aku sudah menulis sesuatu.
Aku mungkin tidak terlihat pandai, tapi aku punya bakat menulis.
Apa kau pikir ini tidak diberitakan karena mereka tidak tahu?
Oh, itu tidak berhasil di sini juga.
Kalau begitu bagaimana dengan yang ini?
Lawan dari putri bungsu perusahaan Geon Ah Group
Wawancara dengan wanita simpanan selama 20 tahun
Berapa yang kau mau?
Tentu! Aku tahu kita bisa bicara
Aigoo... kakak ipar
Karena kau sudah datang kesini, kenapa kau tidak menemuiku sebelum kau pergi?
Karena kau, aku sudah membuang-buang waktuku
Itu sebabnya aku datang langsung
Untuk meminta maaf padaku
Mulai dari sekarang,
Lupakan masa lalu yang tidak menyenangkan
Kakak ipar dan aku
Bisa membangun hubungan yang baik...
Jadi, apa kau senang berbicara dengan Byung Hoo?
Apa ada bisnis yang tidak memerlukan dana tambahan?
Tepat sekali, tepat sekali
Bukannya kau bilang cuma minta waktu 10 menit?
Ah, ya.
Sebenarnya seperti ini
Seperti yang kakak ipar tahu, situasi di sekelilingku sudah berubah
Lalu?
Hanya karena anak 19 tahun datang kepadamu
Bukan berarti Presdir telah memutuskan memilihmu
doesn't mean that the Chairman
has decided on you after all.
Ya, itu benar
Belum ada keputusan apa-apa
Tidak ada alasan kakak ipar memperlakukan aku seperti ini
Kalau kita bekerja sama, kau tidak akan rugi apa-apa
Aku akan memikirkannya
Kita harus sering bertemu kakak ipar
Tapi
Warisan, cinta, yang kau bicarakan kalau tidak tentang ayah
Ya tentang anak
Tidakkah itu ketinggalan jaman?
Tidak bisakah kau membuat bisnismu sendiri?
Aku lebih memilih orang yang mandiri
Aku tidak tahu apa aku bisa terus percaya pada Hae Rang Konstruksi atau tidak
Itu sangat menakutkan, bagaimana aku bisa datang ke sekolah lagi?
Yah, jangan lihat, apa kau mau dipukul?
Guru jahat, pergilah
Hee Soo, kau sudah lihat ini?
Apa?
Ini sudah banyak menyebar
Hwang Jung Wook menguploadnya kemana-mana
Yah, Hee Soo!
Kim Hee Soo!
Dia keluar
Cepat! Dia keluar, dia keluar
Ibu Kim Hee Kyung!
Kau dengar berita tentang keberatan dari orang tua korban kan?
Apa benar kau punya sabuk hitam di Taekwondo?
Apa kau tahu kalau video kejadian itu jadi viral?
Apa kau berencana menuntut?
Bu guru!
Tolong pastikan fakta sebelum kalian menulis artikel
Siswa itu berbohong sebelumnya
Tentang tangannya yang patah, dia memakainya untuk menipu semua orang
Ayo kita pergi
Bu guru, tolong katakan sesuatu
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Bu Guru!
Tunggu
Apa?
Noona!
Apa kau tidak apa-apa?
Hee Soo...
Ayo kita pergi
Nyonya wanita yang benar-benar cantik
Aku sangat beruntung
Dimana akan dilakukan wawancara?
Aigoo... benar-benar...
Kau seharusnya memberitahuku
Kalau aku melakukannya, apa kau akan pergi?
Batalkan
Berapa lama kau akan menghindarinya?
Lakukan sendiri kalau begitu
Kau duluan
Isteriku agak gugup
Kalau aku tidak membawa Seo Yeon, kau bilang akan bekerja sama denganku
Apa kau tidak tahu apa artinya tempat ini bagiku?
Aku tahu
Itu sebabnya aku membawamu kemari
Kau harus bisa mengatasinya
Aigoo, Direktur!
Aigoo
Aigoo, hello.
Sudah lama kita tidak bertemu
Aigoo, halo, halo
Kau sehat?
Aigoo, terima kasih, terima kasih
Aigoo, anak-anak beri salam
Halo!
Hai! Hai!
Terima kasih
Aku seharusnya lebih sering datang sebelum ini.
Tidak, tidak usah, tidak usah.
Aigoo, kau datang sendiri kesini
Aigoo...
Mereka mengatakan kau telah memberikan dukungan pada panti asuhan ini bertahun-tahun
Apa ada alasan khusus?
Sebenarnya
Isteriku menghabiskan masa kecilnya di sini
Ah, aku mengerti
Selain itu, hari ini
Bukan berita tentang aku yang memberikan dukungan dana pada tempat ini
Tapi, aku ingin melakukan wawancara ini
Sebagai kesempatan
Untuk berterima kasih pada isteriku
Kau selalu mengatakan bahwa isterimu adalah panutanmu
Ya itu benar
Isteriku menghabiskan masa kecilnya di panti asuhan, dan pergi saat berumur 19 tahun
Memasuki kehidupan sosial
Setelah itu,
Dia belajar dan bekerja, dia menjalani kehidupan yang sulit
Melihat betapa kuatnya dirinya
Selalu membuatku
Kagum
sepertinya filosofi pendidikanmu juga terpengaruh oleh isterimu
Ah ya, tentu saja
Terutama
Saat aku melihat pelajar yang belajar di lingkungan yang tidak baik
Itu mengingatkan aku pada perjuangan yang dilalui isteriku
Itulah sebabnya...
Supaya tidak ada anak-anak yang kekurangan,
Setidaknya dalam pendidikan
Itulah lingkungan yang ingin aku bangun.
Karena dirinya
- Apa kau tidak apa-apa?
- Ya
Aku dengar anakmu belajar di luar negeri?
Iya
Apa dia pelajar SMA?
Ya, berdasarkan sistem negara kita, dia sudah kelas 3 SMA
Mungkin banyak yang bertanya, apakah orang yang mengirim anaknya belajar keluar negeri layak
Untuk menjadi pengawas pendidikan
Ya, tentu saja mereka bisa berpikir seperti itu
Akan tetapi
Aku rasa jabatanku tidak seharusnya
Menghentikan anakku untuk memenuhi impiannya
Ah, ya
Kau
Kau anak nakal dan bodoh
Ikuti kata-kataku
Kau
Kau anak nakal dan bodoh
Itu sebabnya
Kau dibuang
Omona...
Ibu si pelaku kekerasan ada di sini
Buatlah janji kalau kau mau mengatakan sesuatu
Jangan menganggu bisnisku
Dengar!
Ya, lihatlah baik-baik!
Wajah anakmu ada di semua internet,
Jadi cepatlah kau lihat!
Aigoo...
Dia tidak mengerti, dia tidak mengerti
Guru melakukan kekerasan pada siswa!?
video kekerasan guru SMA
Kau melakukan ini?
Anakmu yang melakukannya
Bukankah ini bukti? Bukti!
Sekarang mudah saja untuk memecatnya
Aku dengar dia cuma pegawai kontrak
Dia mungkin tidak akan pernah bisa jadi guru
Meski dia rangking satu di ujian
Anakku
Anakku selamanya akan trauma
Selamanya!
Dia bilang waktu dia menutup matanya,
Dia melihat kaki datang
Dan itu adalah kaki dari anakmu "yang hebat"
Kenapa cuma anakku yang melalui kesulitan ini? Kenapa?!
Tetangga, aku benarkan?
Tolong katakan sesuatu, benar-benar
Ah, benar-benar...
Sampai jumpa di pengadilan!
Uh, dimana kau sekarang?
Aku rasa keluarganya Do Hee Ahjumma dalam masalah.
Ayo kita berkumpul malam ini.
Do Hee Unnie
Kim Jung Yoon
Halo?
Ada wanita yang menarik
Dia memberikan ini padaku waktu kami bertemu
November, 2017. gosip tentang keluarga milyader.
Karena dirimu,
Aku harus membuat perjanjian dengan wanita itu
Maafkan aku
Meski latar belakang kalian sama, seharusnya kau lebh bersikap wajar
Kau bilang karena kami memiliki latar belakang yang sama,
Aku harus lebih pengertian
Kau harus tahu batasannya
Ketahuilah kalau kami menghentikan artikel ini demi dirimu
Apa kau mau menggunakan cara ini untuk membuktikan keberadaanmu?
Meskipun kau tidak berguna bagi keluarga,
Setidaknya kau tidak seharusnya jadi beban
Kau tidak pernah menganggap aku sebagai keluarga.
Siapa yang bilang kau itu keluarga?
Karena kau memainkan peran sebagai ibu sekarang ini,
Aku rasa kau sudah melupakan peranmu sendiri
Haruskah aku perjelas untukmu?
Aku tidak pernah melupakannya
Aku terlahir dan dibesarkan sebagai anak haram
Dan aku sekarang membayar hutang-hutangku melalui pernikahan
Aku bahkan tidak bisa memutuskan bercerai meskipun aku menginginkannya,
Aku tahu itu dengan baik
Ya, sepertinya kau belum sepenuhnya melupakan tempatmu
Teruskan saja...
Hidup seperti itu
Aku rasa kau harus membiarkan kakekmu menangkap pergelangan kakimu
Ini
Bahkan teh dari tanaman yang sama rasanya bisa berbeda
Kalau ditanam di tanah yang berbeda
Bahkan dengan teh yang sama,
Tergantung bagaimana merawatnya, bisa menghasilkan produk yang berbeda
Maksudku, kau itu bukanlah orang yang seperti kau pikirkan
Apa maksud kakek menyuruhku mengikuti kakek?
Apa kau akan melakukan itu?
Apa itu yang kakek harapkan dariku?
[Guru Kontrak olahraga, secara mengejutkan melakukan kekerasan pada siswanya]
Video tentang kekerasan pada seorang pelajar telah diupload secara online
Dan telah menjadi viral
Guru kontrak yang bahkan belum mendapatkan
Sertifikat ujiannya, mengajar di kelas...
Ibu
Vi-video ini, bagaimana video ini di siarkan?
Aku rasa pihak sekolah juga tidak berpihak pada Hee Kyung Unnie
Kalau ibunya Jung Wook menuntutku dan membawaku ke pengadilan,
Aku tidak akan bisa mendapatkan sertifikat ujian selama beberapa tahun
Aku mau cepat bekerja dan membantu ibu
Kapan anakku datang?
Anak ibu pasti merasa bahagia
Karena ibunya menunggunya
Unni, bagaimana denganmu?
Apa kau tidak punya ibu?
Malam-malam begini, sikap apa itu?
Sekarang, tidak bisakah kita jujur saja?
Bagaimana denganmu?
Kapan kau akan berubah?
Hari ini, saat wawancara, aku menyadarinya
Kita tidak bisa menyembunyikannya lagi
Ini tidak bisa lagi dilakukan
Aku tahu
Aku sudah tahu
Tapi setidaknya biarkan aku terpilih jadi pengawas terlebih dulu
Kalau kau terpilih jadi pengawa pendidikan, maka apa semuanya akan berubah?
Apakah Seo Jin akan kembali hidup dan kembali pada kita?
Kalau kita tidak melakukan apapun,
Apakah ada yang akan berubah?
Apa kau tidak tahu alasan kenapa aku berusaha keras seperti ini?
Sekarang,
Mari kita hentikan
Tolong jangan melihatku dengan tatapan seperti itu!
Apa cuma aku yang bertanggung jawab atas kematian Seo Jin?
Kau juga setuju!
Tapi kemudian anak itu meninggal, lalu apakah semuanya adalah salahku?!
Kau benar-benar membenciku kan?!
Benar!
Di bandara waktu dia menangis tidak mau pergi,
Pemandangan terakhir wajahnya Seo Jin tidak bisa hilang dari kepalaku!
Apapun yang aku lakukan, aku seharusnya menghentikannya
Anak itu, pasti sangat berat baginya
Benar-benar, aku bilang mari kita ketemu di pengadilan,
Jadi kenapa kau memanggilku tengah malam begini?
Ibunya Jung Wook
Kenapa nada bicaramu sopan sekali?
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Tolong biarkan sekali ini lagi
Kemana perginya orang yang mengancam akan menuntutku?
Aku terlalu terburu-buru
Apa?
Sekarang beritany muncul di tv, apa sekarang kau takut?
Kalau kau bilang, sebenarnya dia tidak terkena tendangan...
Kalau aku melakukan itu lalu apa?
Apa kau akan berlutut dan memohon lagi?
Yah, aku rasa kalau demi anak-anakmu,
Berlutut dan memohon
Sampai benar-benar hancur adalah keahlianmu
Harga dirimu benar-benar lenyap, itu bagus
Pastikan anak-anakmu melihatnya dan mempelajarinya
Terima kasih...
Sudah membuat aku sadar
Apa?
Aku barusan mau berlutut dan memohon
Huh?
Kalau demi anak-anakku,
Harga diri atau hati atau terserahlah,
Aku bersedia hidup tanpa itu semuanya,
Tapi pemikiranku salah
Kalau aku berlutut dan memohon
Itu sama saja anak-anakku yang berlutut dan memohon
Karena dirimu, aku tahu itu sekarang
Memangnya kenapa?
Apa yang akan kau lakukan?
Berlutut itu mudah
Aku tidak akan lagi mengambil jalan yang mudah.
Bagaimanapun kerasnya,
Bagimu, bagiku,
Ayo kita lewati jalan yang sulit.
Apa kau bilang?
Pergi kemana?
Yah!
Seo Jin.
Ibu benar-benar minta maaf
[Maaf, tapi malam ini aku tidak bisa datang]
[Aku juga.. maaf.]
[Ada kejadian tidak terduga]
Aigoo, aigoo.
Aku akan membawamu pulang
"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas,
Oppas, Unnies and dongsaengs of Avengers Subbing Club"