"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club"
Ogo, ogo.
Aku akan membawamu pulang
Episode 9
Aku kira kalian semua tidak bisa datang
Ehy.
Itu benar
Tapi, kau bilang kau sendirian di sauna,
Kau kesepian, bosan, sekarat dan kau sendirian di dunia ini dan macam-macam lagi
Dalam waktu singkat di pagi hari, kau sudah mengirimkan 20 sms
Jadi, bagaimana aku bisa tidak datang?
Aku kira itu bunyi alarmku.
Aku sudah tidur, tapi aku kira terjadi sesuatu, jadi aku sangat terkejut
Bokja Klub!
Berjuang!
Tapi, apa unnie baik-baik saja?
Tentu saja
Aku cuma mau marah-marah sekali saja
Tapi, kau, kenapa matamu bengkak?
Apa terjadi sesuatu lagi?
Oh.
Aku sedikit bertengkar dengan suamiku kemarin
Apa dia memukulmu lagi?
Tidak!
Aku menangis
Kenapa?
Yah, itu cuma...
Aku dan suamiku ada wawancara bersama-sama kemarin
Dan tempatnya di rumah yatim piatu aku dibesarkan dulu
Aku tidak apa-apa sekarang
Aku tidak sendirian
Tentu saja!
Lagian itu kan sebabnya kita membentuk Bokja Klub
Benar, benar
Kalau kita hidup, kita hidup sama-sama
Kita juga balas dendam sama-sama
Kita tidak bisa meninggalkan yang lain sendirian, kita akan terluka
Benar
3 lebih baik daripada 2, dan 4 lebih baik daripada 3
Mulai sekarang, buang saja "yang cocok untuk Bokja Klub"
Ayo kita hukum orang jahat itu
Aku setuju!
Aku juga, aku juga
Aku suka itu
Jadi aku berpikir…
Aigoo, bagus, bagus, bahkan ide dimana-mana, bagus
Jadi,
Apa rencana yang kalian tawarkan?
Huh?
Oh.
Ibu tidak pergi ke toko?
Ah
Ibu tadi ketemuan sama ahjuma untuk menghangatkan badan sedikit
Aku pergi
Kau tidak perlu bersedih dan putus asa
Tapi tetap saja bu,
Ini pertama kalinya catatanku dipertanyakan
Jadi, aku sedikit cemas
Cemas? Kenapa kau harus cemas?
Kau itu tidak bersalah
Ibu tahu itu,
Kau tahu,
Dan bahkan Hee Soo juga tahu.
Itulah masalahnya ibu
Yah!
Cuma kita bertiga yang tahu kebenarannya
Itulah maksudku
Surga tahu,
Dan semua orang di dunia ini akan mengetahuinya
Itu akan jadi seperti itu
Sekarang pergilah
Kami pergi
Kami pergi dulu
Iya
Kau sudah makan kan?
Ya
Kami pergi
Baiklah
Aku sangat banyak dibantu olehmu, kepala sekolah
Oh.
Kau tidak seharusnya melakukan ini
Aku tidak punya cara lain untuk menyatakan rasa terima kasihku padamu
Tolong terimalah ini, Kepala Sekolah Hong Sang Man.
Yah, baiklah
Kalau itu yang benar-benar kau inginkan, Ibunya Jung Wook
Video yang aku berikan padamu supaya bisa kau gunakan di pengadilan,
Aku tidak tahu akan menyebar seperti ini
Sudah jelas,
Skalamu sangat berbeda dari orang lain
Aku?
Oh, yah… bisakah dibandingkan dengan kepala sekolah?
Benar-benar
Ah.
Silahkan masuk
Oh, Guru Kim.
Ini ibunya Jung Wook
Umurmu?
24 tahun
Sekolahmu?
Aku sudah lulus
Dari universitas mana?
Universitas Ilgu
Apa?
Di sudut kecil mana lokasinya universitas itu? Aku belum pernah mendengarnya
Provinsi Gyeonggi, Kota Han Young, Jalan Il Jung San Rute 13-3,
Universitas Ilgu, aku lulusan universitas itu
Oh!
Oh.
Kepala sekolah,
Sejak kapan SMA Sevit tidak memperhatikan latar belakang,
Dan menjadikan siapa saja jadi guru?
Kontrak terbatas, dia pegawai kontrak
Ah!
Kontrak....terbatas
Kalau kau tidak percaya diri ikut ujian sertifikasi guru,
Kau seharusnya menikah saja
Kalau kau bahkan tidak bisa melakukan itu,
Kalau begitu setidaknya tirulah ibumu dan rajin-rajinlah jualan ikan
Ibunya Jung Wook.
Apa?!
Beraninya kau tidak sopan menatapku begitu
Kenapa?
Apa kau akan menendangku juga?
Bagaimanapun tidak berpendidikannya dirimu,
Kalau kau menendang siswamu sampai masuk rumah sakit,
Maka setidaknya… setidaknya,
Tidakkah seharusnya kau pergi ke rumah sakit untuk menunjukkan penyesalan,
Bagaimanapun sungguh tidak manusiawinya dirimu?
Aku tidak pernah menendang siswaku!
Yah!
Sudah cukup, sudah cukup
Dan kepala sekolah, kapan dengar pendapat masalah indisiplinernya diadakan?
Minggu ini, aku akan berusaha mengaturnya secepat mungkin
Baiklah
Nak?
Kau masih berbaring kan?
Baiklah
Oh
Guru!
Apa kau tidak apa-apa?
“Kebenaran akan terungkap,
Jadi surga akan tahu, dan semua orang di dunia akan segera mengetahuinya"
Itu yang ibuku bilang
Ya
Itulah jelasnya yang akan terjadi
Yah, Hwang Jung Wook meminta kita mengunjungi dia.
Dia harus sakit kalau mau kita mengunjunginya
Atau kau bisa pergi sendiri
Kau pikir aku akan melakukan itu?
Ya
Waktu itu, kau akan menyelamatkan Hee Soo, benarkan?
Kalau aku tidak ada di sana, maka mungkin saja kau yang jadi penyelamatnya
Kesempatan yang hilang dulu itu,
Mari kita anggap kau dapatkan kembali dengan melakukan ini
Dan kalau aku melakukannya, lantas apa?
Aku tidak akan pernah menganggumu lagi?
Baiklah
Oh
Baek Seo!
Apa kau sakit parah?
Oh?
Tidak!
Tidak sama sekali
Aku benar-benar baik-baik saja
Mereka bilang Guru Kim Hee Kyung menendangmu dan kau terluka
Tapi, kau tidak apa-apa?
Oh?
Ahh
Yah!
Aku tidak seharusnya membicarakannya
Kalau begitu aku pergi sekarang
Oh! Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu…
Oh, baiklah, apa yang tidak bisa kita bicarakan diantara kita
Kau tahulah bagaimana ibuku, kami berbohong
Ini rumah sakit pamanku
Cuma sampai guru kontrak itu dipecat, ibu menyuruhku dirawat di sini
Tapi, bagaimana kau mendapatkan videonya?
Itu kan CCTV sekolah
Ay, itu…
Kau tahu bagaimana ibuku
Ibuku bilang akan memberikan uang pada kepala sekolah
Oh.
Baek Seo, apa kau mau minum?
Aku punya banyak di sini
Terima kasih
Jangan perlihatkan wajahku
Cuma belakang kepalamu yang kelihatan
Itu kelihatan seperti laki-laki, laki-laki
Yah
Kau lebih pandai berakting dari yang aku kira
Kau bilang tidak akan mengangguku lagi!
Aku juga pergi ke arah sana!
Ini, yah yang itu
Dan ini
Dan ini juga
"Guru pelaku kekerasan".
Dan coba yang itu juga
“Guru sampah.”
Apa-apaan
Laporkan
Dan, apa ini contoh yang benar…
Jimat keberuntungan Bokja Klub sudah datang!
Oh, Soo Gyum, kau sudah datang
Laporkan yang ini juga?
Tentu saja
- Dan kau juga?
- Ya
- Laporkan
Eeh!
Kalian tidak perlu melakukan hal seperti itu
Hong Do unnie bilang kita harus melaporkan komentar jahat tentang Hee Kyung
Sampai kita bisa melakukan hal yang lain, unnie bilang setidaknya kita harus melakukan ini.
Hanya saja...
Waktu aku melihatnya, aku jadi demam
Orang-orang yang tidak tahu apa-apa
Menulis komentar… yang jahat
Makanya…
Aku datang
Apa yang tidak bisa dibicarakan diantara kita.
Misi berhasil
Kau kan tahu bagaimana ibuku.
Kami berbohong.
Ini rumah sakit pamanku.
Cuma sampai guru kontrak itu dipecat, ibuku menyuruh aku dirawat di sini.
Tapi bagaimana kau mendapatkan videonya? Itu kan cctv sekolah
Ah, kau tahu bagaimana ibuku.
Ibuku bilang akan memberikan "ini (uang)" pada kepala sekolah.
Oh. Oh!
Apa kau mau minum?
Aku punya banyak di sini, pilih saja.
Oh! Ohhhhh, jimat keberuntungan kita! Ohhhh!
Seo Yeon ku!
Itu benar-benar Seo Yeonku!
Ajummas, bukan waktunya untuk berbuat seperti ini
Sekarang ini kita benar-benar akan memulainya
Benar
Itu bagus
Mari kita tangkap mereka sekaligus,
Dan hantam mereka dengan sekali pukulan
Satu pukulan, dua berdarah
Ya, benar begitu
Ayo cepat, ke rencana berikutnya
Bokja Klub berjuang!
Aku senang sekali
Apa kau benar-benar mau datang kesini lagi?
Kau pasti tidak punya kenangan indah tentang itu
Mereka bilang guru Kim Hee Kyung menendangmu dan kau terluka.
Tapi, kau baik-baik saja?
Oh.
Ah...
Aku tidak boleh membicarakannya.
Baiklah, kalau begitu aku pergi sekarang.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu…
Kau kan tahu bagaimana ibuku.
Kami berbohong.
Ini rumah sakit pamanku.
Cuma sampai guru kontrak itu dipecat, ibuku menyuruh aku dirawat di sini
Tapi bagaimana kau mendapatkan videonya?
Ibuku bilang akan memberikan "ini (uang)" pada kepala sekolah.
Oh! Baek Seo, apa kau mau minum?
Aku punya banyak di sini.
Karena ibunya Jung Wook berbohong tentang kejadian itu,
Maka kau bersalah atas penipuan dan ancaman
Dan memanfaatkan luka untuk mengancam
Dan juga kau memberikan “ini (uang)” pada Kepala Sekolah Hong Sang Man,
Jadi itu bisa dianggap sebagai suap
Karena kau menyebarkan berita palsu, maka itu pencemaran nama baik
Tunggu...
Bukannya ada tuntutan pada rumah sakit yang menerima pasien palsu?
Apa yang kau lakukan? Tidak menulisnya?
Apa kau bisa mengingat semuanya?
Kau harus membela dirimu sendiri di pengadilan
Ibunya Hee Soo.
Berapa banyak yang kau minta untuk permintaan maaf?
Uang
Adikku, Jung Hye punya lebih banyak uang daripada kau
Ruang sidang yang sangat kau sukai itu,
Ayo kita sama-sama pergi kesana
Tu…tu…
Ibunya Hee Soo.
Apa-apaan ini?
"Atitude" ini?
Ibunya Hee Soo.
Apa yang kau lakukan?
Kalau suamiku tahu, aku bisa mati
Ah...
Wakil Presdir Hwang.
Aku dengar tentang dia dari Jung Hye, jadi aku tahu dia dengan baik.
Bahwa dia adalah contoh integritas tanpa cela, dan dia sangat lurus,
Kalau dia itu seperti bambu
Tolong selamatkan aku
Kalau kau begini, aku merasa tidak nyaman
Bersikap saja seperti kau yang biasanya dan lakukan sesukamu
Damai
Pengadilan
Pengadilan!
Damai!
Pengadilan
Sekali lagi
Sekali lagi, aku akan berlutut dan memohon
Damai!
Kalau kau setuju untuk berdamai,
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan
Apa saja?
Baiklah
Aku menerima "apa saja".
Bangunlah
Huh?
Seo Yeon.
Ibunya Hee Soo bilang dia sangat berterima kasih padamu
Dan nanti dia akan mentraktirmu makanan yang enak
Kau melakukannya dengan baik, Seo Yeon.
Lee Soo Gyum bilang dia akan berhenti mengangguku, makanya aku melakukannya
Seo Yeon.
Apa ada yang ingin kau makan?
Ddeokbbokki.
Oh, baiklah.
Ibu akan membuatkannya untukmu
Hee Kyung.
Hee Soo.
Yah
Kemana kakakmu? Kenapa dia sama sekali tidak mengangkat telponnya?
Noona belum pulang, ibu
Baiklah
Duduk, duduklah
Ibu akan menunjukkan sesuatu yang luar biasa
Ibu
Jangan berusaha terlalu keras, kalau ibu dalam kesulitan, bilang saja
Bukan begitu.
Ibu…
♪ Hong Do-ya.
♪ Jangan menangis.
♪ Hee Kyung ada di sini.
Oh!
Aigoo. Aigoo.
Minum untuk membuatmu merasa lebih baik waktu kau marah, ibu sudah bilang perbaiki kebiasaanmu itu kan?
Sifat siapa yang ditirunya…?
- Ibu, kemarilah.
- Aigoo. Aigoo.
Duduklah
Yah, yah, yah, duduk.
Ini
Aigoo.
Apa ini…
Karena aku tidak tahu kapan aku dapat gajian lagi,
Jadi, ini hadiah untuk merayakan aku mulai bekerja
Dan juga berhenti bekerja
Ibu, cobalah
Sekarang bukan saatnya kau membeli ini
Kenapa?
Apa orang seperti aku tidak layak memberikan hadiah?
Oh!
Oh, ini enak.
Karena artikel-artikel itu, ibu capek sekali
Tapi sekarang tenaga ibu sudah pulih sepenuhnya
Karena anakku
Oh, ibu.
Ibu bilang akan memperlihatkan sesuatu yang luar biasa padaku.
Ah ah
Kemarilah, kemarilah, kemarilah
Kalian berdua bilang percaya pada ibu kan?
Ini
Mereka bilang Guru Kim Hee Kyung menendangmu dan kau terluka.
Tapi, kau tidak apa-apa?
Aku akan melakukan wawancara yang kau tawarkan
Ya, sampai jumpa di sana
Semakin sering aku bertemu kakek, aku semakin tidak tahu orang seperti apa dirinya
Dia orang yang memulai usahanya di usiamu, dan membuat Hae Rang jadi seperti sekarang ini
Jadi, dia mungkin tidak mau sembarang orang jadi penerusnya
Dia mungkin melihatmu sebagai harapan terakhirnya
Kalau begitu aku harus cepat-cepat meluruskannya
Sebenarnya, aku juga…
Dia wanita yang menarik
Dia membawa itu bersamanya
Karena dirimu, aku harus berurusan dengan wanita seperti dia?
“Aku juga…” apa?
Kalau Presdir Kim Jung Yun menghubungimu, jangan temui dia
Kenapa?
Pokoknya jangan
Jangan terbiasa dengan dirinya
Ya
Aku rasa aku akan seperti itu mulai dari sekarang
Siapa, pagi-pagi begini? Kau populer sekali
Hari ini ulang tahuku
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Lagian, siapa yang merayakan ulang tahun di umur 19 tahun?
Oh!
Turunkan aku di sana
Ya
Aku pergi
Ulang tahun?
Omo, siapa ini?
Dia bilang kau seperti manusia yang tidak kelihatan,
Dan sekarang kau berusaha memperlakukan aku seperti tidak kelihatan juga
Oh!
Berikan yang itu padaku
Ya, baik nyonya
Oh, lalu…
Yang itu juga
Ya, nyonya aku mengerti
Kalau begitu, yang ini benar-benar…
Yang itu juga
Tidak
Mulai dari sini sampai kesana, kirimkan ke rumahku
Terima kasih nyonya, aku mengerti
Baiklah kalau begitu
Yang ini… ini punyaku, biarkan aku membeli yang satu ini.
- Aku… aku…
- Permisi.
Apa kau tahu sekarang hari apa?
Kenapa aku harus tahu sekarang hari apa?
Kenapa?
Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Ada sesuatu yang membuatku penasaran
Dimana kau membeli benda seperti itu?
Kenapa? Apa kau mau?
Jangan menjualnya ke sembarang orang, itu membuat nilainya turun
Aku akan berhati-hati
Hati-hati di jalan
Yah!
Kau…
Bagaimana bisa…
Hati-hati di jalan
Baiklah
Kita ketemu di sana
Malam ini, kita jalankan rencananya.
Terima kasih sudah berani melakukan ini, meskipun pasti sulit bagimu
Bolehkah aku bertanya tentang anak pertamamu?
"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club"
Artikelnya akan segera dirilis
Ya
Kau bisa saja menguburnya sampai pemilihan selesai
Terima kasih sudah mengungkapkan cerita yang sulit
Babi suamiku dan aku sangat kehilanga,
Bahwa kami tidak bisa mengirim anak kami dengan benar
Kami setidaknya harus membuat almarhum anak itu dalam damai
Wawancara hari ini, apa Kandidat Baek juga menyetujuinya?
Aku rasa dia akan mengerti
Semuanya, apa yang harus kalian lakukan kalau lampu merah menyala?
- Kami menunggu.
- Ya, menunggu
Ah, lampu hijaunya menyala, angkat tangan kalian…
Dan menyeberanglah pelan-pelan, menyeberang, menyeberang
Ya, benar
- Kandidat Baek Young Pyo.
- Ya?
- Bisakah kau berfoto dengan anakku?
- Ah baiklah
Aigoo, kau tampan.
- Aku foto sekarang.
- Apa kau belajar keras?
- Ya
- SungHyun, kau harus tersenyum, satu dua tiga
Aku tidak bisa melakukan ini lagi
Tapi respon ibu-ibu sangat bagus
- Apa kau sudah mengirimnya?
- Ya
Jawablah
Halo
Apa?
Nyonya?
Aku mengerti
Kau harus melihat ini
[Exclusive: Anak laki-laki Kandidat Baek Young Pyo, bunuh diri 2 tahun yang lalu
Pengakuan mengharukan dari Isterinya, Mi Sook, tentang kematian anak mereka]
Baek Seo!
Kenapa? Apa?
Kakakmu, apa itu benar?
Kau bilang kakakmu belajar di luar negeri, tapi dia bunuh diri?
- Kau cepat pulang
- Hari ini, seharian aku ditelpon
Kenapa kau tidak mendiskusikanya dengan ku dulu?
- Maaf aku tidak mendiskusikannya denganmu
- Tidak, kau melakukannya dengan baik
Itu sesuat yang harus kita lalui, setidaknya sekali
Ah, halo Reporter Park.
Tentu, panel diskusi berjalan sesuai rencana.
Ya
Seo Yeon, kau datang?
Seo Yeon, apa kau melihat berita?
Ibu melakukannya dengan baik
- Uh?
- Aku bilang ibu melakukannya dengan baik.
Aku mau belajar, jadi pergilah
Oh ya, makanlah buah sambil kau belajar
Baiklah
Wow, kau benar-benar menyewa seluruh tempat ini?
Ini bukan yang pertama kalinya
Bukankah ini tempat yang tepat untuk membuat dia mengaku?
- Haruskah aku menyewanya untuk setiap pertemuan kita?
- Jung Hye.
Tapi, rencana hari ini, aku tahu aku yang merencanakannya,
Tapi aku rasa ini luar biasa, menggunakan orang jahat untuk menangkap penjahat
Itu karena Hong Sang Man tahu kita Bokja Klub, makanya kita tidak bisa langsung…
Berhadapan dengannya.…aku mengatakannya tanpa berpikir.
Tapi nyonya menyewa tempat seperti ini dan semuanya
Oh, itu benar, benar.
Tapi, nyonya kita sudah menyiapkannya dengan sempurna, tapi kenapa mereka belum datang juga?
Joo Gil Yeon,
Bisakah kita mempercayainya?
Tentu, aku sudah mengatakan padanya dengan jelas, jadi setidaknya mari kita tunggu untuk sekarang
Mereka datang! Matikan lampunya! Matikan! Matikan!
- Were you okay getting here?
- Ya, ya
Oh.
Kau bilang menyewa seluruh tempatnya, aku kira tempatnya kecil, tapi ini sangat bagus
Memangnya aku bisa mengundang kepala sekolah ke sembarang tempat?
Aku merasa terhormat
Suasananya nyaman sekali
- Aku mengusahakannya, silahkan duduk
- Ya, silahkan duduk
Uh. bolehkah?
Makanya..
Ayo minum satu gelas lagi
Ini, ini, ini
Sekali teguk!
Pengakuan! Pengakuan!
Tapi, kepala sekolah, takdir buruk apa kau dengannya sampai kau…?
Maksudku, itu takdir buruk bagiku, tapi…
- Ah, apa?
- Oh si bau ikan itu…
- Maksudku ibunya Guru Kim.
- Ah…
Si penjual ikan?
Aigoo, dia yang terburuk, yang terburuk.
Aku mau minum lagi, jadi kita tidak usah membicarakannya
- Aigoo, ini
- Oh, aku mau balas dendam padanya,
- Tapi aku ingin tahu apa ada cara yang bagus…
- Ah..
Oh, itu, aku sudah melakukannya.
Apa? Bagaimana kau melakukannya? Kapan, dimana, apa dan bagaimana?
Kapten Polisi Kim, dia junior di kampungku,
Dengan menggunakan orang itu, aku membuat wanita itu tidak bisa menjual ikannya selama 2 - 3 hari dan membuat dia menderita
Omona, jadi
Karena masalah pribadi, kau menggunakan petugas negara
- Itu maksudmu.
- Bingo.
Bingo.
- Petugas negara.
- Kekuatan!
Itu benar
Ini, ini, ini
[Pengakuan pelecahan seksual!!]
Tapi, gadis itu, kenapa kau begitu membencinya?
- Siapa?
- Anak perempuan si penjual ikan itu
Seperti ibu, seperti anaknya, kau tahu Guru bagaimana Kim Hee Kyung.
Dari hari pertama dia bekerja, waktu dia menumpahkan sup padaku…
Oh, bahkan memikirkannya sekarang membuat aku merasa takut, ngeri
Tapi, kenapa Guru Kim melakukan itu?
Oh, yah karena dia kuanggap seperti anakku, aku menyentuhnya dengan kasih sayang
Dia benar-benar memperlakukan aku seperti serangga
Dia tidak punya sopan santun, tata krama
Bagaimana dia bisa begitu tidak sopan pada kepala sekolah? Kau pasti merasa tidak nyaman
Benar-benar
Guru wanita yang lain diam saja, beraninya pegawai kontrak seperti dia..
Membuat keributan? Hm?
Dan protes? Ehy!
Itu sebabnya aku selalu mengatakan pendidikan keluarga itu sangat penting
Benar, bagaimana bisa anak penjual ikan...
Ehy. ini, ini, ini, ini.
Mari kita bicarakan hal yang baik-baik saja sekarang kepala sekolah!
- Ya, kita berada di kapal yang sama sekarang.
- Oh! Kapalnya bagus sekali
Hari ini menyenangkan
Ya, ya, awas tangga
- Ronde kedua?
- Benar, ronde kedua.
Ya, ya, tunggu
Masuklah dulu, Aigoo Omomomo.
Pak supir, tolong jaga dia dengan baik
Sampai jumpa pak kepala sekolah
Kau seharusnya minta uang saja
- Apa kau yakin mendapatkannya?
- Kau akan tahu kalau kau mendengarkannya
Damai
Aku harus memeriksanya dulu
Kau harus pergi
Sepertinya kau capek
Damai
Bagaimana?
Oke, oke
Sukses!
Ah.
Karena kita melakukan balas dendam ini,
Kita jadi tidak merayakan ulang tahunnya Soo Gyum
Kau pikir kami tidak tahu kan?
Tidak, balas dendam kita sukses adalah hadiah terbaik
Ini, aku pikir ini akan cocok untukmu, Soo Gyum.
Terima kasih
Karena aku wanita yang tidak punya apa-apa selain uang
- Oh, tidak usah.
- Aigoo, ambillah
Bagaimana denganmu nyonya?
Ya. kau bilang kau pergi ke Mall untuk membeli hadiah
- Hadiahnya ada di rumah.
- Apa hadiahnya?
Apa saja bagus asalkan bukan sepatu
Kenapa?
Mereka bilang, kalau kau membelikan sepatu, mereka akan melarikan diri
Kalau begitu, tinggal hadiah dari nyonya, nanti aku ambil di rumah
Terima kasih semuanya!
Tidakkah seharusnya kita setidaknya menyalakan lilin?
Ya
Kenapa kau ke kamarku?
Uh? Hadiahku?
Benar, tapi..
Memakai ini, mungkin aku akan melarikan diri?
Uhm.
Ukurannya pas sekali
- Apa kau menyukainya?
- Sangat suka
- Kalau begitu belajarlah
- Ya, aku akan belajar dengan giat
Halo
Woa..
Kepala sekolah
- Apa…?
- Apa kau merasa tidak nyaman?
- Bagaimana kau bisa masuk dan duduk sesukamu?
- Aku…
Ada yang ingin kukatakan padamu secara pribadi.
Ah.
Apa ini?
- Pertama-tama, duduklah dulu.
- Tidak usaha
Kalau begitu tetaplah berdiri
Kapten polisi Kim, dia juniorku di kampung,
Dengan menggunakan orang itu, aku membuat wanita itu tidak bisa menjual ikannya selama 2 - 3 hari dan membuatnya menderita.
Kau tahu selebihnya apa kan?
Nyonya ikan, bukan ... nyonya?
Silahkan
- Aku juga pernah menderita sekali karena dirimu.
- Apa?
- Kau yang melakukannya waktu itu, kursiku
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
B.J. kepanjangan dari Bok Ja Klub, benarkan?
Kau mengelem kursiku dan memberiku obat yang membuat aku jadi diare
Apa kau punya bukti?
Aku punya
Mari kita bicara fakta saja
Ah, jadi maksudku, mari kita lupakan hal buruk kita berdua di masa lalu…
Ah, bagaimana kalau begini?
Apa?
Aku akan merekrut Guru Kim Hee Kyung sebagai guru tetap di sekolah kami
Mari kita kubur luka kita di hati kita masing-masing,
Untuk memandang ke masa depan…
Tunggu
Aku akan memikirkannya
Hari ini akan diadakan jajak pendapat indisipliner untuk Guru Kim
Sebelum itu… setidaknya demi masa depan anakmu…
Jadi, ibu keluar begitu saja?
Hanya saja, buat ibu,
Keinginanmulah yang terpenting
Ah, ibu...
Apa ibu menyewa detektif?
Huh?
Maksudku, darimana tiba-tiba datangnya semua bukti-bukti itu?
Oh...
Itu tidak penting
Ibu bilang yang terpenting adalah apa yang kau inginkan
Bagaimana dengan ibu?
Apa ibu mau aku jadi guru tetap?
Waktu itu, di pertemuan orang tua yang waktu itu,
Ibu mau melawan kepala sekolah, tapi kau…
Seperti ini
Kau bilang sangat ingin melakukannya…
Oh, sudah waktunya.
Hee Kyung
Pikirkan saja dirimu sendiri
Bagi ibu, itu sudah cukup
Aku pergi ibu
Meskipun Guru Kim tidak secara langsung menggunakan kekerasan pada siswa,
Tapi tindakanmu bisa melukai siswa, maka
Komite ini memutuskan kau bertanggung jawab atas hal inier.
Tidak perlu melakukannya, karena kita kan satu keluarga
Guru Kim
Harus merefleksikan dirinya dengan benar, supaya kejadian seperti ini
Tidak akan terulang kembali
Dan juga pengurangan gaji bulanan…
Aku..
Akan mengundurkan diri
Guru Kim,
Aku sudah bicara dengan ibumu...
Kepala sekolah,
Aku...
Berencana mengungkapkan kebenaran,
Jadi aku menolak menerima uang pesangon
Guru Kim
Kau setidaknya harus bekerja selama satu tahun baru bisa dapat uang pesangon
Selamat tinggal
Ah, Guru Kim...
Guru Kim!
Ibu....
Kerja bagus
Bagus, anakku
Keren, noona!
Aigoo, aigoo.
Kau sangat menderita
Apa yang kau lakukan?
Kau harus melakukan apa yang harus kau lakukan
Maaf.
Apa kau bisa mendengarkanya, Nyonya Joo Gil Yeon?
Ulangi lagi, yang keras
Pegawai kontrak….
Guru, maafkan aku!
Aku juga minta maaf
Jangan khawatir
Aku tidak akan merekam video apapun lagi.
Diamlah
Kami kembali duluan
Soalnya jam istirahat sudah selesai
Baiklah
Anakku berjuanglah!
Kalau kau membuli Hong Do Unnie sekali lagi,
Aku tidak akan tinggal diam
Oh, apa maksudmu membuli?
Nyonya, tolong berhentilah salah paham
Nyonya Joo Gil Yeon, kontrakmu akan segera berakhir kan?
Yah, iya
Tapi,
Kenapa nyonya menyebut-nyebut tentang kontrak?
Karena gedung itu milikku
Omona!
Sepertinya kau tidak tahu
Sudah lama pemilik gedung itu diganti menjadi Manajer Umum
Aku ingat aku sudah pernah bilang padamu,
Di supermarket.
Aku rasa waktu selesai kontrakmu tidak lama lagi
Haruskah aku naikkan sebanyak 20,000 dolar?
Omona, nyonya benar-benar....
Maksudku, meski kau isteri dari pemilik gedung itu,
Kalau kau berbicara seperti itu,
Kau mungkin akan mendengar gosip
Kau menyalah gunakan kekuasaanmu
Pemilik gedung itu aku
Tentu saja karena kau kan isterinya Manajer Umum,
Kalau suamimu pemiliknya, maka bisa dianggap kau juga pemiliknya
Omona...
Sepertinya kau benar-benar tidak mengetahuinya
Meskipun aku dengar kau tidak melakukan apa-apa selain
Hidup seperti boneka di rumah, tapi apa yang bisa dilakukan?
Aku akan memastikannya, nanti kita bicara lagi
Yah, baiklah
Terserah kau saja
Aigoo!
Aku bilang ada rapat!
Kau berbuat sesukamu, padahal aku berusaha bekerja
Apa kau menyentuh milikku?
Eh?
Surat kepemilikan
Tertanggal : 8 Oktober 2017 Kepemilikan : Lee Byung Soo
Kenapa ribut-ribut? Huh?
Aku mau memberitahumu nanti kalau sudah kuatur semuanya, hmm?
Aku mau merenovasinya jadi lebih bagus,
Memperluas gedungnya jadi beberapa kali lebih besar.
Aku punya rencana, dan sekarang,
Cuma tinggal dilaksanakan saja
Meskipun aku memberitahumu,
Kau tidak akan mengerti
Kenapa?
Karena aku cuma boneka dan bisanya cuma bernafas saja?
Aigoo… kenapa kau menggambarkan dirimu seperti itu?
Huh?
Kau
Tidak kelihatan baik kalau begitu, hm?
Orang itu…
Harus punya harga diri
Kau itu...
Isterinya Lee Byung Soo.
Hm?
Kau harus punya harga diri, Kim Jung Hye!
Tsk
Lihatkan?
Sekarang kau kelihatan lebih baik
Kau harus tersenyum seperti itu
Tersenyumlah
Kau pasti sedang berkhayal
Kau...
Tidak ada apa-apanya
Menantu yang tidak mendapatkan pengakuan dari perusahaan Geon Ah.
Anak tertua di Kontruksi Hae Rang yang kalah dari adiknya.
Kau belum cukup rendahan memanfaatkan anakmu yang berumur 19 tahun,
Tapi dia juga mencuri warisan isterinya
Bajingan tidak berguna
Itulah dirimu
Yah!
Hyung, hari ini aku yang traktir
Baiklah!
Nak,
Masuklah
Siapa dia…?
Apa temanmu mau masuk juga?
Kami akan pergi sebentar
Kau pergilah duluan
Tidak, tidak apa-apa, teman, kau juga boleh ikut
Apa kau mau pergi?
Baiklah, sampai jumpa
Ibu bilang temanmu harus ikut dengan kita!
Cepat pergi sajalah
Apa ini?
Ini mobil sport
Warnanya hebat, benarkan?
Darimana ibu mendapatkannya?
Darimana lagi? Tentu saja ibu menggunakan uang untuk membelinya
Darimana asalnya uang itu?
Ibu mendapatkannya, kenapa?
Ibu mendapatkannya?
Bagaimana?
Dengan kekuatan, ibu melahirkanmu
Kemudian dengan kekuatan itu, ibu mendapatkan uang
Dari siapa?
Ada saja
Kau pikir tanpa ayahmu dan wanita itu, ibu tidak bisa mendapatkan uang?
Tidak mungkin…
Kalau Presdir Kim Jung Yoon menghubungimu,
Jangan temui dia
Kenapa?
Pokoknya jangan
Jangan mau dimanfaatkan olehnya
Apakah dari Presdir Kim Jung Yoon?!
Omo!
Omo… kau
Bagus sekali tebakanmu…
Apa ibu sudah gila?!
Oh, memangnya kenapa?!
Ini akan jadi yang terakhir kalinya
Kalau ibu menjual aku lagi,
Maka kita akan mati sama-sama
Bagaimana kau bisa
Selalu bicara kasar pada ibumu?
Bicara omong kosong tentang kematian…
Yah, yah, yah, yah, yah!
Omo, tidak... Yah, yah... Yah!
Yah, tunggu, yah... Omo!
Tidak... Yah.
Tidak, dengar
Yah, tunggu, tidak.
Yah, itu punya ibu.
Yah. Yah, yah. Tunggu.
Omo!
Anakku!
Yah, itu uangku!
Yah, kembalikan!
Kau tidak perlu melakukan ini
Berapapun yang hilang, aku akan menggantinya
Tidak perlu
Aku anggap itu beramal
Kalau begitu sumbanglah ke tempat yang lain
Apa yang digunakan wanita itu untuk mendapatkan uang,
Apa kau tidak penasaran?
November 2017, Gosip tentang keluarga kaya
Puteri bungsu dari Perusahaan G, berpisah dari suaminya dan menemui pria yang lebih muda
Sepertinya ibu tirimu tidak memberitahumu
Apa dia melihatnya?
Dia pemeran utamanya, jadi dia harus mengetahuinya
Tolong hentikan sekarang
Wanita yang melahirkanmu itu,
Kau pasti ingin menyangkalnya
Sama seperti Presdir?
Kenyataan kalau ibu tiriku adalah adikmu,
Bukannya kau ingin menyangkalnya?
Jadi, begitu akhirnya?
Ini tidak akan terjadi lagi di masa yang akan datang
Kenapa kau begitu memberontak?
Diam sajalah,
Seperti ibu tirimu
Apapun yang dilakukan suaminya dibelakangnya, dia bisa hidup
Dengan nyaman dan bebas
Siapa yang bilang begitu?
Apa yang dikatakan suamimu?
Apa dia benar-benar mengambil warisanmu?
Aku tidak akan membiarkannya
Tentu saja!
Kau harus memberinya pelajaran
Ayo makan
Setelah kau makan, kumpulkan tenagamu untuk memberinya pelajaran
Ya, ini enak
Enak kan?
Sekarang Hong Sang Man, orang itu juga melayang dengan sekali tendangan,
Selera makanku sudah kembali
Halo
Oh.
Jadi di sini tempatmu berjualan
Ah, ya.
Ah, bagaimana kau…?
Aku mau membeli bahan untuk masakanku
Apa kau jual cumi-cumi?
Ya
Unnie
Air.
Akan kuambilkan, berapa banyak?
Aku rasa dua sudah cukup
Apa kau dekat dengan Unnie ku?
Ini pertama kalinya aku melihatmu.
Ya?
Tidak, dia tinggal di dekat sini,
Itu ka-kayu…
Tokonya namanya "Kisah Kayu", aku membuka toko furniture
Dia pemahat, pemahat
Aku mengerti
Bukan pastor, tapi pemahat?
(TN: Pengucapan, “pastor” dan “pemahat” di Korea hampir sama)
Terima kasih
Ya, Presdir?
Kali ini, perlu waktu untuk menyelesaikannya
Ya.
Pokoknya, kalau sudah selesai, aku akan menelponmu
Kisah Kayu
Pasti ini tempat tinggalnya
Sepertinya mereka cuma saling kenal saja
Kalau Unnie tahu, dia pasti tidak bisa berkata apa-apa
Tidak, bukan begitu
Ini pertama kalinya aku melihat Unnie dengan ekspresi seperti itu
Memangnya apa yang kau rasakan?
Kalau dia orang yang aneh,
Kita harus melindungi Unnie
Oh!
Cepat, cepat
Sepertinya dia orang yang baik
Kau tidak bisa menilai seseorang hanya dari penampilan luarnya saja
Dan kita tidak tahu apa yang dibuatnya di dalam
Oh, dia bilang dia membuat furniture.
Oh, ayo kita pergi saja, Jung Hye.
Cepat, cepat
Ada apa?
Aku tahu, aku tahu
Ayah sudah tahu tentang itu kan?
Tapi bagaimana kau…?
Aku tanya apa ayah sudah tahu apa belum
Jangan bicara tentang itu!
Untuk menyelesaikan masalah ini,
Aku harus menemui Presdir Kim Jung Yoon dan berusaha mendapatkan dukungannya
Aigoo…
Ayah sudah tahu tentang ini,
Tapi ayah tidak melakukan apa-apa dan membiarkan ibu melihatnya?
Apa yang bisa ayah lakukan?
Itu karena kalian selalu bersama,
Makanya muncul gosip seperti ini
Soo Gyum… Yah. Yah!
Itu, itu... kasar sekali itu... itu...
Aku…
Oh, kau sudah datang?
Bagaimana dengan makan malam?
Apa kau kepala sekolah Hong Sang Man?
Benar
Ada beberapa laporan bahwa guru wanita telah dilecehkan secara seksual, apakah itu benar?
Keluarga korban yang melaporkannya karena kesadaran juga merupakan korban pelecahan,
Apa kau mengakui kalau itu benar?
Kau memanfaatkan petugas negara untuk membuat laporan palsu, apa itu benar?
Karena sedang diselidiki, aku tidak bisa mengatakan apapun, kebenaran akan segera terungkap
Ada video dimana kau mengakui perbuatanmu dan juga banyak saksi mata
Semuanya dipalsukan, dipalsukan
Aku sibuk
Kepala sekolah! Kepala sekolah!
Halo?
Presdir Lee, apa yang terjadi?
Kebenarannya bahkan belum terungkap
Kalau kau memecatku pagi-pagi begini…?
Halo? Halo?
Kepala Sekolah Hong Sang Man?
Ya
Kau harus ikut dengan kami.
Ada apa ini?
Kalau ada yang ingin kau katakan, aku sarankan tunggu sampai kita sampai ke kantor polisi
Aku tidak bersalah!
Karena dilakukan secara terpisah oleh Manajer Lee,
Aku tidak paham dengan detilnya, aku akan memeriksnya dan mengembalikannya padamu.
Itu tidak perlu
Kau punya anak yang baik
Dia meminta bantuanku
Anak itu, kau menemuinya lagi?
Dia datang sendiri kemarin
Uang yang aku berikan pada ibunya,
Dikembalikannya sebelum dia pergi
Dia meminta aku untuk berada di pihakmu
Aku minta tolong padamu
Mari kita dengar apa yang kau inginkan
Tolong berada di pihak ibu tiriku
Aku rasa kau tidak bisa meminta itu
Sebagai balasannya, aku akan melakukan apapun yang kau minta
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan menjadi
Anak yang tidak berguna bagi ayahku
Dengan begitu, sesuai keinginanmu, pamanku yang akan jadi pewaris perusahaan
Dia memintaku supaya ayahnya tidak bisa menyentuh harta kekayaanmu
Untuk perzinaha, sepertinya kau sudah menyelesaikannya
Dia baru berumur 18 tahun
Jangan ganggu dia
Kenapa?
Dia bilang akan jadi anak yang tidak berguna
Apa kau tidak penasaran bagaimana dia akan melakukannya?
Jangan coba-coba untuk memanfaatkannya
Kenapa kau tidak membuat perjanjian denganku saja?
Perjanjian?
Sunbaenim,
Kenapa kau menempatkan dirimu di situasi seperti ini?
Apa kau pikir aku tahu kalau akan jadi seperti ini?
Aku benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa
Aku rasa sementara waktu ini, kita jangan sering-sering ketemu dulu
Kau tahu bagaimana situasiku
Bagaimana kau bisa bicara seperti itu?
Di saat-saat seperti ini,
Kita harus menyatukan kekuatan kita
Moodnya di sini tidak nyaman,
Ayo kita pergi ke tempat yang bagus dan minum-minum
Aku sudah ada janji, jadi aku tidak bisa pergi
Benar
Aku rasa sampai masalahnya selesai,
Kau tidak boleh menonjolkan diri
Dan juga,
Ini di kantor,
Jadi kau harus berhati-hati datang kesini
Kalian keterlaluan
Aku bahkan tidak tahu apa aku akan masuk penjara
Tapi dengan menganggap kalian adik kandungku,
Apa kalian tahu apa yang sudah aku lakukan?
Bokja Klub?
Apa suratnya datang?
Pagi ini, bersama surat yang lain
Apa ini?
Apa saja yang kau lakukan, sampai-sampai surat seperti itu dikirim kesini.
Surat itu, sunbaenim yang mengirimnya?
Bokja Klub? Apa itu?
Itu sebabnya kalian memerlukan aku
Dengarkan baik-baik
Anggotanya ada 3 orang
Isterimu
Anggota terakhir, si penjual ikan
Yang pertarungan ayam waktu itu?
Benar, benar
Kau juga dikerjai oleh mereka
Kau pikir kau aman?
Aku juga?
Memangnya Jung Hye
Tipe orang yang melayani dan memasak?
Masakanmu luar biasa
Terima kasih
Kau.....ternyata punya sisi bodoh juga
Belakangan ini,
Aku sering lupa
Ahhh!
Ada sesuatu yang kau ingat?
Pikirkanlah baik-baik
Bajingan!
Aku akan membunuh kalian semua!
Ahh…
Dasar baji…
Ahhh… sekarang aku memikirkannya…
Lihatkan, lihatkan.
Benar
Jadi sekarang kita harus mendiskusikan apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Apalagi sekarang?
Sebagai pengacara, aku akan menanyakannya
Kalau masa pemilihan sudah selesai,
Aku akan membantumu
Apa kalian benar-benar…?
Oh, sudah jam berapa ini, aku harus pergi sekarang
Profesor Baek.
Kau tahu dimana jalan keluarnya kan?
Hei!
Lee Byung Soo
Baek Young Pyo
Hong Sang Man
Joo Gil Yeon
Dari keempat nama itu…
Satu nama hilang
Han Soo Ji
Orang yang melahirkan aku
Dua sudah kita atasi
Masih tersisa tiga orang
Bagaimana kita mengurus mereka,
Haruskah kita membuat rencana?
Pemilik toko ikan!
Keluarlah!
Tukang jual ikan!
Aku bilang keluar!
Hong Sang Man?!
Keluar!
Aku bilang keluar!
Tukang ikan!
Bagaimana kau tahu alamatku?
Aku bangkrut…
Maksudku aku ini kepala sekolah
Kau pikir aku tidak bisa mendapatkan alamat salah satu guru kontrakku?
Kau harus pergi dengan tenang
Kami akan memanggil polisi
B-o-k-j-a Kl-ub!
Aku tahu
Apa yang kau lakukan!
Omo! Omo!
Hei,
Kau tidak boleh berada di sini seperti ini, cepat bangun!
Ahhh…
Ini ATB
ATB!
Apa dia bilang?
Kau tidak tahu?
Ahjuma tidak berguna
Ayo kita kubur dia
Ayo kita kubur saja dia
Apa bisa pakai ini?
Ahjusi tidak berguna
English Subtitles by Avengers Subbing Club
https://avengerssubbingclub.wordpress.com/
Kalau begitu rencana kali ini, sepenuhnya berhasil kan?
Ada satu bajingan yang tersisa
Sepertinya kau keluyuran melakukan hal yang menyenangkan belakangan ini
Bokja Klub
Kami akan segera menyingkapnya
Bokja Klub,
Mereka bilang kau pemimpinnya.
Haruskah aku katakan padamu? Ini…
Dia bilang mereka akan melakukan pertemuan di rumah itu hari ini,
Jadi aku akan berusaha mencari tahu
Apa aku terlihat melakukan ini karena aku bosan?
Lee Byung Soo, aku akan mengurusnya
Kau harus mencari seseorang untukku
Apa kau tidak penasaran bagaimana caraku mengurus Lee Byung Soo?
Mungkinkah…?
"English Subtitles by the lovely Ajusshis, Ajummas, Oppas, Unnies and Dongsaengs of Avengers Subbing Club"