Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Aromamu masih melekat"
"Karena itu aku masih berdiri di sini"
"Kamu tidak akan mampu"
"Pergi jauh tanpaku"
"Lantas apa gunanya mengomeliku?"
"Kamu anak kecilku"
"Kamu seperti peluit yang bersuit"
Kenapa aku kedinginan?
Apa aku sakit?
Mana mungkin kamu tidak sakit?
Kamu kelelahan karena memasak,
lalu membawanya sendiri jauh-jauh kemari.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kamu terlalu sibuk untuk pulang,
jadi, aku harus membawakan makanan untukmu.
Anehnya,
aku makin merindukanmu karena hari ini kamu berulang tahun.
Apa pentingnya acara tahunan?
Bukankah kamu senang aku di sini?
- Terserah.
- Katakan.
Sejak kapan kamu menjadi begitu menggemaskan?
Astaga.
Astaga!
Ada apa?
Sopirnya sudah gila, ya?
"Truk pemadam kebakaran"
Kami tidak bisa memindahkan semua pasien sekaligus.
Merah sangat darurat, kuning darurat,
hijau standar,
dan hitam untuk yang sudah meninggal atau sekarat.
Kami akan membagi mereka berdasarkan warna itu.
Aku bisa melihat
sisa waktu hidup seseorang.
"54 tahun, 70 hari, 13 jam, 3 menit, 1 detik"
54 tahun, 70 hari, 13 jam.
26 tahun 31 hari.
40 tahun 1 hari.
79 tahun 2 hari.
26 tahun 12 hari.
"58 hari, 12 jam, 1 menit"
58 hari 12 jam.
Aku harus mengeluarkan banyak biaya untuk memperbaiki mobil ini.
Kenapa kamu mementingkan hal itu?
Kita berdua nyaris mati dan meninggalkan kedua anak kita.
Astaga.
Tunggu. Kamu terluka?
Astaga, kamu berdarah!
Permisi, Pak. Tolong periksa istriku.
- Hei!
- Aku baik-baik saja.
Jangan membuat keributan. Aku hanya tergores.
Bagaimana kamu baik-baik saja padahal berdarah seperti ini?
Astaga.
Suami Anda pasti sangat mencintai Anda.
Anda tahu perangai pria.
Mereka berteriak saat menyukai kita dan saat merasa cemas.
Kamu sudah selesai? Hanya ini?
Astaga.
1 menit 42 detik.
"Aku sangat cemas."
"Jangan sakit. Terima kasih. Aku mencintaimu."
Seharusnya Anda mengatakan itu kepadanya tanpa menggerutu.
Anda pasti tahu perasaannya.
Tentu saja aku tahu.
Astaga.
Ada apa denganku?
Apa karena menabrak setir tadi?
Ada apa?
Astaga. Sayang!
Tolong!
Di sini. Tolong!
Temani dia.
Anda harus mendampingi dia.
Sepertinya
aku tidak pernah mengatakan ini kepadamu.
Sayang?
Ji Su...
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Terima kasih
karena
menjadi istriku.
Apa yang kamu lakukan? Tidak.
Ini tidak lucu.
Jangan bercanda denganku.
Sayang!
Tolong.
Siapa pun, tolong kami!
Tolong kami!
Sisa waktuku adalah...
"167 hari, 3 jam, 14 menit, 8 detik"
167 hari, 3 jam,
14 menit.
"167 hari, 3 jam, 13 menit dan masih menghitung"
"About Time"
Pekerjaan paruh waktuku selesai pukul 14.00, audisiku pukul 15.00,
dan akan selesai sekitar pukul 17.00.
Waktu panggilan teater pukul 18.00 dan pertunjukan pukul 19.00.
Bagaimana jika kutelepon setelah pertunjukan?
Kamu sesibuk artis.
Kamu sudah siap untuk audisi?
Semuanya, mulai dari suara
hingga pakaianku, dalam kondisi terbaik.
Hari ini kamu akan membelikanku bir dan ayam goreng
untuk menyelamatiku karena lolos audisi.
Jika kamu mendapatkan peran itu,
aku akan mengadakan pesta untukmu di restoran ayam.
Sungguh? Maka hari ini aku akan lebih bekerja keras.
Tapi kamu tidak perlu
memaksakan diri.
Aku hanya akan membuat mereka terpikat.
Buatlah para juri terpana dengan suara luar biasamu.
Cara itu pasti berhasil. Semangat!
Semangat!
Bu Oh.
Astaga. Mi Ka, kamu datang!
Kamu tahu berapa lama aku menunggumu?
Benarkah Anda menungguku?
Apa?
Sungguh. Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Lihat apa yang kubawa hari ini.
Tablet omega-3.
Vitamin.
Dan...
Kejutan! Lipstik yang baru rilis.
Astaga!
Astaga. Lihatlah warnanya.
Ini mengingatkanku akan azalea di halaman belakang lama kami.
Tunggu.
Kamu harus meriasku.
- "Merias"?
- Aku mengundang seseorang
untuk kuperkenalkan kepadamu.
- Kepadaku?
- Aku pernah menceritakannya.
Kamu tidak ingat Pak Park? Kami memutuskan...
Maksudku, kemarin hari pertama.
"Hari pertama"?
Dia kekasih Anda?
Astaga!
Kenapa kamu tertawa?
Kamulah yang menyuruhku melakukan apa pun yang kuinginkan.
Aku hanya bangga kepada Anda.
Lagi pula, romansa lansia itu unik.
Baguslah.
Aku akan membuat Anda tampak 10 tahun lebih muda.
Sungguh?
Aku merasa seperti penipu dengan mengurangi 10 tahun.
Jadikan tujuh tahun.
Menurut peraturan perusahaan kami,
aku harus menarik biaya tambahan untuk layanan riasan.
Astaga. Jika tampak cantik, aku bahkan akan memberimu bonus.
Kulit Anda menjadi lebih baik.
Buatlah aku tampak seksi.
- Polos dan seksi?
- Hanya seksi.
Maka aku akan membuat Anda tampak seksi yang glamor.
Anda sangat cantik.
Sungguh?
Astaga. Dia pasti sudah tiba.
Tunggu sebentar.
Masuklah.
Bu Oh, aku datang.
Halo.
Kamu bilang akan datang di sore hari.
Sebenarnya, temanku dirawat di sini
setelah terserang strok.
Aku berkunjung lebih awal agar bisa menemui kalian berdua.
Bagus. Siapkan teh.
Astaga.
2 tahun 29 hari.
67 hari 14 jam.
Astaga. Aku lupa. Dia Choi Mikalea.
Dia temanku yang sudah seperti cucuku.
Dia temanku.
Tidak kusangka kamu punya teman muda seperti dia. Berapa usiamu?
Tahun ini usianya 31 tahun.
Dia sangat muda dan cantik.
Tidak ada yang lebih berbahaya daripada bunga.
Ada serangga berbahaya di bunga dan bisa menyebabkan beragam alergi.
Serta
bunga mengandung bukti yang mengejutkan.
"Bukti yang mengejutkan"?
Mawarlah yang membunuh Rilke.
Penyakit septisemia yang disebabkan oleh luka karena duri mawar.
Mawar membunuh Rilke. Itu menarik.
Aku tidak mau percaya bahwa kamu mendapat gaji
dengan mendengarkan orang sakit menceritakan kisah menarik.
Bunga, angin, dan meja.
Pengobatan yang menggambar peta kondisi pasien
dengan membahas hal sehari-hari.
Kita bisa menghubungkan hal yang terlintas di pikiranmu
dan mencari tahu bagian otak mana yang menyebabkan masalah.
Itu tidak perlu. Lupakan cara itu.
Meski tidak perlu obat teratur karena kondisimu tidak serius,
kamu tidak boleh naik pesawat atau mengendarai mobil.
Itu memengaruhi kehidupan sehari-harimu.
Memecahkan masalah untuk gangguan kecemasan sangatlah penting.
Mungkin butuh waktu lama, tapi kurasa ada bagusnya kamu
mendapat konseling dan menjalani terapi perilaku kognitif.
Tunggu.
Ya?
Baik.
Ya. Jadwal untuk forum...
Ya, tunggu sebentar. Baik.
Kedelapan...
"Pusat Medis Darurat"
Ya, baiklah.
Do Ha, kamu baik-baik saja?
Datanglah ke rumahku pekan ini. Aku akan aktif berpartisipasi.
Kamu harus pulang dengan menyetir sendiri.
Itu tugas pertamamu.
Sepertinya ini akan melelahkan.
Dia licik.
Siapa yang Anda maksud?
Kakakmu.
Kakakku?
Aku kemari karena dia menawarkan teh,
tapi sekarang dia ingin aku menjalani terapi dan pulang sendiri.
Dia berusaha mengobatiku.
Soal itu...
Bahkan saat masih kecil dia suka menyuruh,
tapi dia melakukannya karena menyayangi Anda sebagai teman dan...
Woo Jin, kamu bersekolah di sekolah hukum.
Pendapatanmu 60.000 dolar per tahun.
Ya.
Tapi kenapa kamu bodoh?
Aku yang akan mengemudi.
- Mau aku duduk di samping Anda?
- Di sampingku?
Kamu harus duduk di belakang.
Anda mengemudi untukku. Aku tidak boleh membiarkannya.
Karena itu,
kurasa kamu tidak akan nyaman naik mobil yang kukemudikan.
Kenapa kamu tidak bisa berpikir dan menawarkan ke sana
dengan naik taksi?
Ide bagus.
Maka aku akan membawa mobilnya ke lantai satu, lalu pergi dahulu.
Mungkin dia sengaja melakukannya untuk membuatku marah.
Bus akan tiba empat menit lagi.
Kamu harus menyetir sendiri. Itulah tugas pertamamu.
Lihat apa kamu?
Seharusnya orang minggir dari jalan mobil.
Hei, seharusnya mobil yang melindungi orang.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Kamu mendadak datang dari belakang.
Aku tidak melakukannya. Kamulah yang mundur mendadak.
Kenapa kamu hanya memikirkan dirimu sendiri?
Kamu orang kaya?
Karena itu kamu berdiri di depan mobil?
Aku tidak terluka parah. Kamu cukup meminta maaf.
Sepertinya aku butuh waktu lama untuk menerima permintaan maaf.
Kamu beruntung karena hari ini aku terlambat.
Aku tidak membiarkan orang lain menentukan aku beruntung atau tidak.
Jika sikapmu begini, orang akan mengira ini tabrak lari.
Ayo ke IGD.
Aku tidak terluka dan tidak akan berkata sebaliknya. Pergi saja.
Aku mau pinjam ini sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa berjalan, tapi mengaku baik-baik saja.
Di kampung halamanku, jika kita mengabaikan masalah seperti ini,
ini akan menyebabkan masalah besar.
- Tidak akan lama.
- Aku sungguh harus pergi.
Ikut aku jika kamu tidak berusaha membuat ini terkesan tabrak lari.
Bawa pasien ini ke IGD.
Pasien? Tunggu.
Astaga, tunggu. Turunkan aku.
Tasku.
Astaga.
Aku sungguh sibuk, Dokter.
Sudah hampir selesai.
Bosmu meneleponmu karena dia tidak terluka.
Untuk apa aku menelepon polisi? Nanti kutelepon. Sampai jumpa.
Benarkah dia sengaja melakukan ini?
Choi...
"Choi Mikaela"
Mikaela.
Dokter bilang itu hanya terkilir,
jadi, kamu akan segera pulih jika tidak beraktivitas berlebihan.
Jika kamu butuh sesuatu...
Aku tidak butuh apa pun, tapi terlambat untuk hal penting.
Bantulah aku. Beri aku tumpangan.
Aku tidak mau.
Bantulah aku sedikit.
Aku terlambat karena salahmu.
Aku sudah bertanggung jawab secara hukum dan moneter.
Sampai jumpa.
Anggap ini tanggung jawab moral.
- Keluar dari mobilku.
- Aku tidak bisa.
Aku mengancammu karena sedang putus asa.
Bukankah tadi kamu bilang,
konon jika kita mengabaikan masalah seperti ini,
ini akan menyebabkan masalah besar?
Jika kamu mengusirku dari mobil ini,
aku akan menjadi penyebab masalah.
"Lee Do Ha"
Tempat tujuanmu adalah akhirat?
Kuperingatkan untuk kali terakhir. Hentikan mobilnya.
- Jika kamu tidak menepi sekarang...
- Kamu bilang tidak masalah.
Kamu tidak bisa melihat aku tidak baik-baik saja?
Kamu bisa salah paham jika aku langsung merebut mobil ini.
Aku membantumu terbebas dari dakwaan tabrak lari.
Kamu juga harus bekerja sama.
Penculikan lebih buruk daripada pencurian.
Jangan cemas.
Aku punya izin balapan dan belum pernah kecelakaan selama 10 tahun.
Ada perasaan aman dalam caramu memarkir.
Di mana kamu belajar mengemudi?
- Apa ini? Di mana kita?
- Terima kasih banyak.
Berterimakasihlah dengan benar.
Ucapan terima kasihmu tidak terasa tulus.
Kenapa dia berlari? Siapa yang akan dia salahkan jika tidak lancar?
Kunciku.
"Audisi untuk 'Moonlight Romance'"
"Saat momentum dan momen seirama"
Aku membawa kunci mobilnya.
Nomor 200 hingga 210, silakan bersiap.
Mari melakukannya dengan baik, Mi Ka.
"104 hari, 21 jam, 42 menit, 6 detik"
Aku akan berusaha keras. Tanpa penyesalan.
"Audisi Musikal 'Moonlight Romance'"
"Kenapa"
"Kenapa aku tidak boleh makan"
"Kapan dietku yang tidak
berujung ini berakhir"
"Aku akan mengumpulkan masa laluku,"
"Walau aku bergerak mengikuti ketukan"
Dia andal.
Bagaimana?
Bukankah aktor Korea lebih baik daripada dugaanmu?
Membosankan.
Sangat khas dan biasa saja.
Aku tahu mereka tidak seandal aktor Broadway.
Tidak masalah jika Anda menyukai mereka.
Aku hanya juri tamu. Pendapatku tidak penting.
Begitu rupanya.
Kasar sekali.
"Audisi"
Ke mana dia pergi membawa kunciku?
Aku peserta nomor 209, Choi Mikalea. Akan kumulai dengan tampilan ujiku.
"Tunggu, jangan pergi"
"Tidak, apa rencanamu besok?"
Ini dia si Pencuri.
"Entah ada apa denganku. Aku menjadi emosi"
"Jantungku berdebar seperti ini"
"Siapakah kamu? Malaikat?"
"Auramu membuatku gila"
"Aku hanya bisa melihat cahaya punggungmu"
"Apa aku menyukaimu?"
"Aku pasti sudah gila. Ada apa denganku"
"Coba pikirkan"
"Kita bersahabat sejak kecil"
"Bagaimana mungkin"
"Aku selalu memikirkanmu?"
"Astaga, lihatlah aku"
"Aku pasti sudah gila"
"Aku menyukaimu"
"Aku tidak boleh jatuh cinta begitu cepat"
"Tapi hari ini aku hanya akan mencintaimu"
"Kisah cinta merah mudaku"
"Berdebar seperti hujan di musim semi"
"Jantungku yang berdebar"
"Bergerak seperti ayunan"
"Kita ditakdirkan bertemu"
"Kita ditakdirkan mencintai"
"Cintaku"
Penampilanmu menarik.
Suara dan teknikmu melampaui dugaanku.
Tapi kenapa aku merasa lagu yang kamu nyanyikan
hanya kebohongan?
Belakangan ini kamu tidak menjalin hubungan, bukan?
Kamu tidak kesulitan tidur karena menyukai seseorang.
Apa?
Sally dalam "Moonlight Romance"
menyukai Ji Hoon.
Dia menyukainya secara diam-diam.
Ini bukan soal memamerkan bakat bernyanyimu,
tapi menyampaikan rasa cintanya kepada dia.
Aku banyak berkomentar karena suaramu sangat bagus.
Aku menantikan mendengar lagumu lagi
dengan segenap jiwamu kali lain.
Bisakah aku
mencobanya sekarang? Bukan lain kali, tapi sekarang.
Aku akan menunjukkannya sekarang juga.
Apa yang bisa kamu tunjukkan?
Aku akan melakukan apa pun.
Bagus.
Anggaplah di aula ini ada pria yang diam-diam kamu sukai.
Cobalah merayunya dengan segala cara.
Aku akan memberimu waktu 30 detik.
Waktumu 20 detik.
Aku menyukaimu.
Cha Ji Hoon.
Ada apa denganmu? Kamu gila, ya?
Aku membanggakan keberanian dan semangatmu,
tapi kamu tidak membuatku yakin.
Misiku bukan soal
mencium orang asing sambil memejamkan mata.
Misiku adalah merayu Cha Ji Hoon.
Mari rehat selama lima menit.
Hei, kamu.
Hei! Berhenti.
Ada apa denganmu? Kenapa sikapmu tidak sopan?
Kamu keterlaluan.
Kamu mencuri mobilku, menculik, dan melecehkanku. Aku bisa menuntut.
Maafkan aku.
Aku sungguh meminta maaf.
Kamu baik-baik saja?
Hari ini aku bernyanyi dan menari dengan maksimal.
Semuanya berjalan lancar.
Betapa aku akan sangat bahagia
menyanyikan laguku sendiri di panggung?
Menyebalkan.
Kali lain aku akan melakukannya lebih baik.
Pekan depan "Chemistory"
dan sepekan kemudian "The Last Empress".
Kamu akan terus mengikuti audisi?
Aku melepas semua klienku kecuali Bu Oh.
Aku akan berlatih seharian.
Alih-alih Ensemble 1, 2, atau 3,
aku akan mendapatkan peran yang terkenal
seperti Permaisuri Myeongseong, Juliet, dan Helena. Tunggu saja.
Apa rencanamu?
Kamu bilang sisa waktumu tidak banyak.
Kamu benar. Sisa waktuku tidak banyak.
Tapi kamu yakin soal jam ini?
Kamu sehat bugar dari ujung kepala hingga kaki.
Mana mungkin kamu mendadak mati 100 hari lagi?
Kecelakaan yang tidak wajar?
Kalau benar begitu, kamu bisa bersembunyi di rumah.
Jammu tidak akan mengatur ulang?
Jam ini tidak pernah berubah. Tidak pernah.
"Choi Mikalea"
Maafkan aku.
Aku pernah berpikir bisa mengubah takdir orang.
Mungkin aku bisa mengubahnya karena bisa melihatnya.
Nak, kamu baik-baik saja?
- Ada apa?
- Nak!
Dia pasti tersedak permen.
Panggil ambulans!
Bagaimana ini? Nak!
Percuma.
Apa pun yang terjadi,
itu di luar kendaliku.
Memikirkan kenapa harus aku
membuatku marah dan frustrasi.
Tapi aku tidak bisa bertindak.
Artinya kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk...
Apa maksudmu?
Aku akan mengikuti audisi dan mendapat peran dengan nama asli.
Apa gunanya melakukan itu?
Sebenarnya banyak gunanya.
Saat berdiri di panggung, bernyanyi, dan menari,
aku melupakan jamku.
Waktu seakan-akan berhenti.
Kita kalah jika menyerah dan menangis.
Aku akan berjuang.
Coba lawan aku kalau bisa.
Aku akan melakukan hal yang kusukai hingga akhir.
Kamu tahu aku membencimu?
Kenapa kamu harus begitu tegas dan berani?
Menangis berarti kalah, ingat?
Berhentilah membuang energimu
dan lebih fokus untuk mendukungku.
Bagaimana jika kita bernostalgia dan bernyanyi bersama?
Tidak mau.
"Kita harus melakukannya atau pergi?"
"Apa pun pendapat orang lain"
"Walau tidak ada yang mengakui kita"
"Bahkan saat aku"
"Terjatuh di tempatku berdiri, haruskah aku melakukannya?"
"Haruskah kita pergi?"
"Kita harus melakukannya atau pergi?"
"Apa pun pendapat orang lain"
"Walau tidak ada yang mengakui kita"
"Menuju impian hari esok"
"Kita harus melakukannya atau pergi?"
"Haruskah kita pergi?"
Siapa dia?
Maafkan aku.
Seharusnya aku yang menangis, bukan dia.
Apa yang kulakukan hingga membuatnya menatapku seperti itu?
Hai, Sayang.
Benar. Hari ini aku berdandan sebagai Audrey Hepburn.
Dari siapa kamu mendapat inspirasi ini?
Apa pun itu, itu membuatku antusias.
Dekorasi ini cantik.
Yang cantik
adalah Bae Su Bong yang bisa mengalahkan semua bunga.
Panggil aku Beth. Bukan Bae Su Bong, tapi Beth.
Kita bersepakat untuk memanggilku dengan nama Inggris-ku.
Aku tidak suka memanggilmu dengan nama yang juga dipakai orang.
Semua jawabanmu hari ini benar
dan suasana di sini bagus.
Pasti ada acara khusus.
Mawar berwarna-warni artinya "impian yang terwujud".
Menikahlah denganku, Su Bong. Itulah impianku.
Kenapa?
Apa?
Kenapa kamu bertanya begitu?
Tidak.
Lain kali, cobalah lebih giat.
Mungkin akan kuterima cincin ini jika kamu tidak menyebutkan mimpimu.
Kamu keterlaluan.
Kamu tidak mau berlian atau cincin safir.
Apa yang akan membuatmu menerima lamaranku?
Seperti yang kukatakan.
Aku kaya dan cantik. Siapa pun bisa tahu aku tidak kekurangan.
Untuk bersepakat denganku, bawakan hal yang kubutuhkan.
Kamu tahu, misalnya cinta.
Cinta?
Tentu. Ya, aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta kepadamu.
Aku akan menerima cincin ini karena cantik.
Cantik sekali.
Ayo masuk. Ayahmu pasti sudah menunggu.
Hei, Ratu Cincin!
Berapa banyak lagi yang akan kamu koleksi?
Kamu tidak berhati nurani, ya?
Ini lezat. Aromanya unik.
Ini mentimun laut kering yang kucincang dengan daging sapi.
Hidangan ini sesuai dengan seleraku.
Aku tidak suka hidangan ini. Kamu saja yang makan.
Pembukaan bisnis hotel kami dilangsungkan pekan depan.
Jika jadwalmu kosong, kami hargai kehadiranmu di sana.
Tentu saja. Itu acara keluarga, bukan?
Sikap Nona Bae selalu manis.
Kapan kamu akan menjadikan dia anggota resmi keluarga ini?
Dia melamarku lima kali,
tapi kutolak karena aku harus memastikan sesuatu.
"Memastikan"?
Aku akan tetap menikahi dia sekalipun Anda mengusirnya
tanpa uang sepeser pun.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku juga menghampirimu
tanpa uang sepeser pun?
Kenapa kamu membayangkan hal mengerikan seperti itu?
Bagus.
Kamu bahkan tidak bisa meyakinkan dirimu sendiri.
Kenapa kamu melakukan hal
yang tidak menguntungkan seperti mendirikan perusahaan musikal?
Jangan bersikap kejam kepadanya.
Dia berusaha keras.
Aku ingin menjadikan hal tidak berguna itu keuntungan.
Aku pernah dikirim ke yayasan budaya karena tidak punya keterampilan,
jadi, aku cukup tahu diri untuk berbisnis dengan uang itu.
Aku berencana ke Tiongkok
dengan bantuan Grup Seongrak.
Grup Seongrak?
Mereka akan membantumu
dengan hal remeh seperti musikal?
Ya.
Aku akan menjadikannya mungkin sekalipun itu mustahil.
Aku bisa melakukannya.
Putri tunggal MJBC adalah tokoh utama
dalam bisnis media yang sangat Ayah inginkan.
Aku akan membawanya dengan berusaha sebisaku
bersamaan dengan semua yang dia miliki.
Berikan hasil kepada ayah, baik soal bisnis atau pernikahan.
Ayah tidak akan membiarkan ada putri menantu lain
yang tidak ayah setujui.
Ayah akan memberikan perusahaan ini
kepada orang yang bisa membuktikan kemampuannya bagaimanapun caranya.
Kudengar kamu ke rumah sakit.
Pikiran dan tubuhmu harus sehat.
Kamu merasa sakit?
Itu hanya pemeriksaan kesehatan.
Sepertinya kamu mengharapkan sesuatu,
tapi jangan.
Aku tidak berencana menyumbangkan warisanku kepadamu
hanya karena selama ini aku tidak menjaga kesehatanku.
Omong-omong,
kudengar kamu ke Hainan untuk menemui putra Grup Seongrak.
Aku bertemu dengan Zhang Qi Yang selama perjalanan bisnis ke Beijing.
Karena dia bertannya-tanya harus berbuat apa,
aku memberinya saran.
Dia ingin melakukan sesuatu
selain minum-minum dan bermain.
Kudengar Zhang Qi Yang suka melakukan hal mendebarkan
seperti olahraga ekstrem.
Ada begitu banyak hobi elegan.
Kenapa dia harus menyukai olahraga ekstrem?
Diam saja sudah membuat stres. Kenapa dia melakukan itu?
Aku membaca di suatu sumber,
manusia punya keinginan untuk mengalami ketegangan, Pak.
Wanita yang dijodohkan denganku ingin aku mencintainya,
kakakku terus mengusikku,
dan kondisiku sangat buruk.
- Kamu mau memperburuknya?
- Bapak membahasku?
Pak, aku tidak berniat melakukannya.
Lantas kenapa kamu di sini?
Kamu cemas aku tidak bisa tidur?
Kamu mau menyanyikan lagu pengantar tidur?
Aku tidak bisa melakukannya karena tidak pandai bernyanyi.
Tapi aku bisa melipat baju Anda...
Apa itu sangat penting?
Aku memberitahumu soal situasi yang terjadi.
Putra Grup Seongrak ingin melakukan olahraga ekstrem bersamaku.
Dan aku mengidap ganguan kecemasan!
- Cepat siapkan tindakan balasan!
- Baik, Pak. Akan segera kulakukan!
Gangguan kecemasan umum mengacu pada gangguan mental
yang menyebabkan kecemasan atau rasa takut abnormal
dalam berbagai bentuk
yang bisa menyebabkan masalah dalam kehidupan sehari-hari.
Kecemasan
dan rasa takut
Kamu baik-baik saja.
Apa lagi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Astaga, apa...
Mimpi macam apa itu?
"Sekretaris Park Woo Jin"
Ya?
Penerbangan pukul 11.00?
Datanglah ke rumah 30 menit lagi.
Aku hendak minum air.
Kita harus minum banyak air mineral di pagi hari.
"Han1 Life, Asuransi Jiwa Universal"
"Pelamar, Choi Mikaela"
"Kematian, Jin Rae Hee"
"Biaya hidup untuk tahun 2018, 2019, 2020"
"Kata sandi, Hari ulang tahun Ibu, 0914"
Ibu akan mengelola restoran?
Kenapa ibu membeli banyak taoge?
Ibu membelinya di pasar untuk memberi makan anak ibu.
Astaga, ibu pasti membeli itu karena tidak mampu membeli
tas dan pakaian.
Tidak. Penjualnya akan memberi diskon jika membeli banyak,
jadi, ibu membelinya sebagai persediaan.
Ayo makan.
Kita akan makan taoge, Sayang.
- Astaga.
- Makanlah.
Terima kasih.
- Bu, aku mau sedikit saja.
- Kenapa?
Makanlah perlahan.
Kenapa belakangan ini kamu makan dengan cepat?
Aku harus ke teater setelah bekerja paruh waktu.
Bu, besok malam aku mau ke Hainan.
- Hainan?
- Di Tiongkok. Urusan pekerjaan.
Kenapa kamu harus ke Tiongkok untuk urusan pekerjaan?
Sebagai pemandu scuba.
Aku tidak bisa menolaknya karena mendapat banyak uang.
Kamu pasti kesulitan.
Perutmu bisa sakit. Makanlah perlahan.
Astaga, kamu sangat bertekad. Bagaimana kamu bisa menyantap ini?
Bu, aku mau ramyeon.
Kenapa kamu mengeluh?
Diam dan makanlah dengan bersyukur.
Astaga, Kakak selalu memarahiku.
Cuacanya sangat cerah.
Ya, aku senang menemanimu.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kenapa kamu harus mengikutiku dan menyia-nyiakan hari liburmu?
Aku ingin beristirahat dan menikmati hari liburku.
Kita tidak akan berlibur dengan tiga pria.
Mobilnya datang.
Hainan bagus sekali.
Choi Mi Ka!
Pak!
- Lama tidak berjumpa.
- Halo.
Selamat datang, Presdir Lee.
Silakan ikuti aku.
Dia hanya mengirim satu orang untuk menyambut kita?
Anda tidak mengikuti dia berlibur
untuk membahas bisnis,
jadi, mungkin dia berusaha mengabaikan dan membiarkan kita.
Aku juga tidak ingin menyambutnya.
Meski begitu, menyambut kita adalah sopan santun dasar.
Ini yang disebut memanfaatkan kekuasaan?
Ini bukan masalah besar.
Diremehkan terasa tidak menyenangkan.
Aku merasa rendah diri.
Selam scuba?
Dia bertanya apakah Anda mau ikut bersamanya.
Kurasa akan lebih mudah bagi Anda untuk membahas bisnis
jika menghabiskan waktu bersamanya lebih dahulu.
Aku agak cemas. Putra dari Grup Seongrak
sangat menyukai scuba hingga menyelam bersama hiu.
Menyelam bersama hiu?
Menyelam dengan masuk ke kandang besi, lalu memberi makan hiu.
Masuk ke kandang besi?
Kenapa dia memberi makan hiu?
Hiu tidak akan kelaparan.
Untungnya, tempat tujuan kalian bukan titik jangkar untuk hiu.
Pemandu profesional juga akan mengikuti kalian.
Ombaknya juga tidak begitu tinggi.
Aku tidak menyetujui ini.
Jika berada dalam situasi yang mencemaskan,
kamu bisa mengalami hiperventilasi atau gangguan panik.
Aku juga ragu soal ini.
Bagaimana jika Anda naik kapal bersamanya dan tidak masuk ke laut?
Jika tidak ikut dengannya, aku tidak bisa berbisnis.
Inti bisnis di Tiongkok adalah hubungan, bukan kemampuan.
Aku harus menjalin hubungan dengan dia untuk memulai bisnis.
Aku harus masuk ke laut.
Bersulang.
Putra dari Grup Seongrak mengajak tamunya ke laut.
Jadi, dia langsung menginginkan anggota yang lahir di tahun 1988.
Hanya kamu yang terlintas olehku.
Ada apa dengan kelahiran di tahun 1988?
Orang Tiongkok percaya, angka 8 membawa keberuntungan.
Dia selalu mengajak orang yang lahir di tahun 1988 ke laut.
Mitos yang aneh.
Bagaimanapun, di sini menyenangkan.
Aku bisa bertemu denganmu dan menjelajahi Hainan.
Gaji pekerja paruh waktu juga banyak.
Aku juga senang.
Aku bisa melihat rekan tim andalanku
yang tidak punya rasa takut dan menyukai laut.
Sudah lama aku menyelam,
tapi merasa takut setiap kali menyelam.
Bagaimana kamu bisa begitu berani?
Takut apa maksudmu? Kamu ahlinya.
Nikmatilah seperti biasanya.
Ya, mari menikmati ini. Karena itu kita semua di sini.
Setelah tinggal di negara yang ramai seperti Korea,
menyenangkan bisa hidup santai dan menikmati pohon palem.
Bagaimana jika kelak kamu tinggal di tempat seperti ini?
Hidup di sini saja?
Hei, kamu anggota baru kami, bukan?
- Ya.
- Namaku Sid.
- Namaku Mi Ka.
- Senang berjumpa denganmu.
Ayo. Aku akan mengenalkanmu kepada kru kami.
Hai, Kru.
- Hai.
Ini anggota baru kita, Mi Ka.
- Halo.
- Minum sampai habis.
- Minumlah.
- Ayo minum.
- Habiskan.
"Ayah hiu"
"Lari"
"Betapa kerennya"
"Ayah hiu"
"Nenek hiu"
"Mereka semua masuk ke laut"
"Ada pemburu"
"Betapa kerennya ayah hiu"
Bernyanyi di tepi kolam di malam hari
bisa membuat orang berpikir yang aneh-aneh.
"Berpikir yang aneh-aneh?"
Kamu tidak tampak seperti manusia
atau seperti orang yang akan melompat.
Kecelakaan mobil...
Aku menyukaimu, Cha Ji Hoon.
Teater?
Wajahmu tidak asing.
Kamu cinta rahasiaku.
Kamu Cha Ji Hoon.
Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu di sini?
Benar, bukan?
Senang berjumpa lagi denganmu.
Senang berjumpa dengannmu, Ji Hoon.
Kamu mabuk?
Ya, aku agak mabuk.
Maafkan aku.
Aku kemari untuk pekerjaan paruh waktu
yang memberiku gaji besar.
Tapi ini bukan mata pencarianku.
Pada hari itu kamu melihatku, bukan?
Aku mengikuti audisi untuk peran Sally,
gadis yang jatuh cinta kepada Cha Ji Hoon.
Aku aktris musikal.
Kalimatku tidak banyak,
tapi aku tetap
aktris musikal.
Aku aktris sesungguhnya.
Apa?
Jangan bilang kamu akan menangis lagi.
Aku menanyakan hal ini
karena penasaran dan tidak mengerti.
Kamu masuk ke mobilku, mencurinya,
lalu mendadak menciumku.
Kamulah yang menyebabkan semua masalah ini,
tapi kenapa kamu terus menatapku dengan tatapan itu?
Ada apa dengan tatapanku?
Bagaimana caraku menatapmu?
Kamu tampak kecewa, sakit hati,
tapi tenang, seperti orang yang hampir mati.
Hal itu terus menggangguku.
Jika itu sangat mengganggumu,
kamu mau mendengarkan laguku?
"Bayi hiu sangat menggemaskan"
"Di bawah laut"
"Ibu hiu"
"Ayah hiu"
Dia tidak mabuk, tapi mengabdi kepada alkohol.
Aku belum selesai menyanyikan laguku.
Hei, berhenti. Hei!
Mereka selalu mengatakan "berikutnya" atau "berhenti".
Astaga.
Wanita ini menggangguku tiap kali aku melihatnya.
Apa? Di mana aku?
Aku pasti sudah gila. Apa yang kulakukan?
Aku masuk ke sebarang vila, lalu tertidur?
"Bayi hiu"
"Ibu hiu"
"Ayah hiu"
Dia tidak mabuk, tapi mengabdi kepada alkohol.
Pria
dari kecelakaan mobil itu?
Bagaimana dia bisa di sini?
Astaga. Sulit kupercaya.
Bagaimana ini?
Hari ini dia menyuruhku menunggu lagi.
Aku jauh-jauh terbang kemari dari Korea.
Sampai kapan dia akan menunda pertemuan denganku?
Dia bilang tidak bisa menyapa Anda hari ini karena ada pertemuan lain.
Sepertinya dia ingin menyalahgunakan kekuasaannya sesuka hatinya.
Aku memutuskan untuk memainkan peran ini dengan baik.
Bisakah kamu mencari tahu keberadaan atasanku?
Aku ingin menyapanya secara langsung.
Permisi. Maaf mengganggu makan malam kalian.
Pak Lee.
Ada perlu apa kemari?
Sepertinya kita seharusnya bertemu besok.
Bicaralah dalam bahasa Korea. Aku bisa mengerti.
Seharusnya besok kita ke laut.
Karena berpikir lebih baik jika menyapamu secara langsung,
aku mampir kemari.
Terima kasih atas kebaikanmu. Selama di sini aku bersenang-senang.
Aku akan memperkenalkan diri secara formal.
Aku Lee Do Ha.
Maaf.
Seperti yang kamu lihat, aku bersama teman-temanku.
Ini tidak pantas.
Besok kita akan bertemu secara resmi.
Sampai jumpa besok.
Rupanya ketidaksopananmu tidak berubah.
Kebiasaanmu bicara kasar kepada orang lain di mana pun
tidak berubah.
Beth, benarkah ini kamu?
Astaga. Lama tidak berjumpa.
- Aku merindukanmu.
- Aku juga.
Lama tidak berjumpa.
Hari ini kamu berdandan sebagai Maggie Cheung.
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk menjilatmu.
Pria ini calon suamiku.
Dia tunanganmu?
- Kalian akan menikah?
- Ya.
Ini kejutan.
Tunanganmu akan selalu menjadi temanku.
Teman.
Senang berjumpa denganmu.
Entah apakah aku harus menyelamati
atau menghiburmu karena menjadi tunangannya.
Aku lebih suka yang pertama.
Mari kita duduk.
Evelyn, lama tidak berjumpa.
Hai, lama tidak berjumpa.
Dahulu kami berempat sekelas.
Kami berteman sejak masa sekolah.
Aku menunjukkan nilai cincinku.
Jika kamu memanggilku Ratu Cincin atau bilang aku tidak punya nurani,
aku akan menghajarmu, Sayang.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Aku kemari untuk membantumu
dan dia temanku dari masa kuliah.
Sepertinya pesonamu tidak ada habisnya.
Kamu benar.
Aku tidak hanya cantik, tapi juga punya koneksi.
Jika ingin dia berinvestasi,
kamu harus memperjuangkannya.
Penampilannya menyebalkan, tapi wataknya lebih menyebalkan.
Teman-teman, angkat gelas kita.
Untuk teman lamaku Beth
dan teman baruku.
- Bersulang.
- Cuaca di Hainan cerah, bukan?
- Ya.
Seluruh dermaga ini milik kami. Kapal pesiar itu juga milikku.
Ini hari yang indah untuk berlayar.
Jika mau, seringlah kemari dan kita bisa menyelam bersama.
Itu pasti mereka.
Mi Ka, periksalah apakah kita sudah siap.
Ayo.
Ini yang kamu maksud pekerjaan bergaji banyak?
Tahan wajah itu.
Jangan bilang kamu tidak mengenalku.
Ini sudah pertemuan ketiga.
Menurutku pengamatanku,
ini makin tidak seperti kebetulan.
Di teater...
Aku sungguh menyesal atas apa yang terjadi.
Kamu bersikap seakan-akan sudah lama kita tidak bertemu.
Kamu benar-benar lupa kejadian di kamarku?
Kamarmu?
Kucir!
Kucir! Menggemaskan.
- Otakku terpental.
- Punggungku!
Halo. Ini yang kusiapkan.
"Bayi hiu"
Yang benar saja.
Pak.
"Bayi hiu"
Kenapa dia senang?
"Ayah hiu"
Sungguh?
Kita bertemu di kolam?
Benar, bukan?
- Tidak.
- Tidak?
Kita bertemu di sana.
Urutanmu salah.
"Maafkan aku."
"Kamu mengizinkan orang asing menginap,
tapi aku merasa sangat malu.
hingga kabur tanpa berterima kasih."
"Aku menarik rambutmu, bernyanyi, dan menari.
Maaf karena telah menggangu."
Seharusnya kamu meminta maaf lebih dahulu.
Aku tidak paham maksudmu,
tapi aku harus kembali bekerja.
Kamu mendadak menciumku
dan mendadak menangis.
Pada akhirnya kamu mengambil alih ranjangku,
tapi berbohong bahwa tidak ingat,
lalu kabur begitu saja.
Ternyata kamu tipe orang yang tidak memakai
sopan santunmu.
Mi Ka? Mi Ka, di mana kamu?
Aku di sini. Aku datang!
Kenapa kamu bahkan tidur di kamarnya?
Kamu sudah gila, ya?
Kamu mau mengambil sesuatu sebelum menyelam?
Karena tidak ada gejala, aku merasa baik-baik saja.
Kalau begitu, ayo menyelam.
Satu, dua, tiga.
Giliranmu.
Satu, dua, tiga!
Hebat.
Tur hari ini menakjubkan.
- Hebat.
- Hebat!
Aku bisa melihat kamu bersenang-senang.
Di mana Presdir Lee?
Kenapa dia belum muncul?
Tadi dia tepat di belakangku.
Mimpi apa itu?
Jam itu...
Tidak masuk akal.
Jamnya telah berhenti.
"100 hari, 2 jam, 1 menit, 59 detik, 98 milidetik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"