Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Saat kita berpapasan pun,
lebih baik kamu
tidak menyapaku.
Aku akan menghapusmu
dari ingatanku.
- Mi Ka.
- Lepaskan aku.
Apa karena Joo Na?
Entah apa asumsimu,
tapi kami...
Tidak perlu menjelaskan tentang dia.
Ini bukan salah siapa pun.
Seperti yang kubilang,
aku sudah tidak menyukaimu.
Itu saja.
Aku tidak akan menerimanya.
Keputusan sepihakmu untuk berhenti dan menyerah soal kita,
aku tidak akan terima.
Itu masalahmu
karena aku tidak berniat menariknya kembali.
Maaf aku mencintaimu.
Kamu harus melindungi rahasia itu
dan Lee Do Ha.
Dia bilang apa?
Apa maksud surat pengunduran dirinya?
Dia tidak menyukainya.
Menyukai apa?
Lukisan ini? Lukisan ini sudah tiga bulan.
Jika Anda tidak suka, mau kuganti dengan lukisan lain?
Bisa-bisanya dia berubah pikiran dalam sehari?
Dia mendadak bosan denganku? Apa itu masuk akal?
Itu masuk akal.
Anda bilang sendiri, Anda mendadak bosan dengan lukisan
dan menggantinya.
Anda mengganti...
Ada apa dengannya?
Kamu mau ke mana?
Aku hendak mengajakmu minum teh.
Nikmatilah minuman dingin sebelum mulai berlatih lagi.
- Terima kasih.
Ada apa denganmu? Kamu harus berlatih.
Minumlah dan segarkan dirimu.
Astaga. Aku haus.
Kenapa?
Enak. Aku merasa lebih baik.
Semuanya, perhatikan sebentar.
Latihan hari ini
akan dilakukan secara individual.
Kenapa mendadak sekali?
Kenapa secara individual?
Bukankah kamu bilang hari ini kita akan berlatih lagu baru?
Kita harus berlatih.
Pak Sutradara
belum menulis lagunya, jadi, kami tidak bisa berlatih.
Lagunya belum ada.
Kita sudah baik kepadanya dengan memanggilnya genius.
Dia tidak berguna jika tidak bisa menulis lagu.
Cuacanya sangat cerah.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu tidak bisa fokus kepadaku?
Aku sudah memberanikan diri untuk kemari.
Maaf. Lanjutkan.
Aku ingin memberitahumu alasan aku pergi
yang tidak bisa kukatakan beberapa hari lalu.
Aku bisa terima jika soal ditawari uang dan dirisak,
tapi saat mulai dipecat dari setiap pekerjaan,
aku menjadi takut karena tidak bisa menebak
siapa orang yang kulawan.
Aku tahu
ayahku mengganggumu.
Aku tahu, tapi memilih untuk setengah mengabaikannya.
Aku tidak tahu cara melindungimu dari ayahku
dan tidak punya kekuatan untuk melakukannya.
Aku merasa bersalah saat mengingatmu
memegang pergelangan kakimu di IGD.
Aku merasa semua itu salahku.
Aku tahu setiap kali ayahmu bertindak,
kamu pulang dan bertengkar, memohon,
dan berusaha
meyakinkan dia.
Aku menerima uang dari keluargamu.
Tepatnya, aku mendatangi ayahmu dan meminta uang
sebagai ganti kepergianku.
Itulah yang kulakukan.
Ini memang memalukan, tapi aku merasa pilihan terbaiknya
adalah melindungi masa depanku.
Kudengar kamu menderita dan terluka karenaku.
Maafkan aku.
Semua itu salahku.
Kamu mengambil keputusan itu karena aku tidak bisa melindungimu.
Maafkan aku karena berpikir
akan membayar utangku dan berbuat lebih baik
saat bertemu lagi denganmu.
Tapi mungkin itu butuh waktu lama.
Cara itu akan gagal, bukan?
Anda bisa menyantap ini di pagi dan sore hari.
Ini dimakan tepat setelah Anda bangun tidur.
Kamu tidak perlu membawa banyak barang.
Setelah apa yang Do San alami, aku tahu Anda akan kesulitan.
Pikiran bisa memengaruhi tubuh.
Anda harus menjaga kesehatan.
Kamu begitu perhatian
hingga aku sudah merasa lebih baik walau belum mengonsumsinya.
Secepat itu? Kalau begitu, gawat.
- Apa?
- Aku punya
lebih banyak hadiah yang akan membuat Anda merasa lebih baik.
Hadiah?
Maaf karena membuat Anda menunggu begitu lama.
Aku akan menerima lamaran pernikahannya.
Kami akan memutuskannya tanggalnya.
Kamu baik sekali karena berpikiran seperti itu.
Aku belum bicara dengan Do Ha soal detailnya.
Bantulah kami.
Tentu.
Aku pulang.
Setelah tinggal terpisah, aku sangat merindukan Ibu.
Jaraknya agak jauh, tapi aku akan tinggal di rumah.
Terserah kamu saja.
Lagi pula kamu tidak pernah membahas hal semacam itu dengan ibu.
Ibu.
Kamu bukan Mozart. Kini semua orang memakai komputer.
Kenapa kamu harus memakai kertas? Kenapa kamu melakukan ini?
Semua orang akan berpikir aku merisak Bibi.
Biarkan saja kertasnya.
Setidaknya ini yang bisa bibi lakukan agar pembantu tidak pingsan.
Jangan hiraukan bibi dan teruslah menulis lagu.
Aku sudah tidak bisa memikirkan lagu dan lebih sulit karena ada Bibi.
Bukan karena ada bibi, tapi karena kamar kotor ini.
Andai menjadi lagu, bibi tidak akan masuk ke kamar ini.
Karena kamar ini kotor? Teganya Bibi bilang begitu.
Aku sangat ketakutan.
Konon bakat orang ada batasnya.
Mungkin bakatku sudah habis dan tidak mampu menulis lagu lagi.
Bibi tahu soal siksaan kreativitas?
Kamu pantas mendapatkannya. "Seperti itulah orang genius."
"Seperti inilah orang genius." Kamu sangat arogan.
Kenapa kamu membuang ini ke lantai?
Aku tidak membuangnya, tapi menaruhnya di situ.
Bibi tidak tahan denganmu. Cepat berkemas.
Bibi akan menelepon ibumu dan menghentikan kartu kreditmu. Keluar.
Kamu harus pulang dan diperintah
agar kembali menjadi manusia.
Siapa itu?
Mungkin ada yang melaporkan bau aneh dari kamarmu.
Astaga.
Siapa itu?
- Joo Na?
- Produser Choi?
"Restoran Daging"
Sekarang aku mengerti.
Apa?
Aku mengerti alasanmu ke Korea.
Karena Produser Choi, bukan?
Ada banyak alasan lain seperti ingin memproduseri sesuatu
berdasarkan buku yang kusukai.
Tapi dia memang berperan penting dalam ini.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa dia bibimu?
Sepertinya aku tidak perlu memberitahumu.
Bagaimanapun, aku sahabatmu. Aku kecewa.
Kenapa harus kecewa?
Itu akan membuat kerja sama menjadi tidak nyaman.
Lezat.
Aku tidak bisa menulis lagu, tapi seleraku bagus.
Lezat sekali.
Sepertinya kamu hanya makan daging asap dan barbeku,
ternyata kamu juga suka daging perut.
Ini makanan kesukaanku.
Daging perut?
Sesekali aku menyantap daging perut di rumah
bersama keluargaku saat masih kecil.
Aku sangat menginginkannya
saat merantau di Amerika dan Rusia untuk belajar.
Jadi, dalam masa sulit,
aku akan mengunjungi restoran Korea untuk makan daging perut.
Aneh, bukan?
Saat makan sendiri, rasanya tidak seperti ini.
Aku tahu benar soal itu.
Makanan baru terasa nikmat saat dimakan bersama orang yang disukai.
Minuman itu terlalu ringan untukku.
Aku tidak begitu berpengalaman meminum ini.
Terbiasalah.
Kamu harus minum soju saat makan daging perut.
Siapa yang tahu?
Mungkin kamu mendapat inspirasi berkat kekuatan soju ini.
Benarkah?
Pahit sekali.
Aku tidak bisa berpikir. Pahit sekali.
Cha Joo Young, Kim Soo Yeon,
atau Park Yi Seul akan cocok.
Kenapa kamu mendadak membahas mereka?
Mereka bertiga akan berhasil.
Mereka juga akan cocok dengan karakter itu.
Apa maksudmu?
Maksudku peran Yeon Hee.
Kenapa kamu pulang larut?
Kamu menungguku?
- Kenapa?
- Kenapa tidak menjawab telepon?
Ponselku di tas. Aku tidak dengar karena dalam mode sunyi.
Omong-omong,
kenapa kamu menungguku di depan rumahku
selarut ini?
- Soal itu...
- Astaga.
Bagaimana kamu tahu ini rumahku?
- Soal itu...
- Kamu mengikutiku?
Sejak kapan? Dari mana?
Bukan begitu.
- Masuklah ke mobil dahulu.
- Apa?
Kamu gila, ya? Untuk apa aku masuk ke mobil?
Astaga.
Aku tidak menyuruhmu menyetir.
Presdir Lee ingin bertemu denganmu.
Presdir Lee?
Makin kulihat, kamu makin sulit dihadapi.
Aku tahu kamu kasar,
tapi kamu juga tidak mendengarkan orang lain.
Masuklah.
Apa kesalahan Anda?
Saat kekasih temanku ingin bertemu denganku,
alasannya sudah jelas.
Anda melakukan kesalahan kepada Mi Ka, bukan?
Lalu kalian bertengkar.
Kami tidak bertengkar.
Tapi dia ingin putus.
Tunggu, apa?
Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Dia bilang
sudah tidak menyukaiku dan hanya itu alasannya,
tapi aku tidak mengerti.
Sepertinya ada alasan lain yang tidak bisa dia ungkapkan.
Aku menemuimu
karena mungkin kamu tahu sesuatu.
Aneh sekali.
Sebesar apa pun kesalahan Anda kepadanya,
dia tidak akan bisa memutuskan Anda.
Dia tidak bisa putus dengan Anda.
Mungkin itu alasannya.
Apa maksudmu?
Orang tua Anda mengirimkan sekoper uang kepada keluarganya.
Anda tahu soal itu, bukan?
Dia tahu salah satu keluargaku
mengunjungi keluarganya?
Selagi membahasnya, aku akan mengatakan ini.
Keluarga Anda ketinggalan tren
di antara keluarga kaya zaman sekarang.
Bisa-bisanya mereka
mengirim sekoper uang di zaman sekarang ini?
Sebenarnya dia punya banyak alasan untuk putus.
Sekoper uang dikirimkan ke rumahnya
dan Nona Bae sering mengajaknya bertemu.
Dia pasti sangat kesulitan.
Tapi seharusnya dia tidak putus dengan Anda.
Aku akan menemuinya dan menanyakan opininya.
Bantulah aku.
Dia sama sekali tidak mau bicara denganku.
Sungguh kamu tidak mau bicara?
Sudah kukatakan. Aku hanya sudah tidak menyukainya.
Jika kamu ingin berbohong, buatlah alasan yang masuk akal.
Baiklah.
Kesampingkan sejenak soal jam hidupmu dalam masalah ini.
Aku juga pernah mengatakan ini.
Kapan pun kamu menatapnya,
tatapanmu menunjukkan bahwa kamu sangat mencintainya.
Tapi kamu mendadak ingin putus dengannya?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Jika kamu tidak mau menjawabku, aku akan mendatangi rumahmu.
Percaya atau tidak, aku akan memberi tahu ibumu soal jam hidupmu.
Lihatlah aku melakukannya.
Ini soal jam hidupnya.
Apa?
Ada apa dengan waktunya?
Waktuku.
Waktunya beralih ke waktuku.
Jumlah waktu yang kudapat
sama banyak dengan waktu
yang menghilang dari jamnya.
Hei.
Pemilikmu sudah meninggalkan rumah ini,
tapi kamu akan terus berada di sini?
Selamat pagi.
Kapan kamu tiba?
Karena Nona Choi tidak di sini,
aku kemari untuk berjaga-jaga Anda kesulitan mengemudi.
Cobalah ini.
Anda kurang tidur?
Anda tampak lesu.
Aku tidak bisa tidur
karena rumah ini terasa sangat kosong.
Halo?
Rapat? Mendadak?
Baiklah, sampai jumpa.
Sutradara Cho mendadak mengajukan rapat penting.
Rapat penting?
Aku ingin menghentikan kontrak eksklusif dengan MJBC.
Menghentikan kontrak yang kamu teken
berarti kamu bersedia menanggung tanggung jawab hukumnya juga?
Kamu tidak punya alasan untuk menahanku
dan mengambil tindakan hukum.
Bukankah lebih menguntungkan bagimu
jika aku menghilang?
Aku tidak cukup bodoh untuk bedakan urusan pribadi dan bisnis.
Kami membutuhkanmu untuk musikal kami.
Kami tidak bisa menerima permintaan sepihakmu.
Aku tahu di kontrak kita ada pasal tentang kondisiku.
Aku memutuskan ini
karena merasa tidak bisa melakukan musikal ini.
Jika perlu, ambillah tindakan hukum.
Kamu tetap akan pergi meski aku memberi tahu Do Ha
alasanmu meninggalkan dia tanpa pamit?
Aku sudah memberitahunya.
Aku sungguh meminta maaf
kepada Sutradara, staf,
kru produksi, serta aktor lain.
Kamu meminta maaf?
Ini tidak bisa terselesaikan hanya dengan meminta maaf.
Waktunya tinggal dua bulan lagi dan aktris utama ingin pergi.
Bukankah ini sangat tidak bertanggung jawab?
Aku tahu masalah yang dialami pertunjukan
tidak bisa diselesaikan hanya dengan meminta maaf.
Tapi jika tampil dengan kondisi suaraku saat ini,
aku bisa menyebabkan masalah yang lebih gawat.
Astaga.
Kita cari aktris lain saja.
Aku juga berpendapat
suaranya tidak cukup prima untuk tampil.
Jika memaksanya tampil,
situasi kita mungkin akan lebih buruk.
Segera ambil keputusan dan mengurusnya.
Kelihatannya tidak banyak berubah,
tapi jika kuperhatikan,
Seoul pasti tampak berbeda.
Kamu yakin alasannya adalah kondisi suaramu?
Tidak.
Apa karena aku?
Kalau begitu, pikirkan kembali. Tidak perlu terburu-buru.
Kamu adalah kamu, dan aku adalah aku.
Aku merasa tidak nyaman
melihatmu bersama Mi Ka.
Aku sering membayangkan ini,
tapi tidak bisa bereaksi setenang dugaanku
saat melihatmu bersama wanita lain.
Tapi itu bukan alasan satu-satunya.
Ada beberapa alasan seperti saat aku kembali.
Kondisi suaraku, kekasih barumu,
dan alasan Nona Bae mendatangkanku.
Makin memikirkannya,
aku sadar seharusnya aku tidak berada di sini.
Saat pertama mengetahui soal kamu dan Mi Ka,
aku merasa sangat bersedih.
Di sisi lain, entah kenapa aku lega.
Kamu menyukai orang lain
berarti kamu sudah melupakan masa lalumu
dan rasa sakitnya.
Boleh mengajukan pertanyaan bodoh?
Selalu.
Kamu sangat menyukai Mi Ka?
Aku takut
bertemu lagi denganmu karena kupikir aku akan hancur.
Tapi ini membuatku tenang.
Kini aku berani menghadapi kenyataan
dan kesulitan yang kamu alami
karena dia berada di sisiku.
Terasa aneh saat mendengarnya.
Aku merasa agak cemburu.
Sekarang aku bisa pergi tanpa mencemaskanmu.
Aku merasa yakin.
Maafkan aku
karena menyakitimu selama masa terindahmu.
Mungkin seharusnya aku selamanya berada di ingatanmu.
Apa aku menghancurkan
kenangan indah kita dengan datang kemari?
Terima kasih
telah menunjukkan kamu baik-baik saja selama ini.
Tetaplah mendampingi Mi Ka.
Kamu tidak bisa kembali ke masa itu,
tapi dirimu yang sekarang bisa melakukannya.
Mi Ka, ada perlu apa? Kita tidak ada rencana hari ini.
Latihan hari ini dibatalkan.
Karena turun dari bus tepat di depan rumah sakit,
aku kemari untuk menemui Anda.
Mi Ka, sikapmu manis sekali.
Sebenarnya aku berniat menemuimu hari ini
dan bus itu membawamu kemari. Itu sebuah berkat.
Benar. Kabar Anda baik?
Ya. Berkat So Nyeo, hidupku sangat bahagia.
Kami baru saja kembali dari melihat bunga.
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 47 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 45 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 44 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 43 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 37 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 36 detik"
"2 hari, 23 jam, 11 menit, 35 detik"
Cantik sekali. Bunga apa ini?
Ini marigold dan ini bunga kanola.
Cantik, bukan?
Bunga itu tidak seberapa dibandingkan kecantikanmu.
Sulit kupercaya kamu mengatakan itu.
Kamu membuatku malu di depan Mi ka.
Terlalu norak, ya?
Kalau begitu, silakan berbincang.
Selagi di sini, aku akan menjenguk temanku.
- Baiklah, silakan.
- Aku tidak akan lama.
Bagaimana dengan masalah yang membuatmu sakit kepala itu?
Kamu sudah menyelesaikannya?
Bagaimana dengan Anda?
Aku melupakan semuanya malam itu juga.
Kamu mau minum?
Tidak perlu.
Hari ini Anda tampak cantik seperti bunga di musim semi.
Hubungan Anda dan Pak Park pasti berjalan lancar.
Tentu saja. Bunganya cantik dan cuacanya cerah.
Selain itu, aku bersama pria yang kucintai.
Bagaimana denganmu, Mi Ka? Bagaimana kabar kekasihmu?
Kami sudah putus.
Suatu hadiah
yang akan memberimu
kebahagiaan atau penderitaan.
Itu hadiah.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Apa alasannya? Bedebah itu berselingkuh darimu?
Aku benar, bukan?
Orang yang tampak baik cenderung paling menyulitkan.
Saat di trip perkemahan, dia terlalu mesra.
Apa dia selalu seperti itu?
Terlalu mesra juga tidak baik.
Dia tidak seperti itu.
Lantas kenapa?
Tidak ada alasan.
Dia pria yang baik
dan jelas kamu masih menyukainya. Lantas kenapa mengakhirinya?
Jika kamu menyukainya, tetaplah bersamanya.
Selalu kukatakan, hidup ini terlalu singkat.
Kenapa kamu merelakan hal baik?
Aku ingin bersamanya
dan sangat merindukannya, tapi...
Ada puisi berjudul "Kembali ke Langit".
"Di hari piknik yang indah ini berakhir,
aku akan pergi dan berkata piknik itu indah."
"Kamu mencari harta karun, menyantap bekal makan siangmu,
dan terkadang tersesat."
"Lalu mendadak, kamu terjebak dalam hujan deras."
"Hidup sama seperti piknik
yang penuh dengan kegembiraan sekaligus kesedihan."
"Menemukan orang untuk menikmatinya adalah suatu berkat."
Mi Ka, entah apa yang terjadi,
tapi jangan mempersulit situasi
dan hiduplah bersama pria yang kamu sukai.
Aku ingin temanku
benar-benar menikmati pikniknya.
Entah kapan, di mana,
atau bagaimana
piknik kita akan berakhir.
Aneh sekali.
Aku kemari untuk menghibur Anda,
tapi pada akhirnya aku terhibur dan menerima saran hebat.
Kita berteman. Siapa yang peduli soal siapa yang menguatkan?
Di mana, ya?
"Seong Hee"
Dia tidak akan mengangkatnya?
Berat sekali.
Apa ini?
Mulai hari ini, ibu akan menjual ini.
Ibu mau berjualan? Sungguh?
Ini akan membuatmu takjub. Lihatlah!
Ini kosmetik unik
yang bisa menyegarkan kulit siapa pun.
Tapi ini aneh. Bahan-bahannya tidak terdaftar.
Bahannya dirahasiakan karena ini dibuat dengan teknik khusus.
Omong-omong, perusahaan ini punya sistem promosi modern.
10 penjualan menjadi ketua bagian, 100 penjualan menjadi ketua,
dan 1,000 penjualan bisa menjadi CEO.
Itulah sebabnya ibu menghabiskan semua uang ibu untuk membeli ini.
1,000 penjualan untuk menjadi CEO? Ini skema piramida?
Skema piramida?
Bukan, mereka menyebutnya pemasaran berjenjang.
Bukankah sama saja?
Kak Mi Ka akan histeris saat melihat ini.
Kenapa dia menggila padahal ibu mau menghasilkan uang halal?
Dia tidak berhak marah.
Terserah. Aku tidak mau terlibat dalam hal ini.
Kamu mau ke mana selarut ini?
Aku mau menemukan orang yang menghindariku.
Menemukan siapa?
Tidak bisakah kamu membantu ibu menata ini?
Sepertinya ada alasan lain yang tidak bisa dia ungkapkan.
Waktunya beralih ke waktuku.
Jumlah waktu yang kudapat
sama banyaknya dengan waktu yang menghilang dari jamnya.
Siapa itu?
Kenapa kamu di sini?
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Aku tidak bilang kamu boleh masuk.
Itu es krim kesukaanmu.
- Apa ini?
- Astaga.
Kamu minum-minum sendiri?
Seharusnya kamu memanggilku
dan memesan ayam.
Kamu punya bir?
Jung Seong Hee, kamu harus berhenti
memakai kekerasan untuk semua hal.
Sampai kapan aku harus dipukul?
Kenapa kamu memeriksa kulkasku?
Aku menelepon karena ingin bertanya,
tapi kamu tidak menjawabnya.
Aku terpaksa berkunjung.
Baiklah. Apa pertanyaannya?
Cepat bertanya, lalu pergilah.
Aku sudah banyak pikiran. Jangan menambahnya.
Aku hendak meminumnya.
Langsung ke intinya dengan cepat dan singkat. Lekas katakan,
lalu pergilah.
- Kamu bersikap aneh.
- Apa maksudmu?
Kamu menghindari teleponku dan kunjunganku
serta menjauhiku setiap kali kita bertemu.
Ada apa?
Menurutmu apa?
Aku tidak mau bertemu denganmu. Kenapa?
Tidak ada hal yang kusukai darimu.
Haruskah aku berlari sambil bertelanjang kaki
dan menyambutmu serta menanyakan kabarmu?
Kamu ingat?
Apa?
Pada hari itu.
Ada apa dengan hari itu?
Aku tidak ingat.
Aku ingat.
Semuanya.
Aku harus tidur. Pergilah.
- Kenapa?
- Pergilah.
Aku sedang serius. Ada apa? Aku masih harus bertanya.
Kirimi aku pesan teks.
- Aku mau tidur.
- Sepatuku...
Tidak.
- Pergilah. Aku mau tidur.
- Aku...
Sampai jumpa.
Hei!
Buka pintunya.
Aku harus bicara denganmu.
- Itu hadiah.
- Hadiah?
Sebuah cermin.
Konon,
"Cermin adalah mata kecil Tuhan yang punya empat sudut."
Lantas?
Cinta terasa manis, hangat, menyakitkan
dan terkadang sangat jahat.
Bagiku kamu cantik.
Cinta yang jahat
membuat wanita cantik yang punya segalanya
tampak menyedihkan.
Menyedihkan?
Aku?
Lihatlah cermin itu.
Lihatlah bagaimana cinta sepihakmu
menghancurkan wanita yang dahulu
membanggakan dan cantik.
Aku tidak menganggapmu wanita seperti itu,
tapi kamu lancang.
Pokoknya, terima kasih
telah memanggilku kemari.
Aku sudah memastikan rapat bersama editor pukul 10.00 besok.
Itu pasti hadiah.
Cermin yang bagus.
Cermin ini memang bagus,
tapi aku tidak suka dia berkata
bahwa aku menyedihkan saat dia akan pergi.
Rasanya agak aneh menyimpan hadiah
dari cinta pertama calon suamiku.
Singkirkan cermin itu.
Kamu yakin?
Ya. Dia butuh pengobatan karena tenggorokannya sakit.
Dia sudah memberi tahu produser
bahwa dia berhenti dan tidak akan berubah pikiran.
Apa yang akan terjadi?
Akan ada aktris lain yang menggantikannya?
Entahlah.
Di mana kita akan mencari pengganti Joo Na?
Bagaimana jika musikal ini dibatalkan?
Jangan bilang begitu.
Apa itu mungkin?
Dia tidak tahu apa-apa.
- Halo.
"The Curious Case of Yeon Hee"
Ini naskah beserta catatanku soal lagu
dan karakternya.
Karena aku tidak memerlukannya,
kamu harus memakainya.
Benarkah kamu akan pergi?
Kenapa sangat mendadak?
Di hari kita bertiga bertemu, kamu bilang kepada Nona Bae
bahwa kamu sangat menyukai Do Ha
hingga merindukannya dan memikirkannya saja terasa sakit.
Pada saat itu, aku memikirkan sesuatu.
Bagaimana jika seandainya lima tahun silam
aku berani dan percaya diri seperti kamu saat ini?
Andai aku seperti itu, akankah aku dan Do Ha
menjalani hubungan yang berbeda?
Kurasa Nona Bae ada benarnya.
Pada akhirnya, mungkin kalian akan putus.
Mungkin itulah kenyataannya.
Tapi kuharap
kamu akan berjuang hingga akhir.
Aku iri kepadamu.
Aku?
Kamu aktris yang baik
dan orang yang baik hati
serta jauh dari jangkauanku.
Jika kamu tahu betapa kejamnya aku kepadamu,
kamu tidak akan mengatakan ini.
Do Ha itu
orang yang bijaksana.
Aku tidak bisa melakukan ini untuknya,
tapi kamu bisa mendampinginya dan memberinya semua kebaikan
serta kebahagiaan yang layak dia dapatkan.
Terima kasih.
"The Curious Case of Yeon Hee"
Haruskah aku menemui Pak Lee dan memberitahukan semuanya?
Tidak.
Mi Ka akan marah besar.
Aku tidak boleh melakukannya.
Sedang apa kamu di sini?
Berdiri di depan kantorku selarut ini... Kamu menungguku?
Astaga.
Kamu mengikutiku? Sejak kapan? Di mana?
Semua orang tahu kamu bekerja di sini.
Aku tidak mengikutimu ke mana pun.
Haruskah aku mengikutinya?
Bagaimana menurutmu? Kamu marah, bukan?
Sekarang kamu mengerti perasaanku malam itu?
Rasanya tidak nyaman saat disangka penguntit.
Penguntit.
Kita harus melakukannya.
Kita harus melakukannya untuk memikirkan langkah berikutnya.
- Apa?
- Kita harus bicara.
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan? Aku akan melaporkanmu.
Lepaskan aku. Kamu tidak boleh melakukan ini.
Astaga.
Di mana kita akan mencari pengganti Joo Na?
Tidak bisa.
Di mana kita akan mendapat aktris yang pernah tampil di Broadway?
Kamu tidak akan memperbaiki kebiasaanmu itu?
- Apa?
- Kim Joo Na berhenti.
Choi Mi Ka pergi dari rumah ini dan mengajukan surat pengunduran diri.
Kondisiku sangat buruk,
tapi kamu mengikutiku ke ruang ganti.
Itu kebiasaan burukmu.
Rupanya kebiasaan itu.
"Rupanya kebiasaan itu"?
Kamu sudah menyiapkan ninabobo
seandainya aku tidak bisa tidur karena marah?
Kemampuan bernyanyi tidak bisa meningkat dalam waktu singkat.
Menyanyikan ninabobo masih terasa sulit.
Kamu tersenyum?
Aku punya solusi untuk masalah Nona Choi.
Solusi?
Kamu yakin ini bisa berhasil?
Aku yakin.
Menurut sahabatnya,
perasaannya kepada Anda belum hilang.
Mulai dari Nona Bae hingga tamu yang tidak diundang,
dia menjadi sangat kelelahan.
Jika menyerah di sini, Anda bukan pria.
Percayalah kepadaku dan cobalah dahulu.
Tidak ada salahnya mencoba, bukan?
Semangat.
Kalau begitu, kutunggu kabar baiknya di rumah Anda.
Kamu di mana? Kenapa tidak datang?
Jika aku meminum ini, berkencanlah denganku.
Jika tidak, kita tidak akan saling berkaitan sampai mati.
Sudah kuduga. Woo Jin si Berandal itu.
Mi Ka.
- Mari kita bicara.
- Ada apa denganmu?
Seharusnya aku yang bertanya!
Kamu yang harus memberi penjelasan!
Jangan mengakhiri hanya dengan meminta kita putus.
Kamu menghindariku dan lari dariku setiap kali kita bertemu.
Kubilang aku sudah tidak menyukaimu.
Sekarang kamu mengikutiku.
Kamu menjijikkan.
Menjijikkan?
Kamulah yang membuatku jatuh cinta kepadamu.
Tanpa alasan atau penjelasan yang pantas.
Sekarang kamu ingin putus dengan egois begitu saja?
Aku tidak bisa putus seperti ini.
Kamu ingin alasan?
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Seseorang dari keluargamu mendatangi keluargaku dengan sekoper uang.
Nona Bae menggangguku setiap kali ada kesempatan.
Sudah jelas apa yang akan terjadi kepadaku.
Maafkan aku.
Aku yang salah
jika kamu menghadapi kesulitan itu.
Aku tidak bisa menepati janjiku malam itu untuk melindungimu.
Kamu boleh marah dan memakiku,
tapi percayalah kepadaku sekali lagi.
Aku tidak akan membiarkan semua itu terulang.
Kenapa aku harus memercayaimu?
Karena kamu menyukaiku.
Aku tahu kamu menyukaiku.
Tidak.
"60 tahun, 344 hari, 9 jam. 73 hari, 22 jam"
"60 tahun, 344 hari, 6 jam. 74 hari, 1 jam"
"60 tahun, 344 hari, 2 jam. 74 hari, 5 jam"
"60 tahun, 343 hari, 23 jam. 74 hari, 8 jam"
"60 tahun, 343 hari, 20 jam. 74 hari, 11 jam"
Mi Ka.
Baiklah.
Tidak masalah jika hanya demi kebutuhanmu.
- Sekali lagi saja.
- Aku tidak membutuhkanmu.
Aku membohongimu.
Kamu kaya dan mampu memenuhi keinginanku.
Jadi, aku berada di sampingmu dengan berbohong soal jam hidup.
Aku tidak pernah menyukaimu dan itu belum berubah.
Aku berusaha bertahan dan mendapatkan keinginanku,
tapi aku sudah tidak sanggup.
Bersamamu saja membuatku merinding.
Kamu baik-baik saja? Permisi.
- Kamu baik-baik saja?
- Bisakah kamu mendengarku?
- Astaga!
Do Ha!
Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Do Ha.
- Astaga.
Do Ha!
Anda baik-baik saja?
Berapa lama aku tidur?
Anda tidur sekitar satu jam karena obat.
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak menyarankan itu kepada Anda.
Di mana Mi Ka?
Aku menyuruhnya masuk, tapi dia menolak.
Dia berdiri di depan rumah untuk waktu yang lama.
Karena makin larut, aku memanggilkan taksi untuknya.
Beristirahatlah lagi. Malam ini aku akan tidur di sini.
Panggil aku jika kamu butuh sesuatu.
Ayo.
Ada apa denganmu?
Kenapa bertindak aneh?
Kamu mengajakku keluar dan menyuruhnya ke sana.
Pikirmu apa yang akan terjadi?
Hari ini dia pingsan karena aku.
Kenapa kamu melakukan hal bodoh yang membuatnya kesulitan?
Karena aku cemas kamu akan mati jika seperti ini!
Kamu bilang waktunya masih banyak.
Apa salahnya berbagi sedikit waktunya?
Seong Hee!
Bisa-bisanya kamu berpikir seperti itu?
Aku tahu ini jahat dan tidak tahu malu.
Lantas? Kalau mau, mereka boleh menyalahkanku.
Masa bodoh aku akan disalahkan.
Asalkan temanku...
Aku bisa melakukan hal yang lebih buruk
jika Mi Ka bisa hidup sehari lebih lama.
Jangan seperti ini.
Lantas aku harus bagaimana?
Waktu terus berlalu.
Jika kamu mati seperti ini...
Aku menggila, Seong Hee.
Memikirkan aku berbuat sejauh ini dengan mengambil waktunya
membuatku gila
Saat suatu hari aku mendadak menghilang,
dia akan sangat kesulitan.
Dia akan menderita.
Itulah yang membuatku lebih takut daripada sekarat.
Seharusnya aku tidak menyukai dia dan bertemu dengannya.
Seharusnya aku hidup hanya dengan waktuku.
Aku sangat menyesalinya hingga membuatku gila.
Jadi, kumohon jangan lakukan ini.
Lantas bagaimana?
Aku tidak bisa membiarkan kamu mati seperti ini.
Apa yang harus kulakukan?
Aku menyukaimu.
Bagaimana caraku menatapmu?
Jangan pergi.
Kamu bilang waktumu berhenti saat aku bersamamu.
Hanya itu alasan kamu bersamaku?
Aku memanfaatkanmu
dan sifat egoisku hampir membuatmu terbunuh.
Kamulah yang harus lari dariku.
Selama ini
aku memanfaatkanmu untuk memperpanjang hidupku.
Ternyata inilah rasanya
berbahagia.
Aku tidak pernah menyukaimu
dan itu belum berubah.
Maafkan aku, Jae Yu.
Astaga.
Dengan mudahnya kamu kembali memanggil namaku.
Aku meminta maaf
kepada temanku, bukan kepada sutradara pertunjukan.
Aku berterima kasih dan meminta maaf
atas segalanya.
Fokus saja pada pengobatanmu.
Aku akan menemuimu saat ini usai.
Traktir aku
daging perut dan soju di Broadway.
Apa kabar?
Aku menelepon
hanya untuk mendengar suara Anda.
Kondisi Pak Park tidak baik?
Hari ini dia tiba-tiba datang.
Karena wajahnya pucat,
aku menawarkan untuk mengantarnya pulang,
tapi dia pingsan di depan rumah sakit.
Benar.
Jangan terlalu cemas.
"Unit Perawatan Intensif"
Dia akan baik-baik saja.
Sama seperti hari lainnya,
dia meninggalkan rumah sambil tersenyum.
Semua ini terlalu mendadak.
Akhirnya aku
bisa bertemu dengan
putri cantiknya yang selalu dia banggakan.
Kamu membuatnya bangga
dan dia mengagumi cucunya.
Setiap hari
Pak Park mengatakan betapa dia sangat bahagia.
Jadi, jangan menangis
dan kuatkan dirimu demi dia
serta temanilah dia.
Wali dari Pak Park,
lekas masuk.
Mau menari dengan indah, Sayangku?
Baiklah.
Berkat So Nyeo, hidupku sangat bahagia.
Silakan.
Mi Ka, ayo makan.
Astaga.
- Anda baik-baik saja?
- Aku?
Tentu saja.
Lagi pula, hidupku tidak akan lama lagi.
Begitu meninggal,
kami akan bersatu kembali.
Meskipun merindukannya,
aku harus tetap kuat hingga kami bertemu lagi.
Kupikir aku tidak akan menangis, tapi sepertinya aku salah.
Selama hidupku,
aku berpisah dengan banyak orang,
tapi kesedihan tetap sulit untuk diatasi.
Tetap saja, Pak Park
bersenang-senang bersamaku, orang yang dia sukai.
Dia pasti bahagia,
bukan?
Tentu saja.
Dia pasti sangat bahagia.
"72 hari, 19 jam, 11 menit, 24 detik"
Aku memanggilnya.
Dia berkemah bersama Pak Park,
jadi, dia harus memberi hormat.
Silakan bicara berdua.
Tunggu. Aku akan memberi hormat, lalu kembali.
Jika kamu pergi,
aku akan mengganggumu di rumah atau studio hingga kamu menemuiku.
Jangan pergi sebelum kita bicara.
Kamu tidak serius
saat bilang tidak menyukaiku.
Setelah aku pingsan, kamu berlari sambil panik.
Kamu tampak cemas dan ketakutan.
Aku tahu ini berat bagimu.
Seharusnya aku memberitahumu tentang Joo Na lebih awal,
menepati janjiku,
dan melindunginmu dari keluargaku atau Su Bong.
Aku sungguh minta maaf.
Semua itu salahku.
Aku merasa malu,
tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Kumohon,
percayalah kepadaku sekali lagi.
Aku mencintaimu, Mi Ka.
Aku tahu kamu kesulitan karenaku,
jadi, aku tahu
aku harus merelakanmu.
Tapi hatiku menolak.
Saat kamu bilang membenciku,
aku tidak bisa bernapas.
Sebelum bertemu denganmu,
aku tidak ingat bagaimana aku makan, tidur,
dan menjalani hidup.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Jadi, jangan lari dariku.
Haruskah?
Haruskah aku berhenti lari darimu dan berada di sampingmu
setiap hari?
Kamu akan
membunuhku.
Membunuhmu? Apa maksudmu?
Bukan karena orang lain.
Entah kapan itu dimulai,
tapi waktuku bergerak lebih cepat saat aku berada di sampingmu.
Sama seperti waktuku berhenti dan bertambah saat pertama kita bertemu.
Entah apa alasannya.
Sepertinya
kamu mengambil waktuku.
Jadi, kumohon
relakan aku.
Kumohon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Ini akan menjadi rahasia di antara kita.
Siapa yang kamu panggil Yeon Min Jeong?
Dia tidak bisa membahas kondisinya dan menahan rasa rindunya.
Kamu tidak tahu perasaannya. Beraninya kamu bilang begitu?
Aku akan menerima lamaranmu.
Lanjutkan pekerjaan dan masa depanmu bersamaku.
Tidak adakah cara lain selain berpisah?
Tidak ada.
Sekalipun ada, aku tidak menginginkannya.