Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Aku merasa malu,
tapi itu tidak akan terulang.
Kumohon,
percayalah kepadaku sekali lagi.
Aku mencintaimu, Mi Ka.
Aku tahu telah
membuatmu kesulitan,
jadi, aku tahu
bahwa aku harus melepasmu.
Tapi hatiku menolak.
Jadi, jangan lari dariku.
Haruskah aku melakukannya?
Haruskah aku berhenti lari
dan tetap berada di sampingmu
setiap hari?
Maka pada akhirnya
kamu akan membunuhku.
Membunuhmu?
Apa maksudmu?
Entah kapan itu dimulai,
tapi waktuku berjalan lebih cepat saat berada di sampingmu.
Sepertinya
kamu mengambil waktuku.
Jadi, kumohon
relakan aku.
Kumohon.
Dia hampir mati.
Aku akan membunuh semua orang!
Andai aku tidak mencegahnya,
dia akan menusuk dirinya sendiri.
Aku bisa melihat sisa tahun,
jam, menit, dan detik seseorang.
Aku tahu sisa waktu seseorang.
Aku baru saja menerima telepon
bahwa dia meninggal tadi pagi.
Sisa waktu kakakmu tidak banyak.
Siapa yang bilang dia sakit?
Aku melihatnya.
Entah sejak kapan, tapi waktuku berjalan lebih cepat saat di sisimu.
Saat kamu bilang membenciku,
aku tidak bisa bernapas.
Sebelum bertemu denganmu,
aku tidak ingat bagaimana aku makan, tidur,
dan menjalani hidupku.
Aku mencintaimu.
Berpikir aku bisa bertahan dengan mengambil waktunya membuatku gila.
Saat suatu hari aku mendadak hilang,
dia akan sangat kesulitan.
Dia akan menderita.
Itulah yang lebih kutakutkan daripada sekarat.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh menyesal dan itulah sebabnya aku mentraktirmu kopi ini.
Maafkan aku.
Benarkah kamu berpikir aku bisa memaafkanmu dengan secangkir kopi?
Jujurlah kepadaku.
Apa aku bersalah kepadamu?
Bersalah?
Jika tidak, kamu tidak beralasan
sampai menghinaku dengan mengajakku berkencan
jika aku meminum kopi ini.
Kupikir cara itu tidak akan berhasil, tapi...
Aku terburu-buru. Itulah sebabnya.
Meskipun begitu...
Maafkan aku.
Aku meminta maaf dan menyesal melakukannya.
Mari kita hentikan ini.
Apa ini sikap seseorang yang menyesal?
Benarkah kamu akan mengabaikan teleponku?
Aku akan datang ke rumahmu lagi.
Mari kita bertemu dan bicara.
Ada hal lucu?
Bukan apa-apa.
Bagaimanapun, maafkan aku.
Minumlah kopi ini dan maafkan aku.
Aku tidak bisa memaafkanmu dengan kopi.
Lain kali, traktir aku makan.
Baiklah.
"Manajer Kim"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menunggu telepon.
Sudah saatnya aku menerima telepon.
Mungkin dia tersentuh hingga menangis.
"Seong Hee"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia tidak mengangkatnya lagi.
Itu tidak berhasil untuk ibu.
Sayang, ibu harus bagaimana?
Ada apa lagi?
Astaga, Ibu memakai kosmetik itu?
Ibu berniat menguji apa kosmetik itu bagus untuk kulit,
tapi hasilnya begini. Manajer Kim juga tidak menjawab telepon ibu.
Sudah kubilang produk itu aneh.
Ibu harus mengembalikan semua ini.
Bisakah Ibu mengembalikannya? Mungkin ini skema piramida.
Mereka tidak akan menerimanya?
Ibu menghabiskan semua biaya hidup ibu.
Mereka tidak akan mau. Sekarang tidak ada cara lain.
Kita harus memakai tabungan Kak Mi Ka.
Di mana buku tabungannya? Ibu menyimpannya, bukan?
Tidak.
Sekalipun menyimpannya, ibu tidak akan pernah memakainya.
Ibu harus menjaga harga diri.
Astaga.
Apa ini?
- Bu.
- Ya?
Ini soal temanku, tapi...
Temanmu?
Ya. Saat mabuk, temanku mencium seorang gadis,
tapi gadis itu berpura-pura tidak ingat.
- Ciuman?
- Maka temanku ikut berpura-pura.
Dia tidak mau mempersulit situasi.
Tapi temanku menggila karena terus memikirkan,
merindukan, dan penasaran soal dia.
- Lantas?
- Maka temanku memberitahunya
dengan gagah bahwa dia mengingat semuanya.
Tapi gadis itu tidak menjawab telepon temanku.
Sayang, kamu berkencan? Siapa yang kamu cium?
Aku belum mengencaninya.
Tidak, ini bukan soal aku, tapi temanku.
Ibu melantur.
Urus masalah itu dahulu. Kak Mi Ka akan marah besar.
- Ada yang aneh.
- Apa?
Semua masalahku terpecahkan
dan baru kali ini makan siangku terasa lezat,
jadi, aku merasa senang.
Tapi ekspresimu mengatakan ini tidak akan berlangsung lama.
Begini.
Grup Seongrak akan meneken kontrak dengan MK di hari Jumat.
Tanpa berdiskusi dengan kita?
Ada laporan soal Presdir Lee dan Presdir Zhang
mengadakan pertemuan pribadi, tapi kurasa itu keputusan mendadak.
Cari tahu keberadaan Qi Yang dahulu.
Park Iseul tidak bisa karena jadwalnya.
Hanya tersisa Cha Joo Young, Kim Soo Yeon,
dan Jang Yoon Jin meski mereka tidak sebagus Kim Joo Na.
Suara Kim Soo Yeon tidak cocok untuk suara Yeon Hee.
Kita akan mengadakan audisi untuk Cha Joo Young dan Jang Yoon dahulu.
Audisi?
Kamu belum tahu sistem Korea, bukan?
Aktris setenar Cha Joo Young dan Jang Yoon Jin tidak perlu audisi.
Mereka berpengalaman dan laris. Mereka sulit didapatkan.
Kalau begitu, dapatkan daftar aktris yang bisa mengikuti audisi.
Kita tidak bisa menampilkan aktris tanpa mengetahui suara mereka
terlepas dari pengalaman atau kemampuan menjual banyak tiket.
Waktu kita satu setengah bulan sebelum pertunjukan.
Kamu menyuruh kami mendapatkan daftar baru, melakukan audisi,
memilih aktris, dan melatih mereka lagi.
Kamu yakin bisa memenuhi batas waktu?
Jika tidak, kita harus menundanya.
Aku tidak mengizinkan karyaku ditampilkan jika belum siap.
Kamu sungguh salah paham.
Apa hanya reputasimu yang bergantung pada pertunjukan ini?
Seluruh reputasi Perusahaan MK bergantung pada pertunjukan ini.
Aku tidak bisa menundanya.
Pilihlah salah satu aktris yang bisa mengikuti audisi dan lanjutkan.
Kamu sepakat memercayakan pemilihan pemeran kepadaku.
Aku tidak bisa memilih sebarang aktris demi memenuhi batas waktu.
Jika kamu tidak setuju, carilah sutradara lain.
Dasar berandal.
Maafkan aku, Pak. Aku akan bicara lagi dengannya.
Maaf aku mengganggumu.
Sudah lama kita tidak bertemu, jadi, aku ingin bertemu denganmu.
Kamu tidak pernah datang sejauh ini
hanya untuk menemuiku.
Ini soal kontrak dengan MK?
Aku tidak mau memberimu dalih.
Jadi, aku akan langsung saja.
Tunda kontraknya.
Menunda kontrak tanpa alasan.
Aku pengusaha
dan kepercayaan itu masalah serius. Aku tidak bisa mengubah keputusanku.
Aku tidak menyuruhmu membatalkannya.
Beri aku waktu
hingga aku menyelesaikan masalahku dengan Presdir Lee.
Aku hampir merekrut aktris dari Broadway,
tapi baru-baru ini dia berhenti.
Dia berhenti?
Sutradara Cho
tidak akan memilih sebarang orang dan menyelesaikan musikal itu.
Mungkin akan butuh waktu dan terjadi masalah.
Tidak perlu gegabah meneken kontrak dengan perspektifmu.
Selain itu, sebesar apa pun penawaran Grup MK,
bukankah lebih menguntungkan jika kamu bekerja dengan MJBC?
Bukan karena siapa pun.
Entah sejak kapan,
tapi waktuku terus berkurang saat berada di sampingmu.
Maka pada akhirnya
kamu akan membunuhku.
Aku masih mengingat jelas
bagaimana dia tersenyum ceria
saat memberiku bunga.
Saat sibuk, aku tidak begitu merasakannya.
Tapi saat kembali ke tempatku,
rasanya sangat hampa.
"Dia pernah ada di sini."
"Dia juga pernah ada di situ."
Tanpa sepengetahuanku,
dia meninggalkan banyak jejak.
Sepertinya terasa sulit
untuk meninggalkan
atau ditinggalkan.
Kamu tahu?
Soal boneka ini,
kami menyimpan rahasia lain selain di mulutnya.
Rahasia lain?
Jika kamu menekan ini...
Oh So Nyeo adalah kekasihku!
Dia kekasihku!
Apa ini?
Suatu hari,
dia kemari setelah minum-minum
dan merekam ini selagi aku pergi.
Begitu sadar, dia sama sekali lupa soal itu.
Aku terkejut mendengar ini dan menanyakan maksudnya.
Dia tersipu malu,
lalu pergi seakan-akan kabur.
Dia sangat romantis.
Benar.
Dia mencintai sebanyak mungkin sebelum wafat.
Hampir lupa.
Aku akan memberikan buku ini kepadamu.
"'My Sweet Orange Tree'"
Cobalah membacanya saat kamu sedang sedih.
Setiap kali membacanya,
aku mendapat kekuatan untuk bertahan
dari anak kecil yang berusaha keras untuk menjadi orang dewasa
di buku itu.
Ada kenyamanan di buku itu.
Terima kasih.
Jangan mencemaskan aku.
Aku akan kuat dan hidup dengan baik.
Itulah
tugas manusia.
"'My Sweet Orange Tree'"
Grup Seongrak ingin menunda kontrak kita.
- Menunda?
- Entah bagaimana cara mereka,
tapi mereka tahu soal berhentinya Joo Na.
Mereka meminta waktu lebih lama untuk memeriksa kembali syaratnya.
Pasti ini perbuatan Su Bong.
Bukan saatnya kita mendengarkan setiap pendapat Jae Yu.
Minta Produser Choi
mulai memilih aktris yang ada di dalam daftar.
Baik.
Aku yakin memarkir mobil di sini.
Bibi mengembalikan mobil dan keluar dari hotel.
Bibi memindahkan barangmu ke lantai empat
19-22, Hyehwa-ro, Jongno-gu,
Sutradara Cho Jae Yu.
Baiklah.
Astaga.
Direktur Cho?
Mi Ka?
Kamu dalam perjalanan pulang?
Syukurlah kita bertemu. Bisakah kamu membantuku?
Bagaimana caraku pergi ke alamat ini?
Kamu tidak akan naik bus dari sini?
Aku tidak tahu harus naik bus yang mana.
Tunggu.
Kamu harus naik bus kota,
transit ke bus lainnya, lalu berjalan sebentar.
Busmu tidak berhenti di sini.
Kamu harus pergi ke halte bus di sana.
Bus kota? Transit?
Aku tidak mengerti.
Bisakah kamu meminjamiku 20 dolar?
Apa? 20 dolar?
Aku belum melakukan apa pun penjelasanmu tadi.
Mungkin karena merasa terburu-buru,
tapi hari ini aku tidak mau menantang diriku.
Kamu belum pernah naik bus?
Lantas selama ini kamu naik apa?
Aku mengendarai mobil atau naik taksi.
Tapi hari ini, seseorang melapor keluar kamar hotelku
dan mengambil semuanya termasuk mobil dan kartu kreditku.
Aku harus mencari mereka.
Ada yang mengambil barangmu?
Siapa?
Ceritanya panjang.
Sebelumnya, boleh aku pinjam 20 dolar?
Baiklah, tunggu.
Terima kasih.
Simpan rahasia soal uang ini di antara kita berdua.
Jika ada rumor
bahwa aku tidak punya 20 dolar dan tidak bisa naik bus,
itu tidak akan membantu karierku sama sekali.
Baiklah, aku akan merahasiakan ini.
Karena kita tahu benar soal informasi pribadi masing-masing,
jangan cemas soal pelunasannya.
Aku akan melunasinya dan mentraktirmu makan malam.
- Baiklah.
- Terima kasih.
"Karena kamu
membual soal mengganti sutradara, lalu pergi,
hotel dan mobil
yang disediakan selama proyek berlangsung akan ditarik."
Itu pesan dari Produser Choi.
Untuk sementara, kamu harus tinggal di sini.
Di sini? Kamu ingin aku tinggal di sini?
Produser Choi menyuruhku mengurusmu
dan kita juga teman kerja,
jadi, aku senang bisa membantumu.
Jangan merasa sungkan.
Anggaplah rumah sendiri dan santai saja.
Serta bersihkan tempat ini seakan-akan ini rumahmu.
Pastikan kamu juga memasak dan mencuci.
Membersihkan? Memasak?
Di mana barang-barangku?
Aku akan segera kembali ke hotel.
Panggilkan taksi dahulu.
Kamu mau pergi?
Kalau begitu...
Barangmu-barangmu ada di sana dan silakan panggil taksi sendiri.
Aku permisi dahulu karena agak lelah.
Hei...
Astaga.
Taksi...
Berapa nomornya?
Bagaimana cara menelepon taksi?
Astaga, ini menyebalkan.
"Presdir Lee Do Ha"
Mi Ka.
Dengarkan aku dari sana dan jangan mendekat.
Jika berada di dekatku,
kamu akan mati.
Seperti bagaimana dahulu jammu berhenti saat di dekatku,
kamu tidak tahu alasan ini terjadi.
Benar?
Ya.
Aku tidak bisa melihat jam ini
dan entah apakah aku percaya hal semacam itu ada.
Itulah sebabnya aku tidak bisa menerima perpisahan kita.
Tapi
jika benar begitu,
aku sangat takut untuk bersamamu.
Karena cemas akan benar-benar melukaimu,
aku akan menjaga jarak.
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Saat itu aku tamak.
Seharusnya sejak awal aku tidak membiarkan kita saling kenal.
Semua ini salahku.
Aku merindukanmu.
Walau kamu ada di hadapanku,
aku masih sangat merindukanmu.
Apa tidak ada pilihan lain
selain putus?
Apa tidak ada cara lain?
Tidak ada cara lain.
Lupakan aku.
Hanya itu pilihan kita saat ini.
Entah apakah itu mungkin.
Entah apakah aku bisa menjauh
atau bertahan tanpamu.
Tapi aku akan berusaha,
bagaimanapun caranya.
Karena kamu akan hidup
asalkan aku menjauh.
Aku akan menanyakan satu hal lagi.
Kamu meninggalkanku
hanya karena jam itu?
Ekspresimu menjawab semuanya.
Akhirnya aku juga bisa melihatnya.
Perasaanmu yang sesungguhnya.
Kamu punya bagel?
Bagel dan espreso adalah bagian dari rutinitas sarapanku.
Tidak ada bagel dan aku hanya sarapan dengan sereal.
Jika kamu menginginkannya, belilah sendiri.
Dengar, Asisten Sutradara Kim.
Aku bukan lagi asistenmu.
Setelah bersikeras untuk kembali ke hotel,
kamu akhirnya menyerah dan menginap di sini.
Maka, dengan kamu makan dan tidur di sini,
aku menjadi pemilik rumah.
Pemilik rumah apanya.
Aku pemilik rumah, sedangkan kamu penyewa kamar.
Penyewa kamar?
Begitu menyelesaikan masalah kartu kreditku,
aku akan pergi dari sini.
Aku tidak berniat menyewa kamar di sini.
Astaga!
Sepertinya kamu tidak butuh bagel untuk sarapan.
Sekarang cucilah piring kotor sebelum pergi hari ini.
Piring kotor?
Bagaimana aku melakukannya dengan tangan yang bermain piano?
Aku juga bermain piano.
Sarung tangan karetnya ada di sana.
Yang benar saja.
Jika benar-benar tidak mau melakukannya, kamu selalu bisa
membayar biaya menginapmu dengan uang tunai.
Uang tunai?
Sepertinya itu bukan masalah besar.
Tapi sekadar informasi, aku mencuci piring
hanya karena uang tidak boleh ditukar dengan syarat itu.
Terlalu banyak sabun untuk satu piring.
Kamu tidak tahu? Itu pemborosan.
Pemilik rumah.
Aku beruntung jika masih hidup setelah ini.
Ini akan sulit dipercaya, tapi dia baru saja mencuci piring.
Aku melakukan perintahmu hanya karena percaya kepadamu,
tapi kamu yakin aku tidak akan dipecat karena ini?
"Asisten Sutradara Kim"
"Cho Jae Yu memanggil"
Kenapa Bibi melakukan ini kepadaku?
Bibi bisa menanyakan hal serupa.
Apa salahku hingga Bibi mengusirku dari hotel?
Aku menelepon Ibu untuk meminta uang, tapi dia tidak menjawab.
Dia juga terlibat dalam hal ini, bukan?
Yang benar saja. Dua bulan lalu dia memberitahumu akan bepergian.
Karena kamu tidak mau bekerja, wajar saja bibi menyita
hak mobil dan hotelmu.
Bibi serius?
Jika ingin mendapatkannya kembali, ikuti jadwal perusahaan
dan mulailah memilih aktris baru.
Maka kamu akan mendapatkan kembali semua hakmu.
Bibi, taktik ini tidak akan membuatku bekerja lebih cepat.
Aku tidak mungkin bekerja dengan pemeran yang belum diverifikasi.
Baiklah, bibi akan menganggap kamu masih ingin bermalas-malasan.
Bibi!
Yang benar saja.
Itu akan mengajarimu untuk tidak main-main denganku.
"Satu-satunya cintaku, yaitu kamu"
"Andai aku bisa mengulang waktu, menggenggam tanganmu"
"Waktu dan takdirku"
Teman-teman, berhenti.
Kenapa repot berlatih jika kita tidak tahu apa yang akan terjadi?
Ada apa?
Ada kemungkinan proyek ini akan dibatalkan?
Sutradara Cho ingin mengadakan audisi lagi.
- Tapi waktu kita 40 hari lagi.
- Benar!
Presdir Lee bilang, dia tidak akan membatalkan acara
dan menyuruh Sutradara Cho memilih pemeran utama wanita,
tapi Sutradara Cho bersikeras dan berkata tidak bisa melakukannya.
- Kacau sekali.
- Bagaimana jika proyek ini batal?
Ini memusingkan. Mari kita bolos latihan, lalu minum-minum.
Teman-teman, ayo.
Kalian berdua tidak ikut?
- Lebih baik aku tetap di sini...
- Aku baru memulai...
Ya, tentu saja. Berlatih memang penting.
Aku cemas. Apa proyek ini akan dibatalkan?
Semoga saja tidak.
Jangan sampai itu terjadi.
Anak ibu!
Tidurmu nyenyak? Kondisimu sudah lebih baik?
Dia masih demam.
Dia mencarimu sejak bangun tidur.
Kapan Ibu akan pulang?
Ibu belum bisa pulang karena masih harus berlatih.
Maafkan ibu. Bersikap baiklah kepada nenekmu, ya?
Aku sangat takut untuk bersamamu.
Aku cemas akan benar-benar melukaimu.
Tapi aku akan berusaha.
Kamu akan
baik-baik saja
tanpa aku.
Anda tidak akan makan?
Aku tidak mau makan.
- Meski tidak mau...
- Pergilah.
"71 hari, 1 jam, 14 menit"
"71 hari, 1 jam, 15 menit"
"71 hari, 1 jam, 15 menit. 60 tahun, 339 hari, 16 jam"
"60 tahun, 339 hari, 16 jam, 59 menit, 28 detik"
"60 tahun, 339 hari, 16 jam, 59 menit, 27 detik"
"60 tahun, 339 hari, 16 jam, 59 menit, 26 detik"
"60 tahun, 339 hari, 16 jam, 59 menit, 25 detik"
"60 tahun, 339 hari, 16 jam, 59 menit, 24 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 58 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 55 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 54 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 53 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 50 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 49 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 48 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 47 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 46 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 40 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 39 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 38 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 37 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 36 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 35 detik"
"71 hari, 1 jam, 17 menit, 34 detik"
Sudah lama kita tidak minum teh di luar seperti ini.
Mungkin itu sebabnya cuacanya sangat cerah
dan aku merasa senang.
Jangan campuri bisnis MK
dan berhentilah diam-diam meyakinkan Qi Yang.
Kim Joo Na menghilang,
Cho Jae Yu tidak menurutimu,
dan Qi Yang cemas setelah mengetahui hal ini.
Saat ini kamu sangat membutuhkanku.
Jangan mengabaikan cara mudah dengan menempuh cara sulit.
Cara mudah?
Pekerjaan dan masa depanmu
harus bersamaku.
Itulah cara mudah untukmu.
Kudengar hubunganmu dengan Choi Mi Ka berakhir.
Butuh waktu lebih lama daripada dugaanku,
tapi kini semuanya sudah jelas,
jadi, itu sudah cukup bagiku.
Itu bukan urusanmu.
Aku butuh waktu lama untuk menjawabmu.
Aku akan menerima lamaranmu.
Maaf telah membuatmu menunggu lama.
Bae Su Bong.
Hentikan ini.
Hentikan apa?
Aku tahu betapa sulitnya
menyembunyikan dan menahan
rasa cinta kita kepada seseorang.
Sekarang
kamu menyadarinya
karena Choi Mi Ka?
Sekalipun aku sudah putus dengan Mi Ka,
tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Kamu harus merelakannya.
Bergantung kepada seseorang, meskipun dia menderita,
hanya akan makin menyakiti kedua pihak.
Mari menghentikan ini.
Mari tidak membahasnya lebih jauh.
Aku tidak bisa menyerah.
Baik urusan pekerjaan atau pribadi, aku tidak mau lagi bertemu denganmu.
Itulah alasanku menemuimu di sini.
Dia berpapasan denganku
seakan-akan tidak melihat atau mengenalku.
Akulah yang menginginkannya,
tapi perasaanku sangat hancur.
Kalian sangat saling menyukai.
Kenapa kamu harus melakukan ini?
Kamu yakin
tidak ada cara lain selain putus?
Ya.
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 11 detik"
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 10 detik"
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 9 detik"
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 8 detik"
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 7 detik"
"70 hari, 19 jam, 54 menit, 6 detik"
Sekalipun ada,
aku tidak menginginkannya.
Aku tidak akan mendekatinya lagi.
Dia terluka karenaku
dan mengetahui hal yang tidak seharusnya karenaku.
Dia juga menderita.
Aku tidak mau melihatnya
menderita lagi.
Tapi aku bertemu dengannya,
bersenang-senang, dan membuat kenangan indah
yang tidak pernah kusangka akan kumiliki.
Aku mendapat banyak hal sebagai hadiah.
Aku akan menganggap diriku beruntung.
Sudah cukup.
Aku akan menjalani hidup dengan berani.
Aku tahu kamu tidak akan mampu melakukannya.
Jika kamu sangat merindukannya hingga tidak sanggup menahannya,
beri tahu aku.
Aku akan mengikatnya agar bisa membawanya kepadamu.
Aku merasa tenang.
Omong-omomg, bagaimana nasib pertunjukan itu?
Pertunjukan itu tidak akan dibatalkan, bukan?
Itu tidak akan terjadi.
Lee Do Ha bertanggung jawab atas semuanya,
tapi ada investasi Tiongkok yang dipertaruhkan
hingga perusahaan itu tidak bisa membatalkannya.
Syukurlah.
Waktumu sudah hampir habis.
Kamu pasti mencemaskan hari-hari berlalu
tanpa ada waktu untuk berlatih.
Itulah tugas pemeran pengganti.
Mereka menunggu, berlatih, dan menunggu lagi.
Entah bisa tampil di panggung atau tidak,
aku akan mendukung Se Yeon saat dia datang dan merampungkannya.
"Bocah Choi Wi Jin"
"Menolak"
Kenapa kamu mengabaikan telepon itu?
Bukan apa-apa.
Itu panggilan spam.
Kamu sudah tidur?
Di mana kamu?
Kamu masih berlatih?
Kamu sangat sibuk.
Kamu pasti lelah.
Haruskah kita bertemu?
Ayo pulang.
"Jangan cemas. Aku akan membunuhnya."
"Apa maksudmu? Kamu akan membunuh ayahmu?"
"Ya. Aku akan melakukannya."
"Sebenarnya, aku sudah memulainya."
"Ini bukan soal mengambil dan menembakkan pistol Buck Jones,
tapi soal membunuhnya di dalam hatiku."
"Aku akan berhenti mencintainya."
"Maka suatu hari nanti
dia akan mati."
Bukankah
hari ini Anda berlari terlalu lama?
Anda berolahraga terlalu intens.
Tunggu.
Astaga, ada apa dengannya?
Jika terus seperti ini, Anda bisa jatuh.
Sudah hentikan.
Anda harus menghadiri rapat makan siang.
Astaga.
Sudah lama sejak pertemuan terakhir kita dan kamu tampak lesu.
Kamu yakin baik-baik saja?
Kabarku biasa saja. Bagaimana denganmu?
Bagaimana kemajuan bisnismu?
Aku menemui orang yang akan membantuku memulai yayasan itu.
Aku juga mendapat saran.
Aku juga berusaha dengan belajar.
Tapi aku ragu kinerjaku bagus.
Kamu akan berhasil melakukannya.
Kak Do San pasti memintamu mengerjakannya karena memercayaimu.
Makin memikirkannya, makin aku bersyukur.
Aku sering memberitahunya
bahwa aku ingin melakukan perbuatan baik
dan memulai yayasan kecil.
Dia selalu mengingatnya.
Dia memang seperti itu.
Dia selalu mengingat hal yang disukai dan dibutuhkan rekannya
serta memperhatikan mereka.
Apa kabar?
Kamu sudah tiba.
Sesekali aku harus kemari untuk belajar memasak darimu.
Seiring waktu berjalan, masakanmu makin lezat.
Aku mengenal instruktur andal.
Aku akan mengenalkannya kepadamu saat kita ada kesempatan.
Terima kasih.
Ayah dengar kamu sudah menetapkan persyaratan dengan Grup Seongrak.
Bagaimana kamu akan melanjutkan bisnis di Tiongkok?
Kamu harus membentuk tim proyek lebih dahulu.
Aku berencana mengurusnya setelah menyelenggarakan musikal.
Do Ha cukup kompeten.
Semoga hotel kita bisa sukses di Tiongkok berkatmu.
Menikahlah dahulu sebelum mengurus bisnis itu.
Mintalah orang lain menyiapkan pernikahan kalian.
Diskusikan tanggal pernikahan dengan keluarganya
dan tentukan tanggal secepatnya.
- Ayah.
- Silakan menentukan tanggalnya.
Aku akan mengatur pertemuan antara kedua keluarga dahulu.
Silakan berdiskusi dan menetapkan tanggal bersama orang tuaku.
Kamu sangat ramah.
Aku bisa kapan saja, jadi, tentukan tanggalnya dahulu.
Aku tidak mau melakukannya.
Aku tidak berniat menikahinya.
Apa maksudmu?
Ayah sudah mendengarnya.
Aku tidak berniat
menikah, terutama dengan Nona Bae.
Jadi, sebaiknya Ayah menyerah soal pernikahan demi keuntungan ini.
Aku sudah membahas ini denganmu secara menyeluruh
karena tidak mau menolakmu di depan keluargaku seperti ini.
Kenapa kamu begitu lancang dan meninggalkan meja?
Maafkan aku. Aku akan menelepon Ayah.
Mari kita bicara.
Tidak ada yang harus kukatakan kepadamu.
Ada yang harus kukatakan.
Sampai kapan kamu akan membuatku muak denganmu?
Aku marah, menenangkanmu, dan meminta maaf agar kamu berhenti.
Apa lagi yang harus kulakukan?
Seperti yang kubilang, aku tidak mencintaimu.
Aku tidak menganggapmu
sebagai wanita.
Berhentilah agar aku bisa menyimpan kenangan indah
bersamamu sebagai teman.
Kenapa kamu masih di sini?
Kupikir kamu sudah ke paviliun.
Aku menunggumu.
Aku?
Duduklah.
Ada apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Hanya saja
kamu tampak lelah dan aku agak khawatir.
Kamu mengurusi masalah yang tidak penting untuk pekerjaanmu sendiri.
Jika kamu mengatakan ini karena pekerjaan rumah,
aku tidak berusaha mengabaikannya.
Aku tidak akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Bukan karena pekerjaan rumah,
tapi karena aku mencemaskanmu.
Kamu yakin mencemaskanku?
Tentu saja.
Kamu tahu betapa sekarang sangat penting bagi kita.
Sepeninggal Do San, ayahku menjadi sangat lemah.
Sepertinya dia juga lebih percaya kepadamu.
Di saat seperti ini, kamu harus lebih memperhatikan ayahku.
Jika Do Ha dan Nona Bae menikah dalam waktu dekat,
pengaruhku dalam keluarga ini bisa berkurang.
Maksudmu
mungkin ada masalah dalam mewarisi perusahaan
hingga aku harus menyenangkan ayahmu di rumah?
Itu maksudmu?
Kamu hanya berstatus menantu keluarga konglomerat,
tapi setidaknya kamu harus berusaha
untuk melindunginya.
Anggap ini peluang untuk menjadi istri yang baik
untuk kali pertama dalam pernikahan kita.
Lakukan itu untukku, Hye Young.
Terima kasih atas minumannya.
Aku membeli ini sebagai tanda permintaan maaf,
tapi aku keluar banyak uang untuk mentraktirmu makan siang dan kopi.
Maaf, aku bodoh. Seharusnya aku yang membeli kopi.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak bermaksud menyuruhmu membayar.
Ekspresimu
seakan-akan kamu minum racun, bukan kopi.
Aku ingin tahu apakah kamu masih marah.
Bukan begitu. Sebenarnya aku memikirkan sesuatu.
Begini, Sopir Choi...
Maaf, sekarang aku harus memanggilnya Nona Choi.
- Bagaimana kabarnya?
- Mi Ka?
Kenapa kamu mendadak bertanya soal dia?
Aku bertanya karena bosku sekarat.
Seakan-akan dia sekarat karena sebab alami.
Dia menyibukkan diri dan nyaris tidak makan.
Penampilannya sangat buruk.
Aku juga melihatnya seperti itu.
Apa Nona Choi...
Maksudmu dia juga seperti itu?
Kenapa mereka putus
padahal sangat saling merindukan?
Melihat mereka seperti ini sangatlah menyakitkan.
Kamu benar. Mereka sangat saling menyukai,
jadi, seharusnya mereka bersama.
Hal yang sangat sederhana tampak sangat sulit
bagi Mi Ka.
Lantas? Sekarang saatnya untuk rencana lain?
Bukan rencana konyol yang melibatkan minuman.
Aku bisa membuat rencana yang pantas.
Jangan.
Aku tidak mau membuat Mi Ka marah dengan melakukan hal tidak penting.
Untuk apa Nona Mi Ka marah?
Dialah yang pertama mendatangi Do Ha
dan mengacaukan perasaannya.
Setelah bersenang-senang,
dia memutuskan Do Ha.
Maksudku,
dia jahat seperti Yeon Min Jeong,
tokoh di TV.
Siapa yang kamu sebut Yeon Min Jeong?
Dia tidak bisa menyatakan perasaannya dan menyalahkan dirinya.
Dia menahan diri tidak peduli betapa dia merindukannya.
Kamu tidak tahu apa yang dia alami,
jadi, jangan menjelekkannya!
Kamu...
Jangan bilang kamu akan menangis.
Astaga.
Kenapa kamu mendadak menangis?
Maafkan aku atas semuanya.
Jangan seperti ini.
Memikirkan situasinya saja membuatku merasa kasihan,
tapi kamu menjelekkan dia!
Aku sungguh meminta maaf.
Semua ini soal Nona Choi,
jadi, aku akan mengurus ini.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Kenapa kamu menangis?
Bedebah ini membuatmu menangis?
Bedebah?
Sekadar informasi, tadi aku lengah.
Apa...
Sedang apa kamu di sini?
Ayo.
Jangan menangis di depannya.
Sakit.
Lepaskan aku.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa aku selalu melihatmu bersamanya?
Sedang apa kamu di sini?
Kondisiku sudah kacau. Kenapa kamu terus-menerus muncul?
Kondisiku juga kacau.
Aku tidak bisa fokus bermain
dan terus melihat ponselku sambil memikirkanmu.
Kondisiku juga kacau.
Jujurlah kepadaku.
Kamu ingat apa yang terjadi, bukan?
Kamu hanya menyalahkan alkohol?
Sejak saat itu kamu tidak memikirkanku?
Aku harus kembali ke dalam. Pergilah.
Kita akan bicara lagi nanti.
Ini sangat memusingkan.
Teruslah kabur.
Sampai kapan pun,
aku akan terus datang sampai kamu menjawab!
"Perkiraan Pasar Konsumen Tiongkok"
Anda tidak akan pulang?
Pulanglah lebih dahulu.
Anda terlalu memaksakan diri.
Aku tidak akan lama di sini.
Jangan cemas dan pulanglah.
Baiklah.
Aku permisi dahulu.
Astaga!
Baiklah, Nona Choi.
Kamu mau pulang?
Ya.
Sepertinya kamu juga mau pulang.
Benar.
Kamu harus datang ke rumah Pak Bos.
Rumah Pak Lee?
Benar. Itu...
Beberapa bajumu yang tertinggal di sana.
Baju?
Di ruang cuci baju?
Benar.
Karena itu baju wanita,
tidak sopan bagi kami untuk mengurusnya.
Aku akan menghargainya jika kamu ke sana dan mengambilnya.
Kapan-kapan aku akan ke sana.
Tidak, sebaiknya hari ini.
Hari ini Pak Lee belum pulang,
tapi dia akan pulang beberapa hari lagi.
Pokoknya, aku akan menghargainya
jika kamu mampir hari ini. Kumohon.
Do Ha.
Ini tidak akan lama.
Bisakah kita bicara?
Kamu bilang tidak menganggapku sebagai wanita.
Kamu juga tidak menyukaiku.
Maka, jangan lakukan.
Aku tidak berharap kamu akan menyukaiku.
Datang saja kepadaku.
Aku tidak peduli jika kamu tidak menyukaiku.
Apa maksudmu?
Kita bisa menjadi teman baik dan rekan yang hebat.
Aku tidak akan menginginkan lebih dari itu.
- Bagaimana bisa kamu...
- Aku tidak bisa merelakanmu.
Seumur hidupku, aku selalu bisa mendapatkan
keinginanku.
Aku tidak memahami konsep soal merelakan sesuatu
atau cara melakukannya.
Aku rela kehilangan segalanya
asalkan memilikimu di sisiku.
Untuk kali pertama dalam hidupku,
aku mengerti rasanya sangat menginginkan sesuatu
dan itu karenamu.
Jadi, mana bisa aku merelakanmu?
Sekarang hanya kamu
yang penting dalam hidupku.
Aku hanya menginginkanmu.
Aku tidak suka bersikap seperti ini.
Aku takut dan cemas kamu
benar-benar muak denganku.
Tapi tidak ada cara lain.
Jadi, kumohon...
Bisakah kamu menggenggam tanganku
dan tetap di sampingku?
Kumohon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Kita harus mencari sutradara baru, Produser Choi.
Kami akan merelakan kontrak dengan Grup Seongrak.
- Surat berhenti kerja Choi Mi Ka...
- Terima saja.
Carilah sopir baru.
Ayam, daging perut, dan steik has. Apa yang kamu pilih?
Aku sangat ingin menonton kisah Yeon Hee di panggung.
Apa karena kamu mengasihani wanita yang kamu sukai?
Berbuatlah sesuka hati Ayah, entah hal itu merepotkan atau kotor.
Ternyata memohon tidak membuat perbedaan.
Jadi, aku memutuskan untuk menghancurkanmu
guna memilikimu.