Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Aku tidak suka bersikap seperti ini.
Aku takut dan cemas kamu
benar-benar muak denganku.
Tapi tidak ada cara lain.
Jadi, kumohon...
Bisakah kamu menggenggam tanganku
dan tetap di sampingku?
Kumohon.
Maafkan aku.
Hanya itu yang bisa kukatakan kepadamu.
Aku sungguh menyesal,
Su Bong.
Hei, jika kamu akan selalu kemari,
bayarlah separuh tagihanku dan pindahlah kemari.
Maskernya bagus, bukan?
Ya, teksturnya halus dan lembap.
Besok pagi kulit Anda akan terasa lebih baik.
Apa yang terjadi hari ini?
Apa yang meresahkanmu hingga malam ini kamu ingin tidur di sini?
Aku hanya merasa lelah.
Di rumah,
pikiranku tidak tenang
hingga aku tidak bisa tidur nyenyak saat malam.
Apa karena bedebah itu?
Karena tidurku nyenyak saat menginap di sini,
aku kemari untuk merasakan sentuhan ajaib Anda yang lain.
Manfaatkan aku semaumu karena aku tidak rugi.
Mimpi indah, Mi Ka. Kondisimu akan pulih setelah tidur.
Selamat malam.
Ini sangat menyenangkan.
- Benarkah?
- Ya.
Saat bersama Anda,
aku merasa nyaman dan hangat.
Aku juga menyukai ini.
Aku suka punya teman yang bisa menemaniku.
Mi Ka sayang.
Kuharap kita bisa berteman selama puluhan tahun mendatang.
Sihir Anda telah dimulai.
Aku mulai tertidur.
Ini taoge, tahu, dan bawang bombai pesanan Anda.
Apa bahan terakhir?
- Kentang.
- Benar.
Meski tampak seperti wanita kaya, Anda cukup rajin.
Anda selalu menyempatkan diri untuk membeli bahan makanan sendiri.
Benar.
Tahu, bawang bombai, kentang, dan taoge.
Totalnya 9 dolar.
"10 dolar"
"1 dolar"
Ayo sarapan.
Kenapa kotak ini dibiarkan tergeletak?
Kotak apa itu?
Jangan bilang Ibu membeli banyak barang.
Apa? Untuk apa ibu...
Lagi pula, kamu tidak berhak menentukan apa yang harus ibu beli.
Ibu bilang sekarang ibu yang akan mengurus biaya hidup.
Jangan ikut campur.
Masakan Ibu tidak enak.
Bagaimana bisa sup ini selalu terasa tidak enak?
Jangan menyantapnya!
Kenapa Ibu membentakku?
Ibu ke pasar lebih awal untuk membeli bahan,
tapi tidak ada anggota keluarga ini yang memedulikan ibu.
Kamu ini...
Tentu saja, aku yang dia marahi.
Aku tidak akan pernah terbiasa dengan rasa ini.
Cha Joo Young terlalu sibuk untuk bergabung dengan proyek kita,
jadi, jang Yoon Jin adalah pilihan terakhir kita.
Kita hanya bisa menawarkan peran itu kepadanya jika kamu setuju.
Bukankah kamu ingin kembali ke kamar hotelmu yang bagus?
Aku sudah mulai terbiasa.
- Apa?
- Kamu tahu benar
kamar hotelku sangat berantakan.
Tidak ada bedanya
dan sekarang tidak begitu sepi karena aku punya teman sekamar.
Bukan begitu, Teman Sekamar?
Apa?
Ya.
Jadi,
berhentilah berusaha memaksaku mengambil keputusan
dengan taktik yang tidak berguna.
Lantas apa rencanamu? Bagaimana kamu akan menangani
dampak dari ditundanya produksi ini?
Mari kita memilih Jang Yoon Jin.
Lihat ini. Pak Lee.
Kami sedang membahas masalah pemeran utama wanita.
Kalian sudah memutuskan?
Ya, Jang Yoon Jin...
Bukankah aku sudah memberitahumu soal keputusanku?
Aku akan mengadakan audisi dan pemilihan pemeran utama wanita baru.
Produser Choi, carilah sutradara baru.
Pak, tidak ada gunanya jika ikut bersikap emosional.
Sekretarisku akan mengabariku soal detail kemajuannya.
- Aku?
- Tapi, Pak...
Bisakah kamu bicara dengannya?
Kenapa semua orang bersikap seperti ini?
Benarkah Anda akan mengganti sutradaranya?
Anda mengatakannya hanya untuk sedikit menakutinya, bukan?
Aku sungguh akan menggantinya. Aku sudah memberinya cukup waktu.
Dia bukan pemilik Perusahaan Budaya MK.
Aku tidak akan membiarkan dia mendikte proyek ini lagi.
Bisnis kita dengan Grup Seongrak akan gagal tanpa Sutradara Cho.
Selain itu, bagaimana dengan surat pengunduran diri Nona Choi?
Terima saja dan cari sopir baru untukku.
Aku tidak bisa menyukaimu.
Aku tidak memandangmu secara romantis.
Hanya itu yang bisa kukatakan kepadamu.
Aku sungguh meminta maaf, Su Bong.
Anda ingin model rambut seperti biasa?
Tidak, aku ingin mencoba model lain.
Tidak biasanya Anda menginginkan model yang berbeda.
Baru-baru ini Anda putus cinta?
Bagaimana, ya?
Cuaca di luar panas
dan aku bosan dengan gayaku biasanya.
Baiklah. Aku akan menyiapkan peralatannya.
"Apakah itu membawanya kepadaku?"
"Kamu mendatangiku bak mentari"
Ini menyebalkan.
Seharusnya mereka membatalkan pertunjukan ini
agar kita bisa mencoba audisi lain.
Tepat sekali. Sampai kapan kita harus menunggu?
Tempat ini sudah menjadi pusat penitipan anak.
Mau ibu putarkan video "The Octonauts"?
Tidak. Sebagai gantinya, bolehkah aku berlari ke cermin itu?
Kamu ingin berlari?
Hei, Nak.
Kamu tidak boleh berlarian seperti itu di sini.
Maafkan aku.
Haruskah kamu mengajaknya kemari padahal kami sudah cukup frustrasi?
Maafkan aku, tapi neneknya tidak bisa menjaganya hari ini.
Mari kita bermain di sana.
Bersenang-senanglah.
Siapa gadis manis ini? Dia putrimu?
Halo.
Ini akan tampak bagus jika dipakai oleh tuan putri yang mau berbagi.
Kamu pantas memakainya.
Benarkah aku boleh menerimanya?
Kamu mengingatku? Aku masih mengingatmu.
Ya. Bibi memberiku jepit rambutmu.
Jepit rambut?
Kenapa kalian mengobrol dan membuang-buang waktu?
Setidaknya kalian harus berlatih.
Ansambel, bersiap di posisi kalian.
Pergilah. Aku akan menemaninya.
Aku merasa tidak enak.
Ah In, kamu mau melihat lantai atap bersamaku?
Baiklah, mari melakukan ini.
Benar.
Apa yang harus kita lakukan untuk bersenang-senang?
Lama tidak berjumpa.
Siapa gadis ini?
Aku harus berlatih.
Sampai jumpa.
Ya, kita harus berjumpa.
Orang tua kami sedang menentukan tanggal pernikahan kami.
Aku dan Do Ha akan segera menikah.
Kamu akan menjadi orang pertama yang menerima undangan.
Kuharap kamu akan hadir untuk menyelamati kami.
Semoga harimu indah.
Sepertinya orang tua kita memilih pertengahan bulan depan.
Tentu saja tempatnya di Hotel MK.
Aku sudah memikirkan sebuah gaun. Kamu juga akan menyukainya.
Apa yang kamu lakukan dengan memaksa seperti ini?
Aku menunggu dan berusaha setia.
Tapi memohon tidak membuat perubahan.
Jadi, aku memutuskan
untuk menghancurkanmu guna mendapatkanmu.
Grup Seongrak akan menarik kesepakatan bersama kalian.
Apa?
Apa itu belum cukup?
Bagaimana jika kupakai MJBC untuk menghancurkan nama perusahaanmu?
Su Bong.
Terima teleponnya. Mungkin itu urusan penting.
Do Ha, kamu bermasalah dengan Nona Bae?
Kenapa MJBC menghubungi pegawai dari tim keuangan Hotel MK?
- Mereka mengancam...
- Nanti aku akan menelepon Kakak.
Permainan apa yang kamu mainkan?
Kamu masih menganggap ini permainan?
Maaf mengganggu, tapi ini mendesak.
Tinggalkan kami.
Pak, Grup Seongrak baru saja menarik kontrak...
Keluar!
- Kamu sudah gila.
- Ya.
Aku menggila dan semua itu salahmu.
Tidak mungkin menangani masalah ini dengan cara anggun.
Jika tidak mau melihat sejauh apa tindakan yang bisa kuambil,
lekas ambil keputusan.
Karena aku siap menempuh segala cara.
- Bibi lebih cantik seperti ini.
- Apa?
Karena tatapan Bibi tampak sendu,
Bibi harus menutupinya dengan ini.
Bibi bersedih karena wanita tadi?
- Apa?
- Maksudku, wanita itu.
Apa dia wanita jahat?
Apa dia putri kejam yang mengganggu putri baik hati?
Bukan begitu.
Mari kita lihat apakah aku cantik seperti katamu.
Astaga, aku mirip tuan putri.
Terima kasih.
Kamu tidak lapar?
Haruskah kita makan cokelat kesukaanmu?
Ini.
Terima kasih atas makanannya.
Bantulah aku menonton "The Octanouts" sepuluh kali.
Bantulah ibuku agar segera pulih.
- Amin.
Ibumu sakit?
Ya, ibuku merasa sakit di tenggorokan dan dadanya.
Dia ke rumah sakit setiap hari.
Tetap di sana.
Lagi pula, aku hendak turun.
Mari kita menemui ibumu.
Sudah berkumpul semua, bukan?
Untuk sementara, tidak ada latihan tetap.
Aku akan mengabari kalian begitu kami selesai mengurus
pemilihan pemeran dan jadwal ke depan.
Bagaimana ini?
Mungkin aku harus mencari audisi lain.
Terserah. Mari kita pulang.
Apa yang terjadi?
Terima kasih untuk hari ini.
Berkat kamu,
aku bisa berlatih tanpa diganggu oleh seniorku.
Aku juga bersenang-senang menghabiskan waktu bersamanya.
Berterimakasihlah kepadanya karena sudah membantu kita.
Terima kasih, Tuan Putri.
Sampai jumpa, Tuan Putri.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
Mi Ka!
Kamu berjalan sangat cepat.
Kamu juga tidak menjawabku.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku?
Ayam, daging perut, dan daging sapi. Apa pilihanmu?
- Apa?
- Daging perut dan daging sapi
agak berlebihan untuk utang 20 dolarku.
- Kita pilih ayam saja.
- Ayam?
Aku akan melunasi utangku
beserta bunganya hari ini.
Inilah alasan orang suka makan ayam dengan bir.
Kamu bilang tidak pernah naik bus,
tapi juga belum pernah makan ayam dengan bir?
Aku sering menyantapnya,
tapi baru kali ini aku makan ayam dengan bir
setelah merasa tertekan karena pekerjaan.
Ini menyegarkan dan meredakan kekesalanku.
Kamu juga merasa tertekan karena pekerjaan?
Tentu saja, aku juga manusia.
Aku berusaha bertahan dalam kehidupan kerjaku
saat menghadapi berbagai masalah dan penderitaan.
Presdir Lee menyudutkanku dengan kekuasaannya.
Aku sudah mendengar sedikit soal itu.
Kalian berdua mengalami konflik soal pemilihan pemeran.
Mereka tidak bisa melakukan audisi ulang
dan kru produksi membahas
soal penggantian Kim Joo Na dengan Jang Yoon Jin.
Tapi aku tidak bisa menyetujuinya begitu saja.
Itu bisa dipahami.
Aku juga berpikir pasti sulit
mencari orang yang lebih cocok daripada Joo Na untuk peran itu.
Mi Ka, menurutmu bagaimana perangai Yeon Hee?
Apa?
Kamu salah satu orang yang paling tahu soal peran itu.
Aku akan senang mendengar saranmu
soal Yeon Hee seperti apa yang harus kucari.
Dari sudut pandangku,
dia rapuh, tapi kuat.
Dalam aspek apa?
Pertama, dia menerima perbedaan
antara waktunya dengan waktu orang lain.
Hidupnya selalu sepi dan kejam
hingga dia bahkan menyebutnya kutukan.
Tapi dia berhasil menempuh jalannya.
Dia terlahir dalam tubuh nenek-nenek yang lemah,
tapi pada akhirnya dia menghadapi takdirnya sendiri.
Dia wanita hebat.
Wanita hebat.
Aku mengakuinya.
Tapi aku tidak puas dengan caranya memperlakukan cinta.
Kenapa?
Dia selalu kabur
dan menjauhi Jae Hyuk.
Pasti karena dia tidak punya cara lain.
Waktunya berbeda dengan waktu orang lain.
Beberapa orang menganggap dia monster.
Terkadang,
mereka memperlakukan dia sebagai malapetaka.
Dia pasti terus menderita dan kesulitan
jika ternyata terlalu egois
dan terlalu mewah baginya
untuk mencintai seseorang dalam kondisinya.
Imajinasi ini pasti bukan pengalamanmu sendiri.
Kamu terhanyut dalam tokoh itu?
Tatapanmu barusan
tampak seperti tatapan Yeon Hee.
Aku jadi merenungkan diriku.
Apa maksudmu?
Karena berbincang denganmu hari ini,
aku merasa kurang tahu soal Yeon Hee daripada kamu.
Mungkin seharusnya aku lebih memikirkan dia.
Bukannya kamu kurang memikirkan dia,
tapi aku punya senjata rahasia.
Senjata rahasia?
Joo Na memberiku naskahnya.
Dia menulis dengan teliti soal perasaan dan pikiran Yeon Hee
yang bahkan tidak terpikir olehku.
Astaga.
Joo Na memberimu naskah itu?
Astaga berandal itu.
Hampir 100 kali aku meminta naskah itu darinya.
Dia menolak hingga akhir, katanya itu rahasia bisnisnya.
Aku merasa dikhianati.
Mungkin kamu menganggap aku aneh karena tidak tahu maksudnya,
tapi seharusnya dia melakukan itu kepadaku.
Aku membawakan barangnya, joging bersamanya di malam hari,
bahkan mengantarnya ke bandara.
Dia menyerahkan rahasia bisnisnya kepada orang lain.
Joo Na, dasar berandal.
Tatapan itu tampak tidak asing.
Tatapan saat orang memperlakukanku seperti amatir atau bocah.
Tidak. Aku tidak pernah memperlakukanmu seperti itu.
Aku yakin soal itu.
Kamu tersenyum seperti ini kepadaku
dan menganggap aku kekanak-kanakan, bukan?
Mana berani aku memperlakukan sutradaraku seperti itu?
Bolehkah aku meminta bantuan?
Tolong pastikan
aku bisa menonton kisah Yeon Hee di panggung.
Aku membayangkan, memikirkan, dan bernyanyi
agar tahu perangai Yeon Hee.
Dalam waktu lama, karya ini akan tetap menjadi kenangan indah bagiku.
Meski tidak bisa menjadi bagian dalam musikal ini,
aku ingin menontonnya sebagai bagian dari penonton.
Kamu memang menganggapku sebagai amatir atau bocah.
Caraku dalam mengarahkan memang agak menyebalkan,
tapi aku punya tanggung jawab untuk melindungi
lagu, aktor, dan stafku.
Aku pasti akan merampungkan ini,
jadi, jangan cemas.
- Kak.
- Apa?
Kakak sungguh saudara kandungku, bukan?
Apa?
Hari ini,
saat menghadapi terlalu banyak beban pekerjaan
dan teriakan Presdir yang membuatku kewalahan,
aku mendadak mendapat pencerahan.
Andai benar-benar saudara kandungku,
Kakak tidak mungkin menyuruhku bekerja untuknya.
Sudut pandang itu bisa diterima,
tapi kamu juga harus memikirkannya dari sudut lain.
Sudut lain?
Andai bukan saudara kandungmu,
akankah kakak memperkenalkanmu kepada teman baik kakak
padahal kamu orang bodoh
yang mendapat nilai jelek di sekolah hukum
dan tidak bisa mendapat pekerjaan?
Lihat? Kakak selalu lebih peduli kepada teman Kakak daripada aku.
Aku tidak akan menerima ini hingga kita melakukan tes DNA.
Ada apa lagi?
Bosmu membuatmu gila?
Dia tidak sekadar sedang kesal.
Belakangan ini aku seperti bekerja untuk orang yang sangat kejam.
Ekspresi wajahnya tidak berubah. Sikapnya sangat dingin.
Mungkin itu karena Mi Ka.
Nona Bae, Grup Seongrak, dan Cho Jae Yu
juga membuat dia kesulitan.
Kita harus melakukan sesuatu tentang itu
atau aku akan celaka di sampingnya.
Tidak ada peluang bagi mereka untuk kembali bersama?
Bagaimana, ya?
Beberapa hari lalu, aku menyuruhnya mengambil bajunya
agar mereka bisa bertemu.
Aku tidak tahu mereka bertemu atau tidak
karena sejak saat itu Do Ha bersikap dingin.
Dia diam saja dan nyaris tidak bicara.
Aku juga tidak tahu pikirannya.
Bagaimana jika dia pingsan lagi? Aku ketakutan
jika ini terus terjadi, jadi, bantulah aku.
Astaga!
Anda mandi cepat sekali, Pak.
Kamu mau minum anggur?
Kamu harus tetap seimbang, jadi, kurangi alkohol.
Kamu datang jauh-jauh selarut ini, jadi, minumlah.
Aku tidak suka melihatmu pergi begitu saja.
Aku mampir karena sedang berada di dekat sini.
Teh saja.
Baiklah. Aku akan membuatnya.
Lihat? Kakak melihatnya? Bukankah itu sangat aneh?
Dia sungguh menawarkan untuk membuatnya sendiri. Itu sangat aneh!
Ini membuatku takut.
Libur saja.
Untuk apa kamu berlatih padahal tidak ada latihan?
Sebenarnya berlatih membuatku merasa lebih baik.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu pasti kesulitan saat bertemu dengan Pak Lee
karena kantornya juga ada di sana.
Aku baik-baik saja.
Sekalipun tidak begitu, aku harus mengusahakannya.
Dia
akan segera menikah.
Menikah? Dengan siapa? Nona Bae?
Ya.
Kenapa dia tega padahal baru saja putus denganmu?
Yang benar saja.
Itu bagus.
Lagi pula, Nona Bae sangat menyukainya.
Kamu benar. Itu bagus.
Secara kepribadian, mereka sangat serasi.
Aku ingin melihat berapa lama hubungan mereka akan bertahan.
Jangan memikirkan mereka. Mereka tidak pantas dipikirkan.
Aku tidak peduli.
Omong-omong, hari ini kamu tidak ke studio?
Aku?
Hari ini aku ada rencana.
Rencana? Dengan siapa?
Dengan teman yang tidak begitu kamu kenal.
Omong-omong, aku harus berangkat. Sampai jumpa.
Hari ini kamu tampak bertekad.
Sepertinya aku akan mendapatkan jawabanku.
Aku ingat kejadian hari itu.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Benar, bukan?
Kamu juga mengingatnya.
Maaf karena aku bingung dan bilang tidak mengingatnya.
Karena kebenarannya sudah terungkap,
aku akan
bertanggung jawab penuh layaknya pria.
Tanggung jawab penuh?
Apa dan bagaimana kamu akan melakukannya?
Aku...
Tidak perlu. Itu hanya kesalahanku saat mabuk.
Aku tidak memandangmu secara romantis.
Tidak secara romantis?
Kenapa begitu?
Siapa pun tahu aku hebat.
Kamu lebih muda daripada aku, pengangguran, dan adiknya temanku.
Apa yang akan kamu rasakan?
Aku ingin bersama orang yang punya pekerjaan layak,
dewasa, dan pengertian.
Tunggu. Ada sesuatu
antara kamu dan sekretaris itu?
Itu bukan urusanmu.
Kalian berdua berkencan?
Seperti sebelumnya, kamu akan menjadi Wi Jin, adiknya temanku.
Jika kamu melanggar batasan itu lagi,
atau menelepon dan mencariku lagi,
aku akan menghapusmu dari kehidupanku.
Tunggu!
Naik saja. Aku akan naik tangga.
Aku akan mengadakan pertunjukan itu sesuai jadwal.
Kamu sudah memutusakan untuk memilih Jang Yoon Jin?
Tidak, aku akan mengadakan audisi.
Setiap anggota ansambel dan pemeran pengganti
akan mencoba peran itu dan aku akan memilih salah satunya.
Kamu akan mengadakan audisi dengan aktor yang sudah terpilih?
Aku ingin pemerannya adalah orang yang tahu alur ceritanya.
Satu atau dua hari akan cukup.
Kita tidak punya aktor
yang cukup populer untuk memerankan Yeon Hee.
Alih-alih aktor yang hanya akan menjual tiket karena nama,
lebih baik aku memilih aktor
yang mampu memimpin seluruh pertunjukan dengan stabil.
Aku yakin kamu hanya memedulikan penjualan tiket, tapi...
Aku hanya memikirkan penjualan tiket?
Ucapanmu tidak pantas.
Sebenarnya aku banyak belajar berkat kamu.
Jang Yoon Jin adalah aktris yang andal dan berpengalaman.
Dia pasti bisa memahami konsepnya dengan cepat.
Pikirkan dengan saksama.
Jika kamu tidak bisa menyetujui persyaratanku,
aku akan mengadakan pertunjukan ini di tempat lain.
Kamu mengancamku?
Coba lihat.
"Carilah sutradara baru."
Ucapanmu lebih mengancam.
Aku tidak bisa berkompromi lebih dari ini.
Pemeran harus meyakinkan meski tidak punya kemampuan.
Hanya dengan cara itu aku bisa mengatur produksi ini.
Penawaranku tadi adalah kompromi terakhirku.
Beri tahu aku jika kamu sudah memutuskan.
Pak,
ayah Anda memanggil Anda.
Jika ini soal pernikahanku, tidak ada yang harus kukatakan.
Aku tidak berniat menikahi Su Bong.
Apa karena kamu mengasihani kekasihmu?
Ayah diam saja
bukan karena tidak tahu apa-apa.
Ayah tahu tidak bisa memaksa kalian untuk putus,
jadi, ayah membiarkannya berjalan secara alami.
Ini tidak ada kaitannya dengan dia.
Lantas apa alasanmu tidak menikahi Nona Bae?
Bukankah pernikahan ini yang kamu inginkan?
Kamu pasti sudah mendengar bagaimana MJBC
mengincar keuangan Grup MK.
Jika membatalkan pernikahan itu sekarang,
kamu harus menanggung akibat yang fatal.
Jika ada akibat, aku akan menanggungnya.
Bukan hanya MJBC yang penting.
Di mana kamu akan menemukan orang sebaik Nona Bae?
Hentikan omong kosong ini dan menikahlah dengannya.
Untuk sementara aku tidak akan menikah dengan siapa pun
dan aku sendiri yang akan memilih istriku.
Kamu yakin
bukan wanita itu
yang merusak hubunganmu dengan Nona Bae?
Atau ini situasi
yang mengharuskan ayah bertindak dan berbuat kotor?
Kamu cukup bodoh untuk mengulangi kesalahan yang sama?
Wanita bernama Joo Na itu kabur agar bisa bertahan.
Apa kamu tidak jera?
Ayah berbuat kotor atau tidak,
silakan saja.
Kuharap Ayah tidak lagi memanggilku terkait masalah ini.
Cari tahu apakah ayahku
mengirim anak buahnya untuk mengganggu Mi Ka.
Cari tahu juga apakah dia mengambil tindakan mencurigakan.
Baik.
Minumlah secara perlahan.
Kakakku memintaku untuk mencegah Anda minum-minum.
Jangan halangi aku.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencanaku.
Setidaknya biarkan aku minum semauku.
- Woo Jin.
- Ya?
Aku sudah
tidak sanggup.
Entah berapa lama lagi
aku bisa bertahan.
Anda sangat menderita
karena Mi Ka?
Jika aku meminum ini, kita akan mulai berkencan.
Bagaimana jika tidak?
Kita tidak akan saling bertemu
hingga mati.
Halo? Ini Park Woo Jin.
Mungkin aku harus sungguh berhenti minum.
Sepertinya aku mabuk.
"67 hari, 17 jam, 48 menit"
Ini Mi Ka.
Ini benar-benar kamu.
Aku harus lari.
Do Ha.
Kamu baik-baik saja?
Minum ini.
Apa aku bermimpi?
Tidak.
Ini bukan mimpi.
Berarti aku harus lari.
Aku tidak boleh berada di dekatmu.
Aku akan memanggil Pak Park. Mari kita pergi setelah meminum ini.
Aku
membalik lukisan itu agar tidak bisa melihatnya.
Aku juga akan pindah rumah.
Aku tidak sanggup tinggal di rumah yang pernah kita tinggali bersama.
Aku lari tiap kali melihatmu di perusahaan.
Setiap memikirkan dan merindukanmu,
aku ingin mendatangimu,
tapi aku menahannya semampuku.
Karena aku harus melakukannya.
Karena katamu aku harus melakukannya.
Kamu yakin
aku melakukan perintahmu dengan baik?
Aku melakukannya dengan baik,
tapi kenapa terasa menyakitkan?
Maafkan aku.
Sekeras apa pun memikirkannya, sepertinya aku tidak sanggup.
Sepertinya aku
tidak bisa melupakanmu.
Kamu baik-baik saja?
Kamu yakin baik-baik saja?
Tidak.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Bisa menanggung satu hari dan seterusnya
akan membuat kita bertahan satu musim.
Jika kita menanggung hari-hari dengan cara itu,
semua akan baik-baik saja.
Hanya sampai kita tiba.
Selama lima menit.
Tidak, setidaknya selama satu menit,
mari tetap seperti ini.
Selamat pagi.
Minumlah ini.
Jika tetap seperti ini, aku bisa mati lebih awal.
Aku tahu Anda menderita,
tapi Anda tidak boleh minum sebanyak itu.
Bagaimana jika gejala Anda makin parah?
Berhentilah mengomel.
Aku tidak akan lagi menunjukkan sifatku ini.
Jangan cemas.
"Di hari musim semi yang hangat"
"Sinar mentari yang cerah"
"Jantung yang berdebar"
"Jemari yang gemetar"
"Jemari"
"Yang indah"
"Di hari musim semi yang hangat"
"Sinar mentari"
Mi Ka, kamu kemari untuk berlatih?
Kupikir aku akan sendiri, tapi lihat siapa yang datang.
Kamu mau makan bersama setelah ini?
Aku ingin mentraktirmu makan
sebagai rasa terima kasih telah menjaga anakku tempo hari.
"29 hari, 15 jam, 45 menit, 10 detik"
"29 hari, 15 jam, 45 menit, 9 detik"
"29 hari, 15 jam, 45 menit, 8 detik"
Baiklah, ayo.
Mi di sini lezat, bukan?
Biasanya antreannya panjang, tapi hari ini kita beruntung.
Benar. Rasanya lezat.
"29 hari, 15 jam, 45 menit, 9 detik"
Ibumu sakit?
Ya, ibuku merasa sakit di tenggorokan dan dadanya.
Dia ke rumah sakit setiap hari.
Hei.
Ya?
Melakukan ansambel saja sudah sulit, bukan?
Aku aktris yang belum terkenal,
tapi saat tampil tanpa nama
sebagai anggota ansambel,
aku kesulitan menahan keinginan
untuk berperan atas namaku.
Rasanya sulit.
Aku iri saat melihat seorang aktris terpilih untuk suatu peran.
Tapi untuk saat ini, ini pencapaian tertinggiku dengan keterampilanku.
Dan ansambel adalah bagian penting dalam musikal.
Harus ada orang yang melakukannya.
Pak Sutradara bertekad merilis musikal kita.
Benarkah?
Jadi, mari kita sebagai rekan audisi berusaha keras hingga akhir.
Aku merasa tenang mendengarmu mengatakan kata "rekan".
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Bekerja di dapur tidaklah mudah.
Aku melakukan pekerjaan rumah di keluargaku sendirian.
Aku bisa melakukan ini.
Bisakah kamu langsung mulai bekerja?
Tentu saja.
Tapi, aku ada sedikit pertanyaan.
Silakan.
Menurut iklan, pegawai akan dibayar per hari.
Artinya jasaku akan dibayar
di hari aku bekerja?
Ya, kami menggaji pegawai per hari.
Sempurna.
Omong-omong, di mana letak dapurnya?
Apa yang kamu lakukan?
Aku merasa nyaman memakai ini saat bekerja.
Kami memang kekurangan pegawai, tapi mereka asal merekrut orang.
Pakailah ini.
Dengan sepatu hak itu, kamu tidak akan bertahan satu jam.
Selain itu,
bereskan kekacauan itu dahulu.
Tapi ini bukan gayaku sama sekali.
Ini bukan gayaku.
Baiklah, mari kita bekerja, Teman-teman.
Ini.
"Dari Tim Perencanaan MKCC"
Akan ada pertemuan aktor dan staf
di ruang pertemuan pukul 12.00 pada hari Selasa.
Setiap anggota wajib berpartisipasi.
"Dari Tim Perencanaan MKCC"
Ibu dari mana?
Pertunjukan, aktor, dan anggota staf.
Kita semua memulai dari awal.
Keputusan ada di tangan kalian.
Kalian bisa mengikuti Sutradara Cho dan mengerjakan pertunjukan ini
atau bergabung dengan pertunjukan baru yang akan diproduksi oleh MK.
Jika kalian ingin tetap bersama MK,
beri tahu kami.
Ini keputusan akhirmu?
Jika benar, bukankah seharusnya kamu bersikap sopan
dan memberitahuku lebih dahulu?
Mungkin karena aku
tidak menerima sikap sopan
yang kamu maksud selama kamu bekerja di sini.
Teman-teman, apa yang terjadi di sini?
MK akan menyelesaikan masalah dengan cara ini.
Bukankah Anda agak keterlaluan?
Pertunjukan ini bukan hanya milik Anda atau Sutradara Cho.
Setiap aktor dan anggota staf
selama ini menunggu dan berlatih.
Dia benar.
Waktu dan semangat mereka...
Apa Anda mempertimbangkan itu?
Beri tahu kami jika kalian sudah memutuskan.
Sekian.
Pak.
Aku minta maaf karena membiarkannya
bertindak sejauh ini.
Bagaimanapun caranya, aku berjanji akan menampilkan
pertunjukan ini.
Aku tidak suka caramu memandangku belakangan ini.
Aku mencemaskan apa yang akan terjadi berikutnya.
Aku menanganinya tanpa paksaan siapa pun.
Su Bong, Zhang Qi Yang, dan Cho Jae Yu.
Aku tidak akan lagi diperintah oleh siapa pun.
Pukul berapa pertemuanku dengan Zhang Qi Yang?
Semangat.
Kamu tampak cantik seperti biasa.
"Zhang Qi Yang"
Aku tidak menyangka menerima telepon pagi-pagi sekali.
Presdir Lee?
Mungkin dia akan berusaha meyakinkanmu.
Jangan terpengaruh.
Begitu kami menikah,
aku akan memberimu kontrak dengan MK dan MJBC.
Aktris terkemuka itu
harus berhenti karena alasan medis.
Sutradara lainnya
juga akan menggantikan Sutradara Cho.
Baiklah.
Aku sudah mendengar soal itu.
Itulah sebabnya aku ingin memeriksa kembali kontraknya.
Karena aku sudah tahu kebenarannya,
kamu akan berusaha meyakinkanku?
Tidak.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan
untuk berusaha meyakinkanmu.
Aku merelakan
kesepakatan kita.
Aku akan memulai pertunjukan baru dari awal.
Aku akan memberi lebih banyak uang dan waktu,
tapi aku ragu
jika melakukannya bersama rekan yang akan berubah pikiran
karena Nona Bae.
Kamu serius
dengan perkataanmu?
Kurasa ini keputusan bijak
untuk tidak memulai hubungan yang tidak bisa dipercaya.
Apa yang terjadi?
Kenapa proyek ini mengalami banyak masalah?
Menyebalkan.
Ya, Bu.
Aku segera ke sana. Tentu.
Aku harus pergi.
Tentu. Aku juga akan segera ke sana.
"Pemberitahuan Kematian"
"Pemberitahuan Kematian Bu Oh So Nyeo"
"Rumah Duka. 221 Pyeongchangmunhwa-ro, Jongno, Seoul"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Lepaskan aku. Bukan hanya kamu yang menderita.
Aku juga menderita.
Rasa sakit ini juga menyiksaku.
Jadi, jangan ganggu aku.
Aku tidak sanggup.
Rasa sakit ini terlalu menyakitkan.
Tapi tidak ada cara lain agar Mi Ka tidak pergi.
Berhenti?
Jika jam itu berhenti, kamu bisa bersama Pak Lee lagi.
Tidak, aku tidak bisa.
Kubilang tidak. Aku tidak akan menikahimu.
Maka berpalinglah dari ayahmu,
tinggalkan hakmu, dan larilah.