English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Kau tak apa-apa?
Ayo masuk ke dalam.
(Episode 13)
Aku tahu!
Benar.
Ibu Oh!
Mi Ka, kau datang.
Kulihat si sombong juga datang.
Apa yang terjadi?
Terima kasih sudah datang.
Aigoo.
Apa berita itu membuatmu menangis?
Tentu saja.
Aku malah berpikir sesuatu
telah terjadi pada Anda.
Maaf karena aku mengkhawatirkanmu.
Tetap saja Mi Ka,...
...ini bukan permainan wanita tua.
Hari ini...
...memang benar pemakamanku.
Aku telah memikirkan ini
sepanjang waktu.
Alih-alih pemakaman di mana...
...orang-orang menangis
karena berduka kehilanganku,...
Aku ingin mengatakan apa
yang tidak aku mengerti...
...dan menemui orang yang kurindukan.
Itulah pemakaman
yang aku inginkan...
...untuk diriku.
Jadi jangan marah padaku...
...karena tak ada pemakaman
ketika aku benar-benar mati...
...dan bicaralah lalu tertawa
bersamaku saat kau di sini.
Mengerti?
Tetap saja Anda seharusnya
menjelaskan ini dulu jika itu masalahnya.
Kenapa Anda
mengingatkan kita seperti ini?
Jika aku baru saja
mengundang orang-orang,...
...akankah semua orang sibuk ini datang?
Kau si sombong hanya datang
karena kau mengira aku sudah meninggal.
Karena kau di sini, jangan
berpikir untuk pergi dari sini.
Kita makan dan nikmati pestanya.
Mengerti? Ya.
Aigoo, bagaimana ini bisa terjadi?
Aku harus menyapa temanku.
Oh tidak...
Astaga.
Sudah lama, Ok Bun.
Kau...
Presdir Lee sudah membatalkan teater.
Tidak bisakah kau harus
mendapatkan kesepakatan lagi dengannya?
Kenapa bisa sampai sejauh ini?
Kau bilang pada para pemain
untuk buat pertunjukkan,...
...jadi apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana bisa kau baca naskah?
Augh, dasar!
Kenapa semuanya pada egois begitu?
Anda pulang saja hari ini.
Dari tadi dia tak pernah
berucap apa pun...
...yang artinya dia juga frustrasi.
Ini tidak bisa dipercaya!
Sudah malam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Jika bersamaku aneh bagimu,...
...aku akan memanggilmu taksi.
Aku akan tinggal lebih lama lagi,
jadi kau harus pergi dulu.
Sejujurnya aku tidak percaya padamu.
So Nyeo memang selalu yang aneh.
Kenapa kau bisa mengadakan pemakaman...
...saat kau masih hidup?
Berkat ini, kita semua
berkumpul bersama seperti ini.
Terima kasih, So Nyeo.
So Nyeo... Senang sekali
mendengar namaku.
Bahkan sejak aku tua begini,
tidak ada yang memanggil namaku itu lagi.
Bersama kalian hari ini...
...mengingatkanku tentang masa kita
di sekolah dan aku tidak bisa lebih bahagia.
Aku tahu.
Aku masih ingat saat masih
membaca sajak Perancis setelah sekolah...
...seolah-olah itu kemarin.
Kapan semua ini berlalu?
Terima kasih sudah datang.
Terutama kau, Ok Bun.
Kupikir kau tidak akan datang.
Kau wanita bodoh.
Kau mengirimiku sms dalam 20 tahun...
...dan mengatakan kau sudah mati
saat kau masih hidup.
Kau masih marah padaku?
Maafkan aku, temanku.
Harusnya aku tak bicara buruk
tentang suamimu...
...dan menyuruhmu bercerai.
Saat itu,...
...kupikir aku sedang membantumu.
Kalau dipikir-pikir sekarang, kurasa...
...aku cemburu padamu.
Aku mengatakan hal-hal jahat
karena aku iri padamu.
Kenapa kau pernah iri padaku?
Jika kau berpikir argumen itu
tidak benar,...
...harusnya kau menelepon dulu.
Kau tahu betapa piciknya aku,...
...tapi tetap saja, kau tidak bisa
dihubungi selama 20 tahun.
Aku selalu berpikir ingin menelepon...
...untuk meminta maaf,...
...tapi sebelum aku menyadarinya,...
...20 tahun telah berlalu.
Maafkan aku, temanku.
Aku minta maaf.
Kau tahu betapa aku merindukanmu?
Kita bersahabat karib tapi
tidak pernah bertemu selama 20 tahun.
Aku tidak bisa mengatakan
betapa aku merindukanmu...
...dan betapa menyesalnya diriku.
Kupikir kau sudah meninggal sebelum aku.
Aku berlari ke sini
sambil memegangi jantungku dalam dadaku!
Mulai sekarang, selalu teleponlah aku.
Berjanjilah padaku, kau akan menelepon
untuk menebusnya selama 20 tahun.
Maka aku akan memaafkanmu.
Baiklah.
Aku akan selalu meneleponmu.
Kita akan tetap bersama
sampai kita saling sakit.
Kebaikan.
Ini bukan reuni keluarga, jadi
hentikanlah air mata ini.
Ayo kita minum.
Angkat gelas kalian.
Tidak mudah bagi kita
untuk berkumpul seperti ini,...
...jadi kita akan menikmatinya hari ini
seperti tidak ada hari esok.
Kenapa aku tidak suruh saja dia menyanyi?
Kenapa bukan kau saja
yang menjadi orang pertama menyanyikan lagu?
Nyonya rumah harus duluan.
Benar./
Dia benar.
Menyanyi, menyanyi./
Menyanyi!
Menyanyi!/
Haruskah?
Tentu./
Haruskah aku duluan?
1, 2, 1, 2, 3, 4./
1, 2, 3, 4.
~ Aku menyukaimu, aku menyukaimu,
aku menyukaimu, cintaku ~
~ Selama matahari menyinari,
aku akan menyukaimu ~
~ Aku mencintaimu, aku mencintaimu,
aku mencintaimu, Mi Ka ~
~ Bahkan jika ada yang
mengatakan sebaliknya ~
~ Aku masih akan mengatakan
aku mencintaimu ~
~ Aku tidak bisa hidup tanpamu ~
~ Aku tidak bisa hidup sendiri ~
~ Aku tidak bisa hidup jauh darimu ~
~ Aku tidak bisa hidup jika kau pergi ~
~ Aku tidak bisa hidup tanpamu ~
~ Aku tidak bisa hidup sendiri ~
Aku bersenang-senang
berbincang, tertawa,...
...dan mengatakan itu di pikiranku.
Aku tidak bisa merasa lebih segar.
Aku tidak akan marah untuk mati besok.
Anda mengejutkanku sekali,
jadi jangan membuatku terkejut lagi.
Ini yang Anda dapatkan
karena membuatku khawatir.
Anda akan tetap sehat
dan hidup selamanya.
Kalau tidak, aku akan marah.
Kau menakutkan ketika kau marah,...
...jadi aku harus tetap sehat
dan hidup selama yang aku bisa.
Jadi kau sudah...
...bicara dengan pria itu?
Apa?/
Kau putus dengannya.
Bukankah sudah lama sejak
kau melihatnya?
Harusnya kau sudah menikmatinya.
Belum terlalu lama.
Kami berpapasan di tempat kerja.
Mi Ka.
Ya?
Apa karena kau takut?
Takut apa?
Tatapan matamu mengatakan
bahwa kau jelas menyukainya,...
...tapi kau masih ingin
mengakhiri hubungan itu.
Kau mungkin akan kaget
bahwa kau mencuri waktunya...
...itu yang membuatmu takut?
Kenapa?
Kau pikir kau masih satu-satunya?
Ibu Oh.
(65 hari, 8 jam, 12 menit, 38 detik)
(65 hari, 8 jam, 12 menit, 37 detik)
(65 hari, 8 jam, 12 menit, 36 detik)
(65 hari, 8 jam, 12 menit, 35 detik)
Aku...
...mengenalimu dengan cepat.
Pada awalnya,...
...kupikir itu aneh...
...melihatmu selalu memakai
kacamata hitam...
...kapanpun kau datang
bekerja sambilan di rumah sakit.
Anak Anda tidak menelepon?
Dia akan datang nanti.
Dia terlalu sibuk meneleponku.
Itu bukan alasan.
Dia pasti akan datang.
Bagaimana perasaanmu?
Dokter Park bilang
operasimu berjalan lancar.
Tentu berhasil.
Aku merasa jauh lebih sehat
daripada sebelumnya.
Aku mungkin bisa segera keluar dari rumah sakit.
Mi Ka, bisa naikkan
sedikit tempat tidurku?
Hati-hati.
Aigoo, aku merasa tercekik.
(5 hari, 12 menit)
Membuatku pengap.
(5 hari, 12 menit, 6 detik)
(5 hari, 12 menit, 5 detik)
(5 hari, 12 menit, 4 detik)
Saat aku melihatmu
di ruang inap Young Mi...
...aku melihatnya.
Berikan ponsel Anda.
Ponselku?
Kenapa kau memerlukannya?
Berikan padaku.
(Anakku)
Anda wali Kim Young Mi?
Dia dalam kondisi kritis,
jadi datanglah ke rumah sakit sekarang.
Kau barusan menelepon anakku?
Dia akan segera datang.
Aku tidak dalam
kondisi kritis sekalipun.
Dia pasti terkejut.
Kenapa kau harus melakukannya?
Aku harus melakukannya untuk
membuat dia perlihatkan wajahnya pada Anda.
Anda sudah dioperasi,
tapi dia tak pernah menelepon.
Aku menyadari ternyata
ada orang sepertiku.
Aku menyadari...
...kau bisa melihat...
...hal-hal yang tidak bisa
dilakukan orang lain.
Hari itu,...
...aku bertanya pada Young Mi...
...bagaimana cara
mempekerjakanmu sebagai pengasuhku.
Jadi Anda...
...yang meneleponku, bukan anak Anda?
Aku tidak punya anak.
Bahkan aku belum menikah
meskipun aku tidak terlihat seperti itu.
Di masa lalu,...
...ada seorang pria
yang sangat aku sukai.
Seperti Do Ha, dia tinggi...
...dan tampan.
Setelah aku lama jatuh cinta
dengannya, aku tahu...
...kalau waktunya...
...kurang dari satu tahun lagi.
Aku bingung bagaimana aku
harus hidup setelah dia meninggal...
...dan apakah aku harus
memberitahunya atau tidak.
Aku sangat menderita karenanya,...
...dan suatu hari,...
...aku tahu bahwa waktuku
sedang berpindah padanya.
Aku takut.
Sejak aku bisa melihat
jam hidup orang-orang,...
...jam-jam itu...
...tak pernah...
...salah sama sekali.
Aku datang untuk bertanya-tanya
apa yang akan terjadi padaku...
...jika dia terus...
...mengambil waktuku seperti ini.
Lalu tiba-tiba aku menjadi takut.
Jadi?
Apa yang Anda lakukan?
Aku lari...
...tanpa mengatakan apa pun.
Aku lari.
Lalu dia...
Dia mungkin sudah mati.
Waktunya...
...telah mencapai akhirnya.
Waktuku berhenti...
...saat aku bersamanya.
Aku tidak tahu
kenapa itu terjadi,...
...kenapa itu berhenti,...
...atau kenapa...
...harus dia.
Anda tahu kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu
kenapa aku bisa melihat jam seperti itu.
Aku tidak tahu bagaimana
mereka bekerja.
Mungkin terserah hatimu.
Kau menginginkannya dan menyukainya.
Hatimu yang putus asa
mungkin adalah kuncinya.
Itu hanya dugaanku.
Apa kau sangat menyukainya?
Hah?
Mata rindumu terpaku padanya.
Bagaimana kau bisa putus dengannya?
Dengan mata itu,...
...kau pikir kau bisa hidup tanpa dia?
Aku tidak tahan...
Aku sangat kesakitan
sehingga aku tidak bisa menahannya,...
...tapi tidak ada cara lain...
...untuk menghentikannya pergi dariku.
Terkadang, hidup itu...
...terlalu kejam.
Suatu hari, aku pernah bilang...
...hal-hal yang kau hargai,
dan yang kau cintai,...
....menghilang lebih cepat
dari yang diperkirakan.
Kau baik meski kau kasihan.
Kau baik meskipun sulit.
Kau hanya ingin...
...menjaga apa yang kau cintai
dan hargai dalam hidupmu,...
...tapi yang satu itu...
...sangat sulit untuk direalisasikan.
Tolong jaga...
...rahasiaku...
...dan Do Ha untukku.
Tuan Bebek,...
...aku tidak bisa tidur.
Ada...
...pria yang aneh
di kamar sebelah.
Persis seperti yang dilakukan
pria yang rewel setelah dia bangun.
Senyummu terlihat sangat mencurigakan.
Aku kaget.
Ini perkemahan yang menyenangkan.
Kita tertawa, mengobrol,
dan menari bersama.
Begitu.
Terima kasih sudah membuat
kenangan yang luar biasa, Lee Do Ha.
Terima kasih...
Terima kasih sudah memberitahuku...
...jangan lari
dan tetap di sisimu.
Jangan lari.
(Dia cantik dan keren.)
Dia cantik...
...dan keren.
Cinta pertamamu.
(Aku akhirnya bisa melihat waktumu.)
Aku akhirnya bisa melihat...
...waktumu.
Maafkan aku...
...karena mencintaimu bahkan ketika
aku tahu bahwa aku hanya...
...punya sedikit waktu tersisa.
(Maafkan aku karena mencintaimu.)
Jamku...
...87 hari,...
...19 jam, 24 menit, 10 detik...
...lagi.
Maafkan aku karena mencintaimu
bahkan ketika aku tahu bahwa aku hanya...
...punya sedikit waktu tersisa.
Tauge, kentang, telur,...
...dan susu.
Bahan makanan ini cukup
untuk dua hari penuh.
Selamat pagi, baby.
Itu hanya salahku
karena aku minum.
Aku tidak menyukaimu
secara pria.
Kau sedang menganggur?
Kenapa kau minum saat sarapan?
Jangan bilang aku pengangguran.
Itu benar-benar membuatku jengkel.
Jika itu masalahnya,
cari kerja sendiri.
Aku tidak akan memperingatkanmu lagi.
Teruslah begini, nanti aku akan
potong uang sakumu.
Seberapa dangkal kau mengancamku dengan uang!
Selamat menikmati.
Pencari nafkah keluarga ini
sekarang mau mulai bekerja.
Ibu tidak sarapan?
Ibu sudah terlambat.
Ibu harus segera bekerja
jika ingin menghasilkan uang.
Ibu.
Ya?
Apa?
Apa Ibu terlihat lelah di depanmu?
Apa kau khawatir karena
Ibu tampak lelah?
Aku cuma mau bilang
aku bersyukur.
Apa?
Aku yakin...
...tidak mudah untuk kembali bekerja.
Aku ingin berterima kasih pada Ibu
karena sudah mengurus keluarga ini...
...dengan mendapatkan pekerjaan.
Benar. Ibu akan berusaha lebih baik.
Banyak memakai pakaian
seperti itu sekarang.
Hari-hari ini, sederhana
dan modern adalah tren.
Yang ini.
Yang ini. Aku mau lihat tiga-tiganya.
Ya. Kapan pengantin pria...
Dia akan datang untuk fitting
saat bajuku sudah siap.
Ya, baiklah.
(Do Ha)
Panggilan Anda diteruskan ke pesan suara.
Orang tuaku menyarankan
akhir pekan ini atau pekan berikutnya.
Mana yang lebih baik untuk Anda?
Aku akan memilih yang
Anda anggap lebih nyaman.
Aku akan menemui mereka
akhir pekan ini.
Tidak peduli berapa banyak
perencana yang kau sewa,...
...pengantin selalu punya
persiapan lebih banyak.
Semakin cepat aku bertemu orang tuamu,...
...semakin banyak waktu yang kau miliki.
Kalau begitu, aku akan mencari tempat
untuk akhir pekan ini dan kembali kepada Anda.
Kau mungkin sedang sibuk,...
...jadi tidak perlu datang sendiri
untuk mendiskusikan masalah.
Maksimalkan keputusanmu...
...dan sampaikan kepada Sekretaris Kim.
Abeonim,...
...aku mau meminta sesuatu.
Silakan.
Aku merasa malu bahkan
harus meminta ini pada Anda,...
...tapi hanya Anda saja yang bisa kuminta.
Do Ha sepertinya belum
memutuskan ini.
Aku khawatir dia akan
membuat kesalahan...
...dan mengatakan bahwa
dia tidak akan menikahiku...
...di pertemuan keluarga kami.
Dia pasti...
...benar-benar gila
mengatakan itu di depan orang tuamu.
Aku bisa bereaksi berlebihan,...
...tapi aku ingin memastikannya.
Bisakah Anda memanggilnya
dan berbicara dengannya untukku?
Aku mohon.
Kau bilang kau malu mengatakan ini,...
...tapi akulah yang minta maaf.
Aku harusnya mengurus masalah ini,...
...tapi aku membuat seorang
pengantin perempuan khawatir tentang hal semacam itu.
Aku akan memanggilnya dan
bicara baik-baik padanya.
Jangan khawatir dan fokuslah
pada rencana pernikahan.
Terima kasih.
Aku yakin Anda tahu ini,...
...tapi meminta Anda di sisiku meyakinkanku.
Aku tidak percaya dia berpikir
untuk mengadakan pemakamannya sendiri.
Dia memang wanita yang luar biasa.
Itu sangat mengejutkan bahwa
aku marah pada awalnya,...
...tapi melihat dia berbicara
dengan teman-temannya...
...saat dia tertawa dan tersenyum,...
...membuatku sadar bahwa
selamat tinggal juga bisa bahagia.
Itu adalah salah satu
pemakaman yang layak.
Bagaimana bisa ada selamat tinggal bahagia?
Saat-saat terakhir selalu menyedihkan.
Ngomong-ngomong, bagaimana?
Apa?/
Jammu.
Kau bersama Lee Do Ha hari itu.
Sebenarnya,...
...jamku baru saja tertahan akhir-akhir ini.
Tertahan?
Waktunya tidak berpindah ke milikmu?
Itu aneh. Kenapa?
Jika jammu berhenti,...
...maka tidak akan ada
masalah bagimu untuk bersamanya lagi.
Benar bukan?
Pasti benar!
Tidak, aku tidak bisa.
Aku tidak tahu pasti tentang ini,...
...tapi kurasa...
...jam berhenti ketika kami
memutuskan untuk mengakhiri hubungan kami.
Mungkin baik-baik saja sekarang,...
...tapi aku bisa mulai mencuri waktunya lagi.
Aku tidak bisa bersama Do Ha.
(Presdir MK Lee Do Ha)
Aku menelepon untuk
memastikan beberapa hal.
Memastikan?
Mi Ka memberitahuku bahwa
dia akan segera mati.
Kau juga mendengar ini?
Apa dia mungkin sakit?
Apa ada sesuatu yang terjadi
dengannya yang tidak kuketahui?
Dia tidak sakit.
Aku sudah menanyakan
beberapa pertanyaan,...
...namun kau cuma menjawab satu pertanyaan.
Keheningan tambahanmu...
...berarti dia tidak sakit tapi mati.
Dan ada hal lain yang tidak aku ketahui.
Apa penafsiranku...
...benar?
Baiklah.
Kenapa aku tidak boleh
bersama Mi Ka?
Kau juga bisa menjawabnya?
Presdir Lee.
Mi Ka sudah memberiku kabar tentang ini.
Ini salahku membicarakan
situasinya ketika...
...itu bukan urusanku.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Kau tahu bahwa Mi Ka
benar-benar menyukaimu,...
...bukan?
Jadi maksudku, dia melakukan ini...
...semua demi dirimu.
Ini semata-mata karena kau.
Bagaimanapun, hanya
karena kalian bersama,...
...bukan berarti itu
membahayakan dirinya.
Itu tidak membahayakannya?
Kau yakin?
Kau yakin tidak akan terjadi padanya
meski aku bersamanya?
Mi Ka akan marah
jika dia tahu tentang ini.
Apa yang terjadi?
(Apa yang terjadi?)
(Aktris Ah Ri)
Apa masih tertunda?
(Apa yang terjadi?
Apa masih tertunda?)
Sutradara.
Para aktris terus mengirimiku SMS.
Bagaimana kau bisa fokus
pada musikmu dalam situasi yang sibuk ini?
Sebenarnya tidak berfungsi
dengan baik. Aku terjebak.
Choi Mi Ka-ssi, menurutmu
orang seperti apa Yeon Hee itu?
Dia dilahirkan di tubuh
seorang wanita tua yang lemah,...
...tapi dia menghadapi
takdirnya sendiri pada akhirnya.
Dia wanita yang mengesankan.
Menghadapi takdirnya sendiri...
...dia wanita yang mengesankan.
(Dalam kutukan waktu ini,
semua orang telah meninggalkanku)
Aku butuh jawaban yang jelas.
(Apa masih tertunda?)
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa kita perlu
memberitahu mereka sesuatu.
Kau mau ke suatu tempat?
Ayo ke ruang latihan.
Apa? Kenapa tiba-tiba?
("Saya Sendiri")
Coba nyanyikan lagu ini.
Sekarang?
Kau butuh waktu
membaca not-nya.
Kuberi waktu 10 menit.
Setelah itu,
aku akan mendengarnya.
Semoga berhasil.
("Saya Sendiri")
Dia melakukan ini...
...semua demi dirimu.
Ini semata-mata karena kau.
Hanya karena kau bersama,...
...bukan berarti itu
membahayakan dirinya.
~ Dalam kutukan waktu ~
~ Perlahan mundur ~
~ Semua yang lewat ~
~ Telah menelantarkanku ~
~ Tapi aku tidak bisa
meninggalkan diriku sendiri ~
~ Aku tidak bisa menyerah ~
~ Aku tidak akan puas ~
~ Atau menyembunyikannya ~
~ Sekarang aku tahu ~
~ Bukan aku yang
terlahir dengan cara ini ~
~ Dan memilih takdir
yang semakin pudar ~
~ Kegelapan yang menyesakkan ~
~ Yang menyeretku ke bawah ~
~ Akan hilang sekarang ~
~ Selama-lamanya ~
~ Aku ~
~ Satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
~ Aku memberkati ~
~ Diriku ~
Kau bernyanyi dengan sangat baik
untuk pertama kalinya.
Kamu masih di sini.
Choi Mi Ka, aku mau bicara.
Rekan-rekanku menduga
mereka berdua saling menggoda.
Mungkin itu benar.
Kau kenapa?
Aku masih latihan.
Kenapa kau menarikku keluar seperti ini?
Apa terjadi sesuatu?
Di mana jam hidupku?
Katakan padaku di mana.
Tertutupi oleh pakaianmu sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kau tetap tak melihatnya?
(60 tahun, 333 hari, 12 jam, 48 menit, 4 detik)
(60 tahun, 333 hari, 12 jam, 48 menit, 3 detik)
(60 tahun, 333 hari, 12 jam, 48 menit, 2 detik)
Haruskah aku melepasnya sepenuhnya?
Ada di lehermu.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Kenapa kau ingin tahu itu?
Katakan padaku...
...sisa waktuku.
Kau tidak perlu tahu.
Aku belum pernah
memberitahu siapa pun sebelumnya.
Aku juga tidak akan memberitahumu.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi...
...sampai kau menjawabku.
(60 tahun, 333 hari, 12 jam, 47 menit, 8 detik)
60 tahun,...
...333 hari,...
...12 jam,...
...46 menit, 58 detik.
Lalu bagaimana denganmu?
Kau bilang kau masih punya
waktu 80 hari lagi, benar?
Lepaskan aku.
Sudah kubilang
kita tidak boleh bersama.
Kau tidak peduli apa
yang akan terjadi padaku?
Apa itu benar?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Hal-hal yang kau katakan padaku,...
...aku perlu tahu di mana
kebenaran berakhir dan kebohongan dimulai.
Ada sesuatu yang tidak kau katakan padaku.
Apa lagi yang harus aku katakan?
Tolong lepaskan tanganku.
Bagaimana kalau itu tidak benar?
Kenapa aku memberitahumu
kebohongan seperti itu?
Kau pikir cuma kau yang kesulitan?
Ini juga sulit bagiku.
Ini sangat sulit dan menyakitkan
sehingga membuatku gila.
Jadi tolong tinggalkan aku sendiri.
Kau keluar habis menemui presdir?
Dia di dalam?
Aku tadi melihat Mi Ka pergi.
Heol.
Hoejang-nim ingin Anda
mengunjunginya di rumahnya.
Dia kelihatannya sedang kesal lagi.
Jadi,...
...apa Anda akan mengunjunginya
setelah bekerja hari ini?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Hal-hal yang kau katakan padaku,...
...aku perlu tahu di mana
kebenaran berakhir dan kebohongan dimulai.
Jam hidup tidak pernah...
...salah sama sekali.
Bisa lebih cepat lagi?
Kau masih mencuci piring?
Kau harus cepat supaya kami bisa pulang.
Tunggu sebentar.
Dasar!
Kau memecahkan banyak piring!
Biarkan saja dan pulanglah!
Besok jangan datang bekerja lagi.
Aigoo. Aku tidak percaya ini.
Bagaimana kau bisa melakukan
pekerjaan yang mengerikan ini?
Pergilah.
Ini apron favoritku.
Aku pulang.
Ibu.
Mi Ka.
Ada apa?
Ibu dipecat.
Ibu mencoba yang terbaik,
tapi Ibu terus memecahkan piring.
Ibu bahkan tidak bisa
melakukan pekerjaan dengan benar.
Ibu berjuang sangat banyak,...
...tapi kau terus berterima kasih pada Ibu,...
...jadi Ibu tidak bisa
mengungkapkan betapa melelahkannya itu.
Ibu harus apa?/
Ibu.
Tidak apa-apa, Bu. Jangan menangis.
Maaf.
Aku akan mendengarkanmu.
Aku akan puas dengan
menjadi temanmu...
...dan sebagai adik Mi Ka.
Jadi biarkan aku masuk dulu.
Kita bicara dengan tenang.
Apa yang kau lakukan?
Aku makan ayam goreng.
Kau bilang kau akan mendengarku.
Kau kau bicara dengan tenang.
Aku sudah selesai bicara.
Aku bilang aku akan kembali
menjadi adiknya Mi Ka.
Kalau begitu pergilah sekarang.
Kau sudah selesai bicara,
kenapa kau masih di sini?
Aku diam-diam menikmati
ayamku, jadi kenapa kau mengusirku?
Kau merasa canggung di hadapanku?
Jangan bilang kau melihatku
sebagai seorang pria.
Apa? Seorang pria?
Atau nikmati saja ayam ini.
Kita pernah melakukan ini sebelumnya.
Apa yang salah...
...dengan ayam goreng bersama?
Apa yang salah dengan itu?
Ibu sangat malu, sweetie.
Ibu menangis di depanmu
karena Ibu dipecat di tempat kerja.
Apa ada yang harus dipermalukan?
Ibu masih baru dalam
pekerjaan itu, jadi itu pasti sulit.
Mereka aneh karena memecat Ibu...
...hanya karena Ibu memecahkan beberapa piring.
Setiap orang seperti itu
pertama kalinya.
Ketika aku pertama kali memulai
pekerjaan paruh waktuku di toserba,...
...aku setiap hari dimarahi
karena aku tidak bisa mengoperasikan perhitungan sederhana.
Aku dulu sering menangis.
Benarkah?/
Tentu.
Waktu itu aku sering dimarahi.
Pasti sangat sulit bagimu.
Ibu tidak tahu...
...dan merengek padamu untuk
memberikan uang saku lebih.
Ibu memang ibu yang tidak baik.
Bukan itu.
Maksudku semua orang sama
pada awalnya.
Aku tidak bilang begini untuk
membuat Ibu merasa tidak enak.
Ibu menangis lagi.
Mata Ibu mungkin membengkak.
Besok Ibu akan jelek kalau terus menangis.
Setidaknya aku harus
mendapatkan cukup uang...
...sehingga Ibu tidak harus
melalui masa-masa sulit.
Maaf karena membuat Ibu kesulitan.
Tidak, Ibu yang minta maaf.
Ibu selalu mengeluh...
...tanpa mengetahui perjuanganmu.
Ibu tidak akan menyerah seperti ini.
Ibu akan mencoba mencari
pekerjaan lain yang lebih baik.
Untuk anak-anakku tersayang,
Ibu akan terus bekerja keras.
Ibu.
Ya?
Ibu tahu...
...kalau aku sangat mencintai Ibu, 'kan?
Ibu juga.
Ibu sangat...
...mencintaimu.
Apa yang membawa ayah kemari?
Apa yang membawaku kemari?
Kusuruh kau datang ke rumah,
tapi kau malah mengabaikannya.
Dan kau bertanya
kenapa aku di sini?
Kita sedang mengadakan pertemuan
dengan keluarganya akhir pekan ini.
Ini adalah pertemuan resmi pertama
antara kedua keluarga.
Lebih baik kau datang
dengan berpakaian formal.
Aku sudah bilang.
Aku tidak akan menikah
dengan Direktur Bae.
Kenapa kau hanya mengingat kata-katamu?
Ke mana semua kata-kataku pergi?
Haruskah aku membiarkan gadis itu
berkeliaran di sekitarmu sendirian lagi?
Kau benar-benar ingin aku...
...untuk mengotori tanganku
seperti yang kulakukan pada Joo Na?
Dia tidak ada hubungannya
dengan pernikahanku.
Tapi sikapmu mengatakan
sebaliknya padaku.
Jika ayah mengganggunya,...
...aku tidak akan tinggal diam.
Sepertinya ayah salah.
Aku bukan anak yang lemah
dan takut lagi...
...seperti saat ayah
memisahkan Joo Na dariku.
Aku tidak akan duduk
dan melihat ayah melakukannya.
Kalau kau tidak mau,
apa yang kau lakukan?
Di antara semua kekayaan yang kau miliki,
apa yang belum melewati tangan saya?
Kau mau aku mengumpulkan dana
dan membersihkan perusahaan ini?
Ini peringatan terakhirku.
Lain kali, apakah aku
mengumpulkan semua dana untukmu...
...atau membuat akhir yang jelas
dengan gadis itu,...
...itu tidak akan berakhir
dengan peringatanku.
Mungkin aku sensitif
dengan pernikahanku nanti.
Kulitku terasa agak kering.
Tolong beri perawatan ekstra
dan buat kulitku lembab.
Ya.
Bisa berikan ponselku?
Halo, sayang.
Aku sedang di spa.
Mungkin butuh sekitar dua jam.
Selamat datang.
Kau datang lebih cepat dari yang kuduga.
Aku lapar setelah pijatanku,...
....jadi aku makan salad
untuk makan siang.
Kau juga mau sesuatu?
Di sini ada pasta enak...
...dan endive salad yang sangat enak.
Batalkan pertemuan keluarga.
Apa diet pernikahanku terlalu ketat?
Aku baru saja selesai makan salad
tapi masih ada makanan enak di sini.
Bae Soo Bong.
Kenapa kau terus membuatku
mengulangi kata-kataku?
Aku bilang tidak.
Aku bilang aku tidak mau.
Kau tahu, kau sudah
melelahkan akhir-akhir ini.
Bisakah kau tidak melupakan
apa yang aku katakan padamu?
Aku bilang aku akan
menghancurkanmu sampai aku memilikimu.
Itu sudah jelas kukatakan.
Kau tak suka menikahiku?
Menurutmu itu mengerikan?
Kalau begitu kembalilah ke ayahmu,...
...menyerahkan perusahaanmu,...
...menyerahkan hakmu, dan larilah.
Apa?
Tapi, meski kau melakukannya,...
...aku tidak akan menyerah padamu.
Apa yang kau katakan?
Itu akan diselenggarakan di teater kecil.
Acara ini pada awalnya
ditujukan untuk teater besar,...
...tampil di teater kecil...
...apa maksudnya itu?
Kita harus memenuhi jadwal...
...untuk menjaga sebagian besar pemain.
Menyewa teater besar
bukanlah pilihan yang realistis.
Jadi kau akan membawa
pertunjukan ke teater kecil?
Ini adalah karya pertama
yang kau tunjukkan di Korea.
Teater kecil tidak punya
tempat duduk yang cukup...
Jika kau khawatir akan berhasil, maka jangan.
Pertunjukan pertama Jo Jae Yoo
akan diadakan di teater kecil.
Kau tidak berpikir
mereka akan bertengkar...
...karena kursi yang terbatas itu?
Mungkin ada lebih sedikit kursi,...
...tapi mereka akan meningkat nilainya.
Kau menangani semua hal ini, tapi...
Bahkan di teater kecil,...
...aku yakin bahwa aku
bisa menunjukkan visiku.
Mencari produser baru dan
mengadakan audisi akan membutuhkan waktu,...
...dan aku tidak ingin para pemain
yang sudah kucasting...
...menderita lagi.
Aku juga punya seseorang
untuk berperan sebagai Yeon Hee.
Siapa?
Sebagai produser acara,...
...beri tahu aku bahwa
kau akan menerima saranku,...
...dan kemudian aku akan
memberitahumu siapa itu.
Ini adalah pertunjukan pertama
yang aku sutradarai di Korea.
Aku ingin itu bermakna...
...yang berarti aku butuh bantuanmu.
Tidak baik meminum
obat penghilang rasa sakit.
Aku tahu Direktur Bae seperti itu,...
...tapi tidak terlalu ekstrim.
Dia berencana memaksamu turun ke lorong,...
...jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Sekarang aku terlalu bingung...
...memikirkan rencana apa pun.
Kau juga masih dalam situasi
yang sama dengan Mi Ka.
Kau pernah punya
pasien yang sakit parah?
Apa?
Ya, aku punya.
Aku merawat seorang pasien
yang mengembangkan dorongan...
...setelah didiagnosis mengidap kanker.
Kenapa bertanya begitu?
Aku ingin tahu apa
yang mereka rasakan.
Dia bilang dia sedang sekarat.
Dia juga bilang aku satu-satunya
kesempatan untuk hidup.
Namun, dia berbohong
untuk mendorongku pergi.
Aku tidak tahu...
...kenapa dia melakukan ini.
Seorang pasien yang sakit parah
yang kelangsungan hidupnya tergantung padamu?
Siapa yang kau bicarakan?
Tidak ada.
Aku akhirnya bisa melihat waktumu.
Maafkan aku karena mencintaimu
bahkan ketika aku tahu bahwa aku hanya...
...punya sedikit waktu tersisa.
Terkadang, hidup itu...
...terlalu kejam.
Baik-baiklah pada Mi Ka.
Apa yang kau sayangi dan kagumi...
...sepertinya menghilang dengan mudah.
Jadi,...
...kau datang kemari...
...karena kau pikir aku bisa
memberimu jawaban.
Aku tidak tahu kenapa aku seperti itu,...
...tapi apa yang menggangguku...
...tidak bisa dijelaskan secara logis.
Begitulah kehidupan.
Terkadang, kau tidak bisa percaya
apa yang baru saja terjadi.
Ada banyak hal yang
tidak bisa dimengerti...
...atau dijelaskan.
Seberapa banyak kau menyukai Mi Ka?
Aku tidak tahu tentangmu,...
...tapi Mi Ka sangat menyukaimu.
Dia sangat menyukaimu...
...sampai dia tidak tahu
harus berbuat apa.
Itu sebabnya dia mengakhiri segalanya.
Apa artinya?
Hanya itu yang bisa...
...kuberitahukan padamu.
Pertanyaan lain yang kau miliki...
...sepertinya diarahkan padamu.
Rasa sakit karena putus cinta...
...dan rasa sakit karena bersama...
...harus kau tanggung.
Jadi carilah jawabannya
di dalam dirimu.
(Presdir Lee Do Ha)
Aku akan menunggu
sampai kau keluar.
Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Lihatlah jammu.
Jam hidupmu.
Apa berjalan mundur?
(63 hari, 9 jam, 21 menit, 25 detik)
Ya.
Dan itu karenamu.
Tidak.
Tidak ada yang terjadi padamu
ketika kau bersamaku.
Kau lari dariku,...
...bukan karena kau akan mati,...
...tapi karena aku akan melakukannya.
Ketika kita bersama,...
...sesuatu terjadi padaku.
Benar.
Aku...
...tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ya.
Kau melakukannya.
Apa rencanamu?
Kau punya 80 hari, tidak.
Mungkin sudah berkurang dari itu.
Apa yang akan kau lakukan
setelah mendorongku pergi?
Terus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Waktumu terus berpindah padaku.
Kau mau aku hidup selamanya
dengan waktumu?
Begitukah?
Waktuku terus berpindah padamu.
Karena itu...
...kau memilih cara ini?
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Kau bilang kau menyukaiku.
Bagaimana kau bisa memikirkan
hal seperti itu tanpa memberitahuku?
Terus apa?
Apa kau mengharapkanku
untuk hidup dari waktumu hari demi hari?
Aku tidak bisa.
Aku takut pada diriku...
...karena bersemangat untuk hidup lebih lama
tanpa mengetahui bahwa itu milikmu.
Alasannya tidak penting
karena akhirnya sama saja.
Kau dan aku seharusnya tidak bersama.
Aku juga tidak bisa.
Aku tidak bisa putus denganmu seperti ini.
Jika aku ditinggal sendirian tanpamu,...
...bagaimana aku harus hidup?
Aku tidak peduli dengan waktuku.
Meski bukan kau,
melainkan aku yang mati...
...aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(ABOUT TIME)
Anda belum pernah melihat
waktu kebohongan?
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Aku merindukanmu.
Bagaimana dengan Yeon Hee?
Choi Mi Ka akan bertanggung jawab atas perannya.
Ayo bekerja keras.
Bukan, ayo kita berusaha.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
Hoejang-nim sepertinya memanggil Mi Ka.
Kau masih tak mendengarku?
Aku akan mengirimnya ke luar negeri
dengan uangku jika aku harus.
Ayah!/
Pernikahan ini harus terlaksana!