English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 14)
Begitukah?
Karenaku...
...kau memilih cara ini?
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Kau bilang kau menyukaiku.
Bagaimana kau bisa memikirkan
hal seperti itu tanpa memberitahuku?
Terus apa?
Apa kau mengharapkanku
untuk hidup...
...dari waktumu hari demi hari?
Aku tidak bisa.
Aku takut pada diriku...
...karena bersemangat untuk hidup lebih lama
tanpa mengetahui bahwa itu milikmu.
Alasannya tidak penting...
...karena akhirnya sama saja.
Kau dan aku seharusnya tidak bersama.
Aku juga tidak bisa.
Aku tidak bisa putus denganmu seperti ini.
Jika aku ditinggal sendirian tanpamu,...
...bagaimana aku harus hidup?
Aku tidak peduli dengan waktuku.
Meski bukan kau,
melainkan aku yang mati...
...aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa membiarkanmu.
Choi Mi Ka.
Kumohon.
Sweetie.
Ibuku tidak tahu apa-apa,...
...jadi jangan membuatku sulit.
Pergilah.
Ibu.
Ada apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia ke sini untuk
mendiskusikan pekerjaan.
Ayo masuk.
Tapi.../
Ayolah.
Apa memang benar-benar
membahas pekerjaan?
Kenapa dia datang
ke rumah untuk itu?
Dan sepertinya kau menangis.
Tidak ada.
Aku meninggalkan sesuatu di studio,...
...dan dia membawanya.
Jangan khawatir.
(Choi Mikaela)
Tolong pergilah.
Jika kau tetap di luar sana,...
...aku tidak akan pernah
meninggalkan rumah ini.
~ Apa waktu mengalir berbeda untuk kita? ~
~ Matahari akan terbit ~
~ Bulan bisa mengalir, tapi
aku tidak seperti yang lain ~
~ Tidak ada yang berubah ~
~ Nasibku belum diketahui ~
~ Aku hanya berjalan menembus kegelapan ~
~ Tapi kau melihatku ~
~ Kau yang pertama meraih tanganku ~
~ Satu-satunya cintaku, itu kau ~
~ Hanya kegelapan yang memenuhi duniaku ~
~ Tapi kau datang seperti lilin yang menyala ~
~ Satu-satunya cintaku ~
~ Itu kau ~
~ Jika aku bisa
memutar kembali waktu ~
~ Memegang tanganmu ~
Aku sama sekali tidak pernah menyukaimu...
...dan itu masih sama.
Aku mencoba bertahan dengan itu
dan mendapatkan apa yang kuinginkan.
Tapi aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Ada apa?
Hah?
Kenapa tidak bisa?
Aku sangat menyukainya.
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya...
...sampai hatiku sakit saat
aku mencoba untuk bernafas.
Kenapa aku tidak boleh bersamanya?
Lee Do Ha sekarang sudah tahu semuanya.
Sekarang aku bahkan
tidak bisa melihatnya dari jauh.
Apa aku cukup sekarat?
Aku tidak meminta hari atau tahun lagi.
Yang aku inginkan...
...adalah untuk bisa...
...melihat dia dari jauh.
Aku meyakinkan diriku bahwa
aku bisa hidup dengan itu,...
...tapi itu tidak mungkin lagi.
Jung Seong Hee.
Apa ini? Sedang apa kau di sini?
Kau mau ke mana?/
Rapat di tempat kerja.
Aku tanya ada apa kau ke sini.
Aku bertemu dengan seorang teman,...
...jadi kurasa aku mau
mengajakmu makan.
Teman siapa?
Ada teman yang belum kau kenal.
Ayo.
Aku akan mengantarmu ke tempat kerja.
Tidak usah.
Apa?
Kenapa kau menolak tawaran
dari adik seorang teman?
Kau punya perasaan untukku?
Apa?/
Kau mau semuanya menjadi normal.
Ketika kau sering berjalan
pulang di malam hari,...
...aku menemanimu.
Kau tidak ingat?
Jangan gunakan alasan
menjadi adik temanku sebagai...
Melakukan apa?
Aku sudah kembali menjadi
hanya seorang teman,...
...jadi jangan berlebihan...
...dan perlakukan aku seperti dulu.
Ayo.
Ada apa?
Kau lelah melihat sesuatu?
Itu juga,...
...tapi wajahku juga berantakan.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku berantakan, bukan?
Kau terlihat cantik
saat bertanya padaku.
Bohong.
Dia datang untuk menemuiku.
Dia tidak melihat apa
yang kau lakukan,...
...tapi kau terus mendorongnya.
Kukira dia frustrasi.
Dia pikir dia akan
mencari jawaban denganku.
Itu menunjukkan betapa putus asanya dia.
Dia...
...sekarang sudah tahu.
Dia tahu kenapa aku putus dengannya.
Aku mungkin harus berhenti
berkunjung sebentar.
Kau mau ke mana?
Ke mana saja.
Ke tempat di mana
dia tidak bisa menemukanku.
Anda pernah...
...melihat jam bohong sebelumnya?
Jika kami tetap bersama,
waktu punya dia akan datang padaku.
Semakin aku hidup,...
...semakin sedikit dia akan hidup sendiri.
Siapa aku...
...dan apa yang begitu hebat tentang cinta
sehingga dia harus mempertaruhkan nyawanya untukku?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau mempertaruhkan hidupmu
dengan melarikan diri darinya?
Hmm?
Apa karena kau mencintainya?
Bagaimana ini?
Aku kasihan.
Aku kasihan pada kalian berdua.
Kau benar-benar akan berhenti?
Semua pemain dipanggil,...
...jadi Sutradara Cho mungkin
memutuskan untuk melaksanakan acaranya.
Tunggu saja sampai
pengumuman dibuat.
Meski aku bekerja di studio lain,
Do Ha akan datang padaku.
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa membuang
waktu lagi karena dia tahu.
Harusnya kau di studio.
Ada apa ke sini?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku juga ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku tak tahu apa yang mau
kau katakan, tapi kita bicarakan ini di studio.
Maaf karena menunggu lama.
Naskah sedang diubah sedikit
agar sesuai dengan teater kecil.
Tujuanku adalah memastikan...
...bahwa tidak ada perubahan
struktural besar yang dibuat untuk itu.
Sutradara.
Bagaimana dengan ensemble?
Teater kecil tidak akan cukup...
...untuk mengakomodasi kami semua.
Nanti akan disusun kembali
sesuai dengan adegan.
Kalian mungkin membutuhkan
sedikit waktu di panggung dibanding sebelumnya,...
...tapi aku akan memastikan
kalian semua bisa tampil.
Bagaimana dengan Yeon Hee?
Kau baik-baik saja?
Yeon Hee akan...
...dimainkan oleh pemain pengganti,...
...Choi Mi Ka.
Apa?
Nona Park Hye Ran akan
menjadi pemain pengganti baru.
Choi Mi Ka sudah bekerja keras
sebagai pemain pengganti,...
...jadi aku yakin dia akan
memerankan karakter ini.
Aku tidak ragu kalau hanya
keberuntungan yang akan mengikuti.
Mari lakukan yang terbaik
dengan semangat baru yang ditemukan.
Ya.
Selamat, Mi Ka-ssi.
Sutradara!
Apa yang barusan kau katakan...
Kau baru saja menunjukku
untuk mengambil tempat Joo Na sebagai Yeon Hee?
Kau harus berterima kasih padanya kapan-kapan.
Dia hanya memberimu
naskahnya sendiri...
...karena...
...dia mengakuimu
sebagai aktris yang berbakat.
Mendengar itu membuatku
berpikir tentang kemungkinan itu.
Aku mulai mempertimbangkanmu
sebagai pemeran utama wanita.
Ayo kita lakukan yang terbaik.
Bukan,...
...ayo kita berusaha.
Aku yakin kau bisa.
Apa rencanamu?
Kau punya 80 hari, tidak.
Mungkin sudah berkurang dari itu.
Apa yang akan kau lakukan
setelah mendorongku pergi?
Apa yang bisa kulakukan?
Waktumu terus berpindah padaku.
Kau mau aku hidup selamanya
dengan waktumu?
Mi Ka!
Selamat!
Luar biasa. Aku ikut
bahagia untukmu.
Kembalilah.
Kau tak akan menjawabku?
Saat kita pertama bertemu,...
...aku menciummu pada saat aku audisi.
Kau ingat itu?
Itu karena aku putus asa.
Aku sangat ingin tampil di panggung.
Pertunjukan adalah satu-satunya
hal yang membantuku...
...melupakanku sekarat.
Lakukan saja.
Tetaplah tampil di panggung.
Tapi lakukanlah saat bersamaku.
Aku mendapat peran sebagai
Yeon Hee di acara Sutradara Jo.
Aku ingin berusaha di atas panggung,...
...tapi jika aku bersamamu,...
...aku tidak bisa.
Apa karena waktuku
berpindah padamu?
Kau khawatir aku akan mati karenamu?
Choi Mi Ka, kau tahu apa
yang paling membuatku takut?
Mengetahui bahwa kau sendirian tanpa aku.
Mengetahui bahwa jam hidupmu
yang tidak bisa kulihat...
...terus menghitung mundur.
Tidak bersamamu...
...lebih menyakitkan daripada mati sendirian.
Aku akan lari.
Jika kau terus keras kepala seperti ini,...
...aku akan bersembunyi di suatu tempat
di mana kau tidak bisa menemukanku.
Choi Mi Ka.
Acara ini bisa jadi yang terakhir.
Peran utama yangku dapatkan,
keluargaku, teman-temanku.
Aku akan meninggalkan mereka semua...
...dan mati sendirian di tempat yang sepi.
Choi Mi Ka!
Lihatlah jammu.
(62 hari, 09 jam, 54 menit, 10 detik)
(62 hari, 10 jam, 20 menit, 49 detik)
(62 hari, 11 jam, 17 menit, 44 detik)
(62 hari, 13 jam.
60 tahun, 310 hari, 03 jam)
(62 hari, 14 jam.
60 tahun, 310 hari, 02 jam)
(62 hari, 16 jam.
60 tahun, 310 hari, 01 jam)
(63 hari, 02 jam.
60 tahun, 309 hari, 15 jam)
(63 hari, 03 jam.
60 tahun, 309 hari, 13 jam)
(63 hari, 04 jam.
60 tahun, 309 hari, 12 jam)
(63 hari, 05 jam.
60 tahun, 309 hari, 11 jam)
(63 hari, 06 jam.
60 tahun, 309 hari, 10 jam)
(63 hari, 07 jam.
60 tahun, 309 hari, 09 jam)
Bagaimana dengan sekarang?
(63 hari, 12 jam)
(63 hari, 13 jam)
(63 hari, 17 jam.
60 tahun, 309 hari, 23 jam)
(63 hari, 18 jam.
60 tahun, 308 hari, 22 jam)
(64 hari, 03 jam.
60 tahun, 308 hari, 13 jam)
(64 hari, 04 jam.
60 tahun, 308 hari, 12 jam)
(64 hari, 05 jam.
60 tahun, 308 hari, 11 jam)
(64 hari, 07 jam.
60 tahun, 308 hari, 09 jam)
(64 hari, 09 jam.
60 tahun, 308 hari, 07 jam)
(64 hari, 10 jam.
60 tahun, 308 hari, 06 jam)
(64 hari, 11 jam.
60 tahun, 308 hari, 05 jam)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 41 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 32 menit, 58 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 40 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 32 menit, 57 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 39 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 32 menit, 56 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 37 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 36 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 35 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 34 detik)
(64 hari, 11 jam. 42 menit, 33 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 32 detik)
(64 hari, 11 jam, 42 menit, 31 detik)
(64 hari, 11 jam, 60 tahun, 308 hari)
Jadi ini tidak apa-apa.
(64 hari, 11 jam, 42 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam)
Aku tidak akan melangkah
lebih dekat denganmu dari jarak ini.
Sampai acara musikal itu berakhir,
aku akan mengawasimu...
...dari jarak ini.
Sebagai gantinya,...
...setelah musikal itu,...
...ikuti apa pun yang kukatakan
tanpa memikirkan masalah lain.
Ini adalah kompromi terbaik
yang bisa kutawarkan.
Berjanjilah padaku bahwa
kau akan melakukannya.
Baiklah.
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 07 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 24 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 06 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 23 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 05 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 22 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 04 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 21 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 03 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 20 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 02 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 19 detik)
(64 hari, 11 jam, 41 menit, 01 detik.
60 tahun, 308 hari, 05 jam, 31 menit, 18 detik)
Daepyo-nim.
Sutradara Jo menunggu Anda di ruang rapat.
Sutradara Jo?
Kami memperhatikan
para pemain hari ini.
Skala tidak akan sebesar
yang kau inginkan,...
...tapi aku percaya
tampil di teater kecil...
...cukup menarik seperti
pendapat Sutradara Jo.
Ini juga cara yang paling realistis...
...untuk memenuhi jadwal
yang kami rencanakan di awal.
Tidak akan sulit untuk mencari
perusahaan produksi baru lainnya.
Kenapa kau ingin bekerja denganku lagi?
Ini adalah langkah pertama
dalam karirku sebagai sutradara di Korea.
Meskipun kami tidak bisa
tampil di aula besar,...
...aku ingin meletakkan
akhir yang bagus untuk langkah ini...
...dengan semua anggota
yang kumulai dengan ini.
Karya ini akan sangat berarti bagiku.
Dan tentang Yeon Hee.../
Aku tahu.
Kau mungkin berpikir itu berisiko...
...untuk memilih aktris yang
tidak dikenal sebgaia peran utama.
Tapi mari kita membuatnya
terlihat seperti...
kami menggunakan aktris baru
dan teater kecil dengan sengaja.
Mari kita buat orang berpikir
musikal itu hanya tentang Sutradara Jo...
...tanpa bergantung pada
pemain atau skalanya.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Kau merasakan tanggung jawab
terhadap anggota timmu.
Kau juga yakin tentang
kompetensi aktris baru.
Aku akan bertaruh sekali lagi padamu.
Tapi...
...agar ini bisa
menjadi yang berarti bagiku...
...kau harus membuat hasil yang bagus.
Jangan khawatir.
Aku tidak memulai sesuatu
yang tidak aku yakini.
Tolong siapkan proposal
anggaran baru terlebih dulu.
Baik, akau kukirimkan
sesegera mungkin.
("Waktu Yeon Hee Berjalan Mundur")
Saat aku menari, bernyanyi,
dan berdiri di atas panggung,...
...aku lupa tentang jamku.
Seperti waktu sedang berhenti.
Bawa aku jika kau mau.
Aku akan melakukan apa
yang membuatku bahagia sampai akhir.
(Presdir Lee Do Ha)
Aku akan meneleponmu
sepanjang waktu.
Aku perlu mendengar suaramu...
...agar aku mendapatkan kekuatan
untuk menepati janjiku dan bertahan dengan itu.
Dan juga...
...selamat karena mendapat
pemeran untuk Yeon Hee.
Terima kasih.
Fokuslah pada musikalmu.
Aku akan menepati janjiku
dengan baik...
...tidak membuatmu khawatir.
Terima kasih untuk itu juga.
Sebaliknya, kau juga
harus menepati janjimu.
Janji yang akan kau lakukan
sesuai keinginanku...
...setelah musikal berakhir.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Selamat malam. Mimpi indah.
Selamat malam.
("Waktu Yeon Hee Berjalan Mundur")
(Merekrut perencana layanan
langsung mobile MMORPG)
"Mobile MMORPG..."
Apa ini?
(Merekrut seniman konsep MMORPG 3D)
"3D MMORPG..."
Apa lagi ini?
Baby, bisa lihat kulit Ibu hari ini?
Apa terlalu norak?
Ibu, maaf,...
...lihatlah di cermin.
Aku sedang mencari pekerjaan
yang sangat sulit sekarang.
Apa ini, sedang mencari pekerjaan?
Jangan bilang kau akan
melamar beberapa pekerjaan...
...dan kemudian merengek padaku
untuk meminta uang saku...
...setelah gagal.
Aku tidak akan.
Aku akan dapat kerja
tidak peduli apa kali ini.
Bagaimanapun, kau anak yang baik.
Ibu suka sikap pekerja kerasmu.
Kenapa Ibu berpakaian hari ini?
Ibu ada wawancara kerja hari ini.
Ini untuk penjual kosmetik.
Sepertinya kau...
Kau pasti sangat
memperhatikan pakaian...
...karena ini latihan pertamamu
sebagai aktris utama hari ini.
Terutama, bibir itu.
Itu terlihat sangat cantik.
Apa aku bagus?
Tentu saja, sweetie
selalu berkelap-kelip.
Ayo. Ibu bisa terlambat.
Semoga berhasil./
Dah.
(Merekrut pengembang
informasi laboratorium TI)
Aku tidak pandai laboratorium.
Aku bukan pekerja yang berpengalaman.
Halo.
Style rambut Anda agak
sederhana dan tenang,...
...jadi aku berencana untuk merias Anda
lebih cerah dari biasanya hari ini. Bagaimana?
Rias aku secantik mungkin.
Aku ada pertemuan
dengan para tetua.
Aku ingin riasanku terlihat
lebih feminin dari biasanya.
Baiklah.
(Kau di mana?)
Kau di mana?
Jawablah teleponku.
Kau belum lupa tentang
pertemuan hari ini, bukan?
(Datanglah lebih awal.)
(Jangan membuat
para tetua menunggu.)
Datanglah lebih awal.
Jangan membuat
para tetua menunggu.
Dan juga, aku mengatakan ini
untuk berjaga-jaga.
Kau tidak cukup bodoh...
...menyebabkan sesuatu
yang tidak bisa kau tangani.
Bukankah seharusnya Anda
sudah ke sana?
"Suruh dia ke sana dengan
cara apa pun, atau kau akan dipecat."
Hoejang-nim meneleponku
berkali-kali sejak pagi.
Meski aku dipecat,...
...aku bisa cari pekerjaan
dan hidup bahagia.
Tapi itu bukan masalah bagi Anda.
Bagaimana Anda akan menangani ini?
Kedua keluarga akan ada di sana.
Jika Anda tidak muncul
tanpa memberitahu mereka,...
...Hoejang-nim dan Direktur Bae
tidak akan membiarkannya.
Daepyo-nim.
Dia pasti terjebak macet.
Aku tidak percaya
dia akan sekasar ini...
...ketika dia tahu
calon mertuanya sedang menunggu.
Benar. Dia tidak sopan.
Suamiku biasanya seperti ini.
Dia hari ini lebih seperti ini...
...karena dia sedih
putri satu-satunya akan menikah.
Tentu saja. Aku sepenuhnya mengerti.
Karena putri Anda yang
berharga akan menikah...
...Anda pasti merasa sedih.
Aku tidak yakin bagaimana
Anda bisa mengaitkannya.
Dia bilang dia memilih
pria yang bagus,...
...jadi aku menolak semua
pria yang melamarnya...
...dan membiarkan dia menikah
dengan pria yang dia inginkan.
Namun, dia begitu berani
untuk terlambat hari ini.
Kukira dia tidak merasakan hal
yang sama tentang Soo Bong.
Ayah.
Aku boleh permisi dulu, Abeonim?
Harusnya telepon kalau
kau terlambat. Orang tuaku...
Kenapa kau terlambat?
Kau tidak tahu
betapa tidak sopannya ini?
Rupanya, ada keadaan darurat di kantornya.
Duduklah, Presdir Lee.
Maafkan saya,..
...tapi kami tak akan menikah.
Presdir Lee.
Kurasa ini sudah jelas bagi Soo Bong,...
...tapi itu tidak cukup jelas juga.
Harusnya aku beri tahu Anda
sebelum Anda datang ke sini,...
...jadi saya minta maaf.
Lee Do Ha!
Kau yakin bisa menangani hasil dari semua ini?
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Pak Bae.
Aku terlaku malu...
...bahkan menghadapimu saat ini.
Aku akan menyeret Do Ha bersamaku...
...dan buat dia meminta maaf
pada orang tuamu.
Maaf karena
mencemaskan orang tuamu seperti ini.
Aku akan menghargai jika
kau bisa memahaminya.
Kurasa Anda tidak
memperhatikan peringatanku dengan serius.
Aku minta pada Anda sebelumnya
karena kupikir ini pasti bisa.
Bujuk Do Ha agar tidak membuat kesalahan...
...di depan orang tuaku.
Aku meminta Anda itu.
Aku sangat malu sampai
kehilangan kata-kata.
Aku akan mencoba membujuk
orang tuaku dengan cara apa pun yang aku bisa.
Namun, lain kali,...
...Anda akan membuat dia
berhasil meski...
...Anda harus mematahkan
kakinya untuk melakukannya.
Direktur Bae, kulihat
acara hari ini membuatmu sedih.
Kurasa aku belum pernah melihatmu...
...cemberut di depanku sebelumnya.
Tidak.
Aku masih belum mengerutkan kening.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,...
...aku tidak berpikir aku bisa
mempertahankan wajah yang datar seperti ini lagi.
Aku tahu kenapa Anda sangat ingin
Do Ha menikah denganku.
Anda tahu kekuatan
yang dimiliki media.
Para media memegang kekuasaan
yang bahkan tidak dapat dibeli dengan uang...
...dan itulah sebabnya Anda
menginginkan pernikahan ini.
Jadi aku tidak menggunakan kekuatan itu...
...melawan Anda atau seluruh MK Group,...
...Anda harus membantuku.
Aku mohon.
~ Tapi aku tidak bisa
meninggalkan diriku sendiri ~
~ Aku tidak bisa menyerah ~
~ Aku tidak akan puas ~
~ Atau bersembunyi ~
~ Di depan ~
~ Menuju cahaya yang akan aku lalui ~
~ Aku akan tetap berteriak ~
~ Sekarang, aku tahu
aku tak terlahir seperti ini ~
~ Dan memilih takdir
yang semakin mudah ~
~ Kegelapan mencekik
yang menyeretku ke bawah ~
~ Akan hilang sekarang ~
~ Hilang, hilang ~
~ Selamanya ~/
Ensemble, tambahkan kekuatan!
~ Menghilang selamanya ~
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Aku akan terus berjalan ke depan ~
~ Akulah satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
~ Aku memberkati ~/
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Diriku ~/
~ Aku akan melakukannya ~
~ Terus berjalan di depan ~
~ Aku ~
~ Satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
~ Aku ~/
~ Memberkati diriku ~/
~ Diriku ~
Bagus sekali!
Membuatku merinding.
Akan lebih baik untuk bernyanyi setelah
keseimbangan dengan ensemble disempurnakan.
Kita berkumpul lagi
setelah istirahat.
Ya.
Halo?
Ya, benar. Siapa yang menelepon?
Kau pasti sibuk,...
...jadi maaf karena memanggilmu ke sini.
Minumlah teh.
Choi Mi Ka.
Ya?
Matamu sangat bagus.
Do Ha sudah seperti ini
sejak dia masih kecil.
Mereka yang baik, lemah, dan rentan.
Dia tidak pernah berjalan
melewati mereka.
Kurasa itu sebabnya
dia tertarik padamu.
Perasaan yang dia miliki untukmu...
...sama seperti anak laki-laki...
...yang memegang anjing
yang terluka sepanjang malam...
...yang dia temukan terluka
di sisi jalan.
Ini bukan masalah untuk ingin
membantu dan menghiburnya...
...saat kau masih muda dan tidak mengerti,...
Tapi apa artinya itu bagi anjing...
...yang harus belajar
bagaimana bertahan hidup di dunia?
Apa tidak berbeda?
Aku tidak yakin kau menyadari hal ini,...
...tapi sejak anak keduaku
lahir di depanku,...
...aku tidak merasakan hal
yang sama seperti dulu di masa lalu.
Aku tidak bermaksud
membuatmu susah,...
...dan mempermalukanmu.
Jika ada yang kau butuhkan,...
...lekas beri tahu aku.
Aku...
...bukan anjing liar di jalanan.
Apa itu caramu
menangkap kata-kataku?
Bukan itu yang kumaksud.
Maaf jika aku membuatmu kesal.
Aku menolak menerima
apa pun dari Anda.
Aku tidak punya niat untuk
mendapatkan bantuan dari Do Ha.
Benarkah?
Kalau begitu...
...apa itu artinya...
...kau tidak berniat terlibat dengan Do Ha?
Itulah kedengarannya bagiku.
Kemudian...
...kita tidak perlu bertemu lagi...
...dan berbicara
masalah tentang hal itu, bukan?
Hoejang-nim sepertinya memanggil Mi Ka.
Kenapa ayah memanggilnya?
Ancaman apa yang ayah buat terhadapnya?
Sudah kubilang tidak ada
hubungan apa-apa di antara kami.
Kenapa ayah membuatnya menderita
ketika dia tidak ada hubungannya denganku?
Dasar brengsek.
Saat pertemuan di mana para tetua
dari kedua keluarga berkumpul,...
...kau mengubah...
...ayahmu, kakakmu,
bahkan tunanganmu menjadi bodoh.
Tapi kau berlari ke sini
karena marah...
...karena gadis belaka itu?
Aku sudah jelas bilang
aku tidak akan menikah.
Kau tidak mau?
Bertahun-tahun...
...yang bertahan demi Direktur Bae...
...untuk menikah adalah kau.
Ini tidak bisa diselesaikan...
...hanya karena kau tidak mau menikah lagi.
Direktur Bae bilang...
...dia akan mengacaukan
perusahaan kita menggunakan pengaruh MJBC.
Dia menatap lurus ke mataku...
...dan mengancamku untuk
mematahkan kakimu jika aku harus...
...agar bisa menyadarkanmu.
Setelah kedua perusahaan
dan keluarga kita hancur berantakan...
...bisakah kau sadar diri?
Aku akan bertanggung jawab...
...untuk setiap keadaan yang
memungkinkan./Bagaimana?
Atas dasar apa kau percaya diri
bisa menanggungnya?
Mulai sekarang,...
...kau tidak akan bisa mendapatkan
satu sen pun dari dana perusahaan.
Jika kau masih tidak menyerah,...
...aku tidak akan berakhir
dengan memanggil gadis itu...
...dan membujuknya
dengan baik seperti hari ini.
Aku akan mengirimnya
ke luar negeri dengan uang.
Ayah!
Seperti yang dikatakan Direktur Bae...
...aku akan mematahkan tangan
dan kakimu jika aku harus...
...untuk membuatmu menyerah.
Kau tidak bisa
membatalkan pernikahan ini.
Choi Mi Ka.
Maaf...
...harus membuatmu melalui ini
ketika sudah cukup tangguh.
Aku baik-baik saja,...
...jadi jangan khawatir.
Aku ingin segera berlari padamu,...
...memeriksa apa kau benar-benar
baik-baik saja, dan minta maaf.
Tapi sejak aku berjanji,...
...aku akan menahannya untuk saat ini.
Aku harus berlatih.
Aku tutup.
Mereka ingin aku memerankan Yeon Hee.
Aku ingin tampil di panggung sampai akhir.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu jika kau di sisiku.
Sampai musikal itu berakhir,...
...aku akan mengawasimu dari jarak ini.
Dia agak sedikit terlambat.
Haruskah aku meneleponnya?
Tidak perlu.
Ya.
Itu pasti dia.
Kau terlambat.
Dia memaksa masuk ke rumah
dan menghentikanku untuk menelepon Anda.
Duduklah. Kita perlu bicara.
Dia pasti kelelahan.
Bukan karena dia kelelahan.
Dia ingin melihat akhirnya denganku.
Dia terlalu lama duduk...
...dan barusan pergi.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan mencari investor terlebih dahulu.
Biayanya bisa saja kecil, dan
Sutradara Jo sangat terkenal,...
...jadi tidak akan terlalu sulit
untuk mencari investor.
Woo Jin./
Aku tidak akan lupa...
...mengawasi Choi Kisanim juga.
Aku akan melaporkan pada Anda
jika ada situasi yang bermasalah.
Jangan khawatir.
Baik Hoejang-nim dan Direktur Bae...
...untuk bisa melawannya,...
...lebih baik Anda
tetap pada diri Anda sendiri.
Augh, aku tahu ini terjadi.
Itu sebabnya aku berusaha
menghentikan Anda berkali-kali.
Ada air di bawah jembatan.
Apa boleh buat?
Setidaknya aku harus berada
di pihak Anda untuk bertarung dengan Anda.
Terima kasih.
Jangan bilang begitu.
Anda tahu apa yang terjadi
ketika orang pada berubah.
Dilihat dari matanya
dia sangat marah.
Pikirkan baik-baik tentang
cara menangani ini.
Aku harus menambahkan sesuatu,...
...tapi yang kutemukan
cuma banyak tauge di kulkas.
Itu tidak terlihat selera,
tapi rasanya enak.
Hei. Tidak seburuk itu.
Kenapa tidak kau coba dulu?
Aku menghela nafas bukan
karena ini, tapi karenamu.
Aku kenapa?
Kau tak berpikir aku tahu...
...kau membuat alasan tentang
menjadi teman untuk datang menemuiku?
Tapi aku tidak punya pilihan.
Aku merindukanmu.
Aku melamar lowongan pekerjaan seperti orang gila.
Aku akan melakukan
wawancara dan segera bekerja.
Itu karena aku menyukaimu.
Aku berusaha keras
agar suka padamu.
Aku tidak membutuhkan hal seperti itu.
Apa?
Meskipun kau bekerja,...
...atau bahkan menjadi CEO
di beberapa perusahaan,...
...selama kau jadi adik Mi Ka...
...aku tak mau kencan denganmu.
Jika kau punya waktu untuk ini,...
...pergilah urus ibumu dan kakakmu.
Kenapa kau bawa-bawa keluargaku ke sini?
Apa itu semacam alasan?
Lalu bagaimana? Haruskah
aku mencoret namaku dari daftar keluarga?
Apa? "Daftar keluarga"?
Menurutmu itu masuk akal?
Itu karena kau terus
memberiku alasan yang konyol.
Dewasalah, Choi Wi Jin.
Kau bahkan menyadari apa
yang sedang dialami kakakmu?
Kenapa dengan kakakku?
Apa yang dia alami?
Pokoknya, aku tak mau
membuat masalah lagi...
...dengan terlibat sedikit denganmu.
Jadi tolong jangan menemuiku...
...selagi aku bersikap baik.
Aish, susah sekali membuat kimbap ini.
Enak.
Bukankah ini cantik?
Benar.
Aku akan perlihatkan
sepatu pernikahan Anda.
Mawar pelangi berarti,
"Mimpi menjadi kenyataan."
Ayo kita menikah, Bae Soo Bong.
Ini mimpiku.
Aku kaya dan cantik.
Aku wanita yang sempurna.
Kalau kau mau membuat kesepakatan
denganku, kau harus membawa apa yang kubutuhkan.
Sesuatu seperti cinta.
Cinta?
Tentu saja, aku mencintaimu.
Mungkin aku seharusnya...
...menerima lamarannya saat itu.
Kapan tunangan Anda akan datang?
Bungkus pakaian dan sepatunya
agar aku bisa membawanya bersamaku.
Ya, baiklah.
Pak Park sudah menelepon kantor...
...mengenai tanggal pengambilan foto pernikahan Anda.
Baiklah, aku akan meneleponnya.
Bagaimana dengan teater?
Kau sudah menghubungi mereka?
Apa maksudnya tidak tahu?
Mereka memberitahu pembatalan,...
...jadi pasti ada alasannya.
Mereka tidak akan menjawab.
Mereka mengulangi mengatakan bahwa
mereka hanya membayar biaya pembatalannya.
Itu juga membuatku frustrasi.
Ini hanya teater berukuran kecil,...
...tapi mereka ingin
membatalkannya meskipun biaya pembatalan...
...yang tiga kali lebih banyak
daripada uang muka.
Itu berarti ada alasan yang
tak bisa diungkapkan di balik ini.
Meyakinkan tidak akan berhasil.
Kita cari teater lain.
Baik, Daepyo-nim.
Ngomong-ngomong, aku
menyadari bahwa anggaran belum ditangani.
Itu akan tertangani dalam beberapa hari.
Mari buat daftar teater
yang tersedia terlebih dulu.
Direktur Bae sedang menunggu
di kafe lantai pertama.
Bagaimana?
Apa sepatunya cantik?
Haruskah aku berikan sepatu ini
padamu seperti waktu itu?
Do Ha akan mencampakkanku,
ditolak oleh keluarganya,...
...dan ditinggal sendirian
denganmu tanpa apa pun di tangannya.
Apa itu yang benar-benar kau inginkan?
Menyerahlah pada musikal dan pergilah.
Pergilah belajar di luar negeri,
atau pindah ke negara lain.
Direktur Bae.
Atau...
...aku akan menghentikanmu
melakukan musikal ini.
Aku tidak bicara omong kosong.
Aku sudah membatalkan teater.
Mulai sekarang, aku berencana
untuk membujuk para pemain...
...agar keluar dari situ.
Karenamu, seluruh anggota
akan susah.
Aku tahu kau tidak cukup buruk
untuk bisa tahan dengan itu.
Kau sangat jahat, Direktur Bae.
Para pemeran berusaha berlatih
hanya untuk musikal.
Bagaimana kau bisa mengancamku
kau akan menunda sewa tempat dan menghentikan teater?
Itu bukan ancaman.
Lihatlah, Mi Ka.
Yang kubutuhkan adalah Do Ha.
Para pemeran yang berusaha keras?
Mimpimu?
Aku bisa menginjak
lebih dari itu jika aku harus.
Aku tidak akan pernah menyerah padanya.
Jadi kau pergi saja.
Ini akan memakan waktu,...
...tapi dia akan kembali padaku...
....hanya jika kau pergi.
Tidak.
Aku tidak masalah.
Seseorang sepertimu,...
...yang berusaha mengambil sesuatu
dari orang lain terlepas dari apa yang mereka rasakan,...
...bahkan tanpa aku di sini,...
...kau tidak pantas menerima cinta dari Do Ha.
Choi Mi Ka, kau tidak apa-apa?
Ikuti aku.
Ayo kita bicara.
Sudah kubilang biarkan dia.
Sudah kubilang jangan mendekati dia.
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Lalu apa yang kau lakukan?
Kau membuatku malu
pada saat pertemuan keluarga.
Aku berkunjung ke rumahmu
hanya untuk melihatmu,...
...tapi kau pura-pura
seolah aku tidak terlihat.
Bukankah itu cukup?
Kau takut aku mungkin
akan membuatnya kesulitan?
Kau takut sesuatu
bisa terjadi padanya?
Itu sebabnya kau akhirnya
mengenali kehadiranku?
Bagaimana bisa kau
menyeretku di depannya? Bagaimana bisa?
Aku marah, memelukmu,
dan memohon...
...supaya kau bisa mencintaiku.
Aku sangat ingin kau melihatku.
Aku bisa gila karena
ketidakpedulianmu.
Haruskah aku keluar
dari kekhawatiranmu?
Maafkan aku.
Aku malah membuatmu susah.
Semua ini salahku.
Jangan minta maaf.
Aku tidak pernah memintamu
untuk minta maaf padaku.
Menikahlah denganku.
Itu saja yang kuinginkan.
Bae Soo Bong.
Jangan bilang begitu.
Dia akan mati tanpa aku.
Dan aku tidak bisa hidup...
...tanpa dia juga.
Lalu aku?
Maafkan aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Minta maaf.
(54 tahun, 01 hari, 12 jam, 14 detik)
(54 tahun, 01 hari, 12 jam, 07 detik)
Mi Ka-ssi.
Tolong panggil Presdir Lee.
Dia sedang menuju atap.
Direktur Bae!
Jangan!
Itu berbahaya. Tolong turunlah.
Bae Soo Bong!
Hentikanlah dan turunlah.
Aku juga akan mati.
Tanpamu,...
...aku juga tidak akan bisa hidup.
Aku tidak bisa menyerah.
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(ABOUT TIME)
Kau pasti bisa, Choi Mi Ka.
Lakukan yang terbaik agar
kau tidak menyesalinya.
Aku akan meneruskannya.
Aku sudah mencoba semua
yang kubisa untuk memilikimu,...
...tapi kau tetap
tidak akan menikah denganku.
Berjanjilah kau akan melupakannya.
Lupakan tentang saat-saat terakhirku yang mengerikan.
Suasananya bagus di sini.
Aku juga bisa melihat pohon.
Masih sangat bagus.
Aku mencintaimu...
...lebih dari kemarin...
...dan lebih dari satu menit yang lalu.
Aku mencintaimu, Choi Mi Ka.