English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(Episode 15)
Bae Soo Bong!
Hentikanlah dan turunlah.
Aku juga akan mati.
Tanpamu,...
...aku juga tidak akan bisa hidup.
Aku tidak bisa menyerah.
Bae Soo Bong-ssi!
Haruskah kau bertingkah bodoh?
Lepaskan aku!
Bae Soo Bong.
Aku bisa gila.
Setidaknya 12 kali sehari,...
...aku putus asa karena dirimu.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaan ini,...
...dan itu membuatku gila.
(54 tahun, 01 hari, 11 jam, 57 menit, 13 detik)
(54 tahun, 01 hari, 11 jam, 57 menit, 12 detik)
(54 tahun, 01 hari, 11 jam, 57 menit, 11 detik)
(54 tahun, 01 hari, 11 jam, 57 menit, 10 detik)
(54 tahun, 01 hari, 11 jam, 57 menit, 09 detik)
Kau tidak apa-apa sendirian?
(Presdir Lee Do Ha)
Kau masih belum tidur?
Apa dia pulang dengan selamat?
Aku baru saja mengantarnya.
Dia melakukan itu...
...karena dia sangat menyukaimu.
Dia melakukannya
dengan cara yang salah,...
...tapi aku mengerti
bagaimana dia sangat menyukaimu...
...bisa luar biasa.
Hentikan.
Kau mungkin sedang sedih dan takut,...
...jadi tak perlu mencoba
memahami orang lain.
Kau harus...
...fokus saja pada dirimu sendiri.
Kekhawatiranmu padaku...
...tolong lupakan saja.
Kau harus tidur.
Pasti kau capek.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Menyukai seseorang dan...
...menyembunyikan perasaan itu...
...sekarang aku tahu
betapa sulitnya itu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf, Bae Soo Bong.
Sedang apa Bibi sepagi ini?
Aku datang untuk membuatmu bekerja.
Untuk merayakan proyek ini terus berlanjut,
aku memarkir mobilmu di depan.
Kapan kau akan kembali ke hotel?
Aku lebih suka tinggal di sini.
Di sini? Kenapa?
Pindah rumah lagi bisa menyebalkan dan
aku kurang kesepian bersama teman sekamarku.
Hidup berantakan sepertinya cocok denganku
karena lagu-lagu telah mengalir di otakku.
Hidup berantakan cocok untukmu?
Kau bisa saja jadi sangat aneh.
Sudah telat. Ayo pergi./
Baik.
Ayo.
PD-nim, apa menurutmu...
...ada kemungkinan dia
bisa tinggal di sini selamanya?
Pertama, bawel dia.
Apa?/Jadilah pemilik rumah
yang menyebalkan...
...dan usir dia.
Apa itu tugasku
untuk mengusirnya sendiri?
Aku rindu ibuku.
Itu daftar investor
yang sudah disetujui...
...agar tidak mengganggu produksi.
Bagaimana dengan pembagian
keuntungan mempertimbangkan hak cipta?
Mereka semua melihat
rasio antara 20 dan 30 persen.
Kita harus membayar
biaya pemasaran penuh...
...ke teater pekan depan, jadi
Anda harus segera memutuskan.
Daepyo-nim, Anda punya tamu.
Tamu?
Sudah lama.
Kelihatannya kau tak senang menemuiku.
Memanggilju picik, tapi aku bukan
orang yang menyapa mantan partner...
...yang gagal membuat
kesepakatan denganku.
Jadi apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk tur
belajar di tempat itu.
Aku ingin tahu
seberapa besar proyek ini...
...karena kau menolak...
...investor sekaliberku.
Yang kutahu adalah ini.
Itu mungkin tidak besar,...
...tapi ini masih tidak pantas
dianggap hanya sebagai pertunjukan belaka.
Aku tidak berpikir aku menyadari
seberapa besar harga dirimu.
Aku percaya aku menanyakan ini sebelumnya,...
...tapi kenapa harus musikal?
Aku tidak tahu
kenapa kau tertarik dengan itu,...
...tapi tidak ada alasan yang logis.
Proyek ini adalah tanggung jawabku saat ini,...
...dan itu menandai awal mula
Perusahaan Budaya MK.
Aku ingin berbagi...
...beberapa tanggung jawab itu.
Berbagi?
Kudengar...
...kau sedang mencari seorang investor.
Bagaimana dengan ini?Biarkan aku berinvestasi...
...bukan sebagai Seongrak Group
tetapi sebagai investor swasta.
Aku melihat latihan
saat aku menuju ke sini.
Memang singkat,...
...tapi aku bisa tahu
bahwa kerja keras itu berhasil.
Baik musik dan adegan...
...tampak menawan.
Pemikiran ini tiba-tiba terlintas dalam pikiranku.
Mungkin kau akan selenggarakan
acara ini di teater kecil,...
...meski ada keuntungan marjinal,...
...hanya untuk memperlihatkan orang-orang
sepertiku betapa hebatnya permainan ini sebenarnya.
Bukan berarti perusahaan kami
akan kembali berbisnis.
Aku butuh lebih banyak waktu
untuk memikirkannya.
Yang harus kau lakukan sekarang
adalah membuat pertunjukan luar biasa.
Sisanya kita akan bicarakan nanti.
Oke?
Aku akan berterima kasih
dengan produksi yang bisa dibanggakan.
Aku akan menantikannya.
~ Aku memberkati ~/
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Diriku ~/
~ Aku akan ~
~ Terus berjalan ke depan ~
~ Aku ~
~ Satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
Terus bangkitkan emosi!
~ Aku ~/
~ Aku akan memberkati diriku ~
~ Memberkati diriku ~
Pertahankan pose kalian
sampai lampu teater mati.
Mari latihan lagi./
Ya.
Tadi sangat menyenangkan.
Tingkatkan energi seolah-olah
kalian sedang tampil di panggung.
Ya.
5, 6, 7, 8.
~ Aku memberkati ~/
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Diriku ~/
~ Aku akan ~
~ Terus berjalan ke depan ~
~ Aku ~
~ Satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
Lampu mati.
Itu saja untuk hari ini.
Kerja bagus semuanya./
Kerja bagus!
Terima kasih./
Selamat malam.
Aku hanya mau Hyun Ji
menyanyikan bagian bass.
Ya./
Kerja bagus hari ini.
Hyun Ji./
Ya?
(Presdir Lee Do Ha)
Ayo kita makan malam setelah latihan.
Kulihat kau lupa tentang janji kita.
(Pesan dari Presdir Lee Do Ha)
Aku tak lupa dan
aku bermaksud ingin menepati janjiku.
(Pasta)
Kau sudah memesan?
Cream pasta terlihat enak,
tapi aku juga ingin ikan teri.
Aku tak tahu mau pesan apa.
Bisa kau pesankan untukku?
Kalau begitu, kau makan cream pasta,...
...dan aku akan makan
pasta ikan teri. Bagaimana?
Itu terdengar bagus.
Satu crean pasta krim
dan satu pasta ikan teri.
Aku pesan samaan
dengan meja di sana.
Apa itu masih benar?/
Apanya?
Kau pernah bilang sebelumnya...
...angin terasa menyegarkan,
makanannya enak,...
....dan kau senang
saat kita bersama.
Kau masih
merasakan hal yang sama?
Ya, aku suka suasana restorannya,...
...dan aku juga bisa
melihat pepohonan dari sini.
Aku masih suka semua itu.
Aku juga.
Aku merasa senang
berada di sini bersamamu.
Dia pasti lapar.
Lihatlah makannya.
(Presdir Lee Do Ha, Choi Mikaela)
Cream pasta ini memang adalah kesukaanku.
Itu karena kita menikmatinya bersama.
Sangat lezat.
Apa latihannya melelahkan?
Mereka semua membantuku,
jadi tidak terlalu sulit.
Makanlah dan lakukan yang terbaik.
Aku mau pergi wawancara.
Sekaligus aku akan diterima.
Aku akan kembali sebagai
pria kantoran yang percaya diri, Choi Wi Jin.
Bicarakanlah tentang kita lagi.
Kenapa dengan kita?
Aku sudah selesai
membicakan tentang kita.
Memang.
Memang sudah,...
...tapi kau tidak pernah
bilang bahwa kau tidak menyukaiku sekali pun.
Apa?/
Kau mendorongku...
...dengan memberiku alasan
tentang kakakku...
...dan kondisi pengangguranku.
Tapi hatimu benar-benar
berkata, "Aku juga menyukaimu,..."
"...tapi kau pengangguran."
"Aku ingin pacaran denganmu,..."
"...tapi aku tidak bisa karena kakakmu."
Kau pernah bilang begitu.
Jika kau benar-benar membenciku,...
...bilang saja,
"Aku tidak menyukaimu, jadi pergilah."
Bilanglah begitu.
Itu... Itu...
...karena aku tidak ingin
menyakiti perasaanmu.
Pertimbangkan. Benar.
Aku sedang mempertimbangkannya.
Kurasa aku benar.
Aku melihat kebiasaanmu
mengedipkan matamu saat kau bingung...
...dalam beberapa saat.
Aku tidak mengedipkan mata, dasar.
Apa kau akan terus
berbicara konyol pagi-pagi begini?
Apa?
Kau pergi lagi?
Tetap saja, kenapa kau pergi...
...tanpa mendoakanku semoga berhasil?
Jung Seong Hee.
Tolong lakukan pemeriksaan terakhir...
...apa ada yang merasa
tidak nyaman dengan pakaian mereka.
Aku akan memeriksa pakaian
mereka sekali lagi sore ini.
Jika ada perubahan, aku akan
mengajukan permintaan besok.
Ta-da.
Makanlah ini untuk
mendinginkan diri kalian.
Oh, es krim.
Aku juga merasa panas. Terima kasih.
Kenapa kau datang
ke rumahku tanpa izin?
Ini.
Es krim favoritmu.
Kau tak mau makan?
Akan kumakan nanti.
Kau ambil satu?/
Ya.
Aku ambil yang ini.
Aku akan segera mulai wawancara.
Aku gugup.
Aku mau ke toilet sebentar./
Ya.
Kau berjanji bahwa kau akan diterima.
Bertahanlah, Choi Wi Jin.
Semangat.
(Ruang tunggu)
(Dari Seong Hee)
Kau berjanji bahwa kau akan diterima.
Bertahanlah, Choi Wi Jin.
Semangat.
Apa ini?
Dia sangat imut sampai tak bisa napas.
Semangat!
Nomor 70 sampai 75, silakan masuk.
Baik./
Baik.
Aku tidak tahu tentang yang lain,
tapi aku merasa tidak enak membuangnya.
Kau harus membuangnya jika perlu.
Aku tidak suka caramu menatapku.
Jangan memandangiku seperti itu.
Aku tidak suka melihatmu
terlihat sangat menyesal.
Aku akan melupakanmu.
Aku sudah melakukan
semua yang kubisa,...
...tapi tetap saja, aku bukan
satu-satunya untukmu.
Aku tidak bisa menjadi orang
yang tak peduli apa yang kulakukan.
Kau bukan apa-apa.
Meski aku tak memilikimu
atau memiliki orang lain,...
...aku cukup cantik dan berkilau.
Kau baru menyadari itu?
Kau tidak bisa...
...lebih cantik dan
lebih berkilauan darimu sekarang.
Cincin yang kau berikan padaku...
...dan saat kita bersama...
...aku akan melupakannya.
Sebaliknya, kau harus melupakan...
...sisi yang tidak cantik
yang pernah kuperlihatkan saat-saat terakhir kita.
Aku sudah melakukannya.
Meskipun itu bukan cinta,...
...kau adalah teman terbaikku.
Kau menawan dan cantik.
Kau bisa bertemu
orang yang jauh lebih baik...
Hentikan.
Aku juga membencinya.
"Baik-baiklah. Berbahagialah.
Aku harap kau bertemu pria yang baik."
Aku tidak suka akhir yang khas seperti itu.
Jangan terlalu senang.
Kau tidak mengizinkan hatimu kepadaku,...
...tapi aku harus melihatnya
tumbuh melalui angin dan hujan.
Sakit yang kurasakan...
...tidak akan dihibur...
...hanya dengan kata-kata maafmu.
Lebih baik aku pergi sekarang.
Jika aku melihat wajahmu sekali lagi,....
...aku mungkin akan berubah menjadi
orang jahat dalam sebuah drama lagi.
Hati-hati.
Kau juga.
Sampai jumpa, sayang.
Perancang dan sutradara memeriksa...
...semua pakaian kemarin.
Lihat-lihatlah dulu
dan beri tahu kalau masih belum puas.
Eonni.
Mi Ka-ssi.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku sakit perut.
Aku merasa tidak enak.
Kenapa tak beri tahu sutradara
dan istirahat saja di ruang tunggu.
Tidak apa. Aku tidak mau
menimbulkan masalah pada latihan kita.
Ayo berkumpul.
Apa suara dan pencahayaannya sudah siap?
Ya, kita bisa mulai.
Ini latihan terakhir kita.
Ayo lakukan sebagus mungkin
tanpa istirahat di tengah-tengah.
Ya./
Ya.
Ayo.
Semangat./
Ayo!
Jangan sampai terluka./
Aku sangat gugup.
Ini membuatku gugup./
Kita mulai.
Eonni!
Apa? Kenapa dengannya?
Apa yang sedang terjadi?/
Ada apa?
Hye Ran, kau tidak apa-apa?/
Dia baik-baik saja?
Tolong panggilkan ambulan!
Ada apa dengan dia?/
Dia baik-baik saja?
Hye Ran, bangun./
Cepat!
Apa yang sedang terjadi?/
Kau sudah menelepon 911?
Mereka sedang dalam perjalanan./
Apa yang sedang terjadi?
Astaga./
Kau sudah menelepon 911?
Hye Ran, tolong bangun.
Kami meneleponnya sekarang.
Memang benar apa yang mereka katakan
tentang punggung kita yang membawa emosi.
Apa?
Kau tampak kaget dan sangat lelah.
Aku tahu dia sakit.
Dia berusaha keras selama latihan...
...dan kurasa dia berhasil
sampai ke pertunjukan langsung.
Saat dia pingsan benar-benar
membuatku terkejut hari ini.
Apa ini serius?
Aku tidak berpikir kami akan tampil bersama.
Dia mengikuti audisi dan
berlatih untuk pertunjukan.
Dia berusaha keras untuk itu.
Itu membuatku sakit
melihatmu seperti ini.
Aku?
Ya.
Yang ingin kulakukan adalah
merangkul jiwamu yang putus asa dari belakang,...
...tapi aku tidak bisa karena janji kita.
Jadi katakan padaku.
Mengatakamu apa?
Apa yang harus kulakukan
untuk memberikan senyum di wajahmu?
Bernyanyilah untukku.
Bernyanyi?/
Ya.
Kau sudah banyak kali
mendengarku benyanyi,...
...jadi sekarang aku ingin
mendengarmu bernyanyi juga.
Sebenarnya...
...aku tidak pandai bernyanyi.
Siapa yang peduli kalau tidak bisa?
Yang penting kau bernyanyi untukku.
Sudahlah.
Berjanjilah kau tidak akan mengejekku.
Tidak akan pernah.
~ Setelah hari yang melelahkan berlalu ~
~ Di bawah sinar bulan ~
~ Dua orang dengan satu bayangan ~
~ Mataku tertutup ~
~ Dan kebahagiaan samar
yang mungkin bisa dicapai ~
~ Masih di sana ~
~ Meski hatiku terluka ~
~ Menghasilkan bayangan ~
~ Pada mimpimu ~
~ Ingatlah bahwa aku ~
~ Mencintaimu ~
~ Sampai akhir ~
~ Ada di sampingmu ~
~ Meskipun jalan ini ~
~ Tampak jauh sekali ~
~ Meski kau meneteskan air mata ~
~ Kesedihan ~
~ Sampai semuanya ~
~ Menjadi kenangan ~
~ Kita akan ~
Lee Do Ha-ssi, aku harus apa?/
~ Saling ~
~ Berlindung ~
Aku ingin hidup.
~ Aku masih canggung ~
Hanya sebentar lagi.
~ Aku masih belajar ~/
Hanya beberapa saat lagi.
~ Selalu ~
Aku bisa melihatmu seperti ini.
Aku tetap menginginkan
lebih banyak hari untuk hidup.
~ Meski angin bertiup ke arah kita lagi ~
~ Kita berdua ~
~ Akan mengatasi masa-masa sulit ~
~ Bersama ~
Bagus sekali tadi.
Kau bisa masuk musikal.
Bukannya kau sudah janji...
...bahwa kau tak mengejekku.
Aku mencintaimu.
Lebih dari kemarin...
...dan lebih dari satu menit yang lalu.
Aku mencintaimu, Choi Mi Ka.
Apa aku pernah memberitahumu ini?
Kau...
...penyelamatku,...
...segalanya bagiku,...
dan harapan saya.
Aku juga mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 28 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 27 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 26 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 24 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 22 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 21 detik)
(38 hari, 20 jam, 35 menit, 20 detik)
Biar Ibu lihat.
Kau terlihat sangat cantik, my sweetie.
Siapa pun bisa tahu
kau pemeran utama wanitanya.
Benarkah?/
Ya.
Kau pasti bisa, 'kan?
Ibu akan datang ke teater,
duduk di tengah,...
...dan melihatmu tampil.
Semangat.
Kita masih ada waktu 30 menit lagi.
Sudah mau tampil? Astaga.
Cepatlah.
(34 hari, 9 jam, 48 menit, 17 detik)
(34 hari, 9 jam, 48 menit, 15 detik)
(34 hari, 9 jam, 48 menit, 14 detik)
(34 hari, 9 jam, 48 menit, 13 detik)
(34 hari, 9 jam, 48 menit, 12 detik)
Kau pasti bisa, Choi Mi Ka.
Lakukan yang terbaik...
...agar tidak ada penyesalan.
Semuanya ada di sini?/
Ya.
Mulai saat ini,
pertunjukan ada di tangan kalian.
Aku sekarang akan
duduk sebagai penonton...
...dan menikmati pertunjukannya.
Kalian semua sudah bekerja keras sejauh ini,
jadi aku mengharapkan yang terbaik bagi kalian.
Baik.
Baik!
Karena ini pertunjukkan pertama,
Sutradara Jo bisa memulai nyanyiannya.
"The Curious Case..."
"Of Yeon Hee"./
"Of Yeon Hee".
Semuanya ke tempat masing-masing!
Nona yang cantik.
Buktikan padaku
aku bisa membuat keputusan yang tepat.
Aku percaya padamu.
Jika...
...aku benar-benar tidak
punya banyak waktu tersisa...
Benar, aku tidak punya
banyak waktu tersisa.
Saat aku menari, bernyanyi,
dan berdiri di atas panggung,...
...aku lupa tentang jam hidup.
Aku merasa seperti waktu telah berhenti.
Baby,...
...jantung Ibu berdetak sangat kencang.
Ibu merasa seperti menangis.
Ibu berlebihan lagi.
Pertunjukan belum dimulai,
jadi tahanlah air mata Ibu.
Tenanglah.
57.
"The Curious Case of Yeon Hee"
akan segera dimulai.
Selamat menikmati pertunjukannya.
~ Mungkin, angin sepoi-sepoi
yang menghangatkan ~
~ Telah membawanya padaku ~
~ Cinta telah mendekat
seperti sinar matahari ~
~ Aku tak pernah merasa
seperti ini sebelumnya ~
~ Kapan itu akan datang kepadaku? ~
~ Aku menunggu dan
menunggu cinta ini ~
~ Mata yang hangat menatapku ~
~ Jantungku mulai berdebar ~
~ Seolah 'ku pernah bertemu
dengannya sebelumnya ~
~ Dia merasa sangat nyaman ~
~ Tapi aku penasaran ~
~ Jika aku bisa menerima
hatinya yang hangat ~
~ Begitu dia tahu segalanya tentangku ~
~ Dia mungkin meninggalkanku ~
~ Aku ingin memegang tangannya ~
~ Saat hari musim semi yang hangat ~
~ Sinar matahari cerah ~
~ Karenamu ~
~ Semuanya terasa ~
~ Indah ~
~ Jantung berdebar ~
~ Berjabat tangan ~
~ Jantungku berdebar-berdebar ~
~ Tolong terimalah ~
~ Aku cinta padamu ~
~ Aku akhirnya ~
~ Bertemu denganmu ~
~ Aku tak percaya ~
~ Hati ini ~
~ Aku tak percaya perasaan ini ~
~ Semua terasa baru ~
~ Musim semi yang indah ~
~ Dunia yang indah ~
~ Kau adalah cintaku ~
Kerja bagus./
Kerja bagus.
Apa micmu tidak berfungsi?
Kenapa?/
Aish.
(Selamat atas penampilan pertamamu.)
Selamat atas penampilan pertamamu.
Kau paling cantik dari sebelumnya.
Kau yang tampil di atas panggung.
Aku menikmati penampilanmu.
Terima kasih.
Ambillah.
Bunganya tinggal cukup lama.
Setidaknya sampai ini jatuh,...
...kasihanilah aku
setiap kali kau melihatnya.
Kau pasti punya banyak rasa bersalah...
...bagiku untuk merasa kurang kesal.
Aku harap kamu menjadi aktris yang baik.
Kuharap kau bisa menjadi
lebih cantik dari sekarang.
Dapatkan kekayaan dan
reputasi dirimu jika memungkinkan.
Bagaimanapun,...
...gadis yang mengambil priaku
dariku harus luar biasa...
...jadi aku akan merasa kurang kesal.
Maafkan aku, Bae Soo Bong-ssi.
Aku juga.
Minta maaf.
Aku bahkan tidak mendapat hati Do Ha,...
...tapi aku membuatmu susah
seolah semua itu milikku.
Sampai jumpa.
Apa kau ibunya Mi Ka?
Siapa?
Aku temannya, Oh So Nyeo.
Apa Anda orang yang dia temui
selama kerja paruh waktunya,...
...Nyonya Oh So Nyeo?/
Ya.
Kudengar Anda sangat baik padanya.
Aku beberapa kali melihatmu
melalui foto.
Kalau dilihat langsung, kau terlihat lebih cantik.
Dia pasti menurun padamu.
Anda punya mata yang indah
kalau melihat orang-orang.
Aku harus mengakui
bahwa aku cukup cantik.
Omo, siapa pemuda tampan ini?
Dia anakku.
Sungguh fantastis.
Terima kasih.
Dia sangat tampan./
Aku sangat menikmati musikal itu.
Terima kasih sudah datang.
Istriku bicara banyak
tentangmu saat itu.
Terima kasih.
Aku bisa melihat Hye Ran tampil
berkat undanganmu.
Tidak apa-apa.
Apa kau menyukainya?
Ya, itu menyenangkan.
Itu lebih menyenangkan
saat ibuku muncul.
Ibumu muncul?/
Ya.
Dia ada di sana dengan aktris
yang lewat saat tampil.
Saat dia menari dan bernyanyi,
dia melihatku,...
...lalu dia tersenyum
berkali-kali seperti ini.
Eonni punya bunga ini untuk
berikan ini padamu ibumu atas kerja kerasnya.
Bisa berikan ini padanya
saat kau pergi menemuinya?
Bisa aku datang dan melihatmu
dan ibuku bernyanyi bersama lagi?
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 41 detik)
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 40 detik)
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 39 detik)
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 38 detik)
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 37 detik)
(19 hari, 01 jam, 35 menit, 36 detik)
Boleh.
Aku akan mengundangmu di lain waktu.
Janji./
Janji.
Ah In, ayo bawakan
bunga cantik ini ke ibumu.
Baik./
Omo.
Bagus sekali untukmu.
Benarkah?/
Cantik sekali.
Terima kasih./
Omo, kalung itu styleku.
Noona sudah datang.
Mi Ka, tadi bagus sekali.
Apa penampilanku bagus?
Kupikir aku bisa tampil lebih bagus.
Itu lebih dari cukup.
Aku menangis sepanjang musikal itu.
Terima kasih sudah datang.
Kau cukup bagus.
Itu bukan hanya bagus.
Tapi yang terbaik, Choi Mi Ka.
Aku merasa senang hari ini.
Semua orang yang kucintai
berkumpul di sini.
Ayo kita berfoto.
Kita perlu mengingat ini./
Ayo kita lakukan.
Berdiri saling mendekat.
Tunggu. Aku ingin berdiri di sampingnya.
Ambillah dengan baik.
Kita mulai. 1, 2, 3.
1, 2, 3.
Ayo foto sekali lagi.
Sekali lagi?/
Ya.
1, 2, 3.
Akhirnya hari terakhir.
Kerja bagus semuanya.
Kerja bagus./
Kau yang terbaik, Mi Ka.
Lakukan penampilan dengan baik sampai selesai.
Mari kita buat pertunjukkan ini terbaik./
Ayo.
Hari ini harus semangat./
Benarkah?
Aku akan menikmati pertunjukannya. Semangat.
Selamat menikmati./
Ya.
~ Sekali lagi, aku hanya
bisa mengutuk diriku ~
~ Memegang simpul yang terjerat ~
~ Aku berusaha saat aku
berjalan di dalam kegelapan ~
~ Aku berharap
itu bukan diriku ~
~ Tapi sekarang aku mengetahuinya ~
~ Tidak ada yang berubah ~
~ Dalam kutukan waktu
yang berjalan mundur ~
~ Segala sesuatu yang lewat
telah meninggalkanku ~
~ Tapi aku tidak bisa meninggalkan
diriku sendiri, aku tak bisa menyerah ~
~ Aku tidak akan menetap atau bersembunyi ~
Maafkan aku.
Mengetahui bahwa aku
tak punya banyak waktu lagi.
~ Aku juga akan berteriak ~/
Aku masih mencintaimu.
~ Sekarang, aku tahu aku
bukan anak yang lahir di zaman ini ~
~ Dan memilih takdir yang semakin mudah ~
~ Kegelapan mencekik
yang menyeretku ke bawah ~
~ Akan hilang sekarang ~/
~ Akan hilang ~
~ Menghilang ~
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Aku akan terus berjalan ke depan ~
~ Akulah satu-satunya di dunia ini ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
~Aku memberkati ~/
~ Meskipun waktuku berjalan mundur ~
~ Diriku ~/
~ Aku akan ~
~ Terus berjalan ke depan ~
~ Satu-satunya di dunia ini ~
~ Hanyalah aku ~
~ Aku akan memberkati diriku sendiri ~
~ Aku ~/
~ Aku akan memberkati diriku ~
~ Memberkati diriku ~
~ Aku ~/
~ Aku akan memberkati diriku ~
~ Memberkati diriku ~
Bagaimana rasanya...
...mengucapkan selamat tinggal
pada Yeon Hee?
Apa terasa menyegarkan?
Penampilanmu sungguh bagus.
Terima kasih sudah berperan...
...sebagai Yeon Hee yang lebih dingin
dan lebih enak dari yang aku duga.
Terima kasih, Sutradara.
Kau tidak akan tahu
betapa berharganya waktu itu.
Terima kasih sudah memercayaiku...
...dan memberiku kesempatan ini.
Pikirkan itu cuma permulaan.
Aku akan menantikan
penampilanmu berikutnya...
...sebagai penggemar pertamamu.
Kerja bagus.
Kerja bagus./
Ayo kita...
...pulang sekarang.
Jangan lihat.
Sebentar.
Sekarang kau tak bisa melihat jamku.
Kau juga tak bisa melihat jammu.
Jangan memikirkan apa pun
dan jangan melihat apa pun.
Ingat saja janjimu padaku.
Kau setuju untuk melakukan
apa pun yang ingin kulakukan.
Ya, baiklah.
Ayo kita makan.
Kau pasti lapar.
Ini.
Aku bisa makan sendiri.
Jangan.
Pikiran yang rumit...
Tak perlu khawatir...
Lupakan saja itu.
Hanya...
...nikmatilah wine ini,...
...pikirkan apa yang akan
kita makan saat sarapan nanti,...
...dan apa yang akan
kita lakukan di siang hari.
Saat ini,...
...pikirkanlah hal-hal yang
paling sembrono dan bahagia.
Bolehkah?
Wine ini...
...aku belum tahu bagaimana rasanya,...
...tapi aku yakin aku akan menyanyikan
lagu anak-anak jika aku minum lebih banyak.
Besok, aku akan buatkan
roti panggang hangat untuk sarapan.
Kau sebelumnya pernah membuat itu, bukan?
Dilihat dari pengalamanmu,
kau belum pernah,...
...membuat masakan itu sebelumnya.
Kau mengkritik masakanku?
Bukan mengkritik.
Aku cuma khawatir.
Ini tidak bisa.
Aku akan tetap tenang,...
...tapi aku akan mabuk
dan membuatmu kesal.
Tunggu, jangan. Berhenti.
Kau waktu itu
pernah menjambak rambutku.
Kau tak mau melihatku
seperti itu lagi?
Daddy shark
Di laut
Betapa kerennya
Di sini hiu
Yang menggemaskan
Kaulah yang terus bersikap kasar.
Tunggu, kenapa kau
memandangku seperti itu?
Kau pikir itu tidak adil,
kau malah terluka,...
...dan kau pikir hidupmu sudah berakhir.
Kau terus membuatku jengkel.
Aku senang...
...berada di sisiku seperti ini.
Kau di sini...
...menatap mataku...
...dan tersenyum.
Mendengarmu juga berbicara...
...seperti mimpi.
Begitulah yang terjadi padaku.
Bertemu denganmu,...
...dan bersamamu...
Setiap saat di setiap hari...
...seperti mimpi.
Terima kasih.
Kata-kata tidak bisa
menggambarkan betapa bersyukurnya diriku.
Mi Ka.
Aku suka mendengarnya.
"Mi Ka."
Kau menyebut namaku.
Do Ha.
Lee Do Ha.
Bagus sekali.
Sungguh.
Jangan lari.
Aku akan mencarimu
kalau kau lari.
Aku membiarkan kakakku mati...
...tanpa berbuat apa pun untuknya.
Jika aku kehilanganmu seperti itu juga,...
...aku tidak akan bisa menjalani hidupku.
Ada caranya.
Kau bilang aku masih
punya banyak waktu tersisa.
Aku tidak peduli berapa banyak yang kau ambil dariku.
Meski itu berarti besok aku akan mati,...
...aku akan menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Bahkan satu hari lagi...
...lebih dari apa yang pantas kudapatkan.
Aku tahu ini tidak benar.
Meski hanya semenit,...
...aku tidak ingin mengambil waktumu.
Jadi...
...jangan lari.
Mengerti?
Hanya sehari saja.
Hanya hari ini.
Saat ini saja.
Bisakah aku sedikit egois?
Ini.
Aku tidak bisa memercayai
keterampilan memasakmu.
Berarti aku bisa jujur juga...
...tentang dirimu.
Enak.
Mungkin selai stroberi ini
harganya mahal.
Bagus untuk kesehatanmu,
jadi minumlah.
Untuk bersenang-senang hari ini,
kau juga membutuhkan energi.
Aku merasakan gelombang energi
masuk dalam tubuhku.
Itu pasti teleponmu.
Nikmati makanannya.
(23 hari, 15 jam, 59 menit, 08 detik)
(23 hari, 21 jam, 43 menit, 17 detik)
(24 hari, 03 jam, 29 menit, 59 detik)
(24 hari, 18 jam, 37 menit, 34 detik)
(25 hari, 16 jam, 15 menit, 07 detik)
(26 hari, 03 jam, 49 menit, 25 detik)
(28 hari, 15 jam, 09 menit, 51 detik)
(29 hari, 15 jam, 09 menit, 07 detik)
(30 hari, 59 jam, 49 menit, 45 detik)
(Kami berterima kasih kepada
Yu Xiaoguang atas penampilan spesialnya.)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(ABOUT TIME)
Choi Mi Ka./
Sehari saja.
Aku jadi serakah.
Aku tidak punya banyak waktu.
Kita harus mencarinya
dengan cara apa pun.
Haruskah kau pergi?
Tolong jaga keluargaku.
Kakakmu akan segera mati.
Apa?
Dia akan mati tanpaku.
Lebih baik dia mati saja.
Jangan kemari./
Meski aku mati dengan cara seperti ini,...
...aku akan baik-baik saja
selama aku bersamamu.
Jangan kemari.
Pada akhirnya,...
...karena aku...
...yang membuatmu mati.