English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
(23 hari, 16 jam, 10 menit, 42 detik)
(23 hari, 21 jam, 19 menit, 53 detik)
(24 hari, 03 jam, 44 menit, 09 detik)
(24 hari, 16 jam, 07 menit, 15 detik)
(26 hari, 05 jam, 01 menit, 59 detik)
(28 hari, 07 jam, 59 menit, 00 detik)
(28 hari, 16 jam, 19 menit, 30 detik)
(29 hari, 04 jam, 04 menit, 30 detik)
(29 hari, 14 jam, 29 menit, 59 detik)
(30 hari, 13 jam, 23 menit, 14 detik)
(30 hari, 22 jam, 39 menit, 45 detik)
(31 hari, 04 jam, 49 menit, 52 detik)
(31 hari, 08 jam, 39 menit, 30 detik)
(31 hari, 13 jam, 29 menit, 07 detik)
Sapu tangannya terlepas.
Ayo kita keluar dan cari udara segar.
(Episode Terakhir)
Pasta cream, tomat, atau aglio e olio?
Pilihlah, nanti aku buatkan untukmu.
Aku tidak keberatan.
Kalau begitu aku akan membuat
pasta aglio e olio yang aku sukai.
Sebentar.
Choi Mi Ka!
Pasti membuatmu sulit.
Hanya satu hari.
Kurasa itu akan baik-baik saja.
Aku jadi serakah...
...di mana semua ini salahku.
Mungkin itu sebabnya
aku menjadi susah begini.
Sampai saat-saat terakhir,...
...aku melakukan apa yang
seharusnya tidak aku lakukan.
Astaga.
Kau begitu kasihan.
Aku ada permintaan untuk Anda.
Sepertinya dia tidak pulang.
Dia juga tidak di studio.
Periksa apa dia ke rumah sakit
tempat Ibu Oh dirawat.
Tentu saja. Aku juga akan
menelepon Jung Seong Hee...
...dan menghubungi Anda
jika aku menemukan sesuatu.
Dia tidak akan
memberitahumu meski dia tahu.
Tanyakan orang-orang di sekitar
luar rumah Mi Ka, di rumah Jung Seong Hee,...
...dan rumah sakit Ibu Oh.
Woo Jin, tidak ada waktu lagi.
Kita harus menemukannya
dengan cara apa pun.
Tidak, Mi Ka tidak
bilang apa pun padaku.
Aku tidak yakin.
Dia mungkin di rumah.
Ya. Aku akan meneleponmu
begitu aku menemukannya, Sekretaris Park.
Ya.
Kau akan pergi ke mana?
Rumah Ibu Oh di pedesaan.
Aku sudah menelepon ibuku.
Aku akan mengirimimu alamatnya
saat aku sudah sampai ke sana.
Kirimkan aku beberapa hal
yang kuperlukan.
Haruskah kau pergi?
Waktumu masih tersisa.
Kau harus menghabiskan waktu
bersama ibumu dan Wi Jin,...
...dan menjenguk ayahmu.
Jika aku tetap di sini,...
...Lee Do Ha akan datang padaku.
Seong Hee.
Tolong jaga ibuku dan Wi Jin.
Kunjungi ibuku kalau ada waktu...
...dan memberikan Wi Jin
nasihat agar dia tumbuh besar.
Tidak bisakah kau tetap di sini?
Jangan pergi, Mi Ka.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Menangis membuatmu lemah.
Kau sudah lupa itu?
Terima kasih, Seong Hee.
Tetaplah sehat dan
jangan menangis karena aku.
Jalani kehidupanmu yang baik
dan bergabunglah denganku nanti.
Aku...
...sangat senang...
...punya teman sepertimu.
Kita akan bawa kopernya dulu
dan akhir pekan nanti kita temui dia.
Apa dia tinggal di sana
sampai saat itu?
Kupikir cuma beberapa hari.
Dia berpikir untuk tinggal di sana sebentar.
Aku terkejut dia mengambil cuti dari audisi...
...dan pekerjaan paruh waktu.
Oh ya. Anda masih
menyimpan buku tabungan Mi Ka?
Tentu saja. Seperti yang kau tahu,
aku bekerja di toko kosmetik.
Aku akan menyimpan penghasilanku
dan membuat surprise buat Mi Ka.
Sebentar. Aku harus
bungkuskan dia beberapa produk.
(Choi Wi Jin)
Ta-da.
Berkat doronganmu, aku lulus wawancara.
(Choi Wi Jin)
Baguslah.
Kau sudah beri tahu Mi Ka?
Tidak, kau yang pertama kuberi tahu.
Beri tahu dia.
Dia akan suka dengan ini.
Kau mengubah topik lagi.
Kenapa kau bawa-bawa dia?
Kau tak tahu kenapa
aku memberitahumu ini dulu?
Berhenti membuat alasan dan
berkencanlah denganku.
Kita akan kasih tahu ke keluargaku
dan secara resmi mengumumkan...
Nanti saja. Kita bicarakan nanti.
Kau selalu bilant begitu!
Nantinya kapan?
Aku akan beri tahu Mi Ka.
Aku akan beri tahu dia akhir pekan ini.
Choi Wi Jin!
Kapan kau akan dewasa?
Kau bahkan tahu
apa yang dia alami?
Kenapa dengan dia?
Kenapa kau terus
menggunakan dia sebagai alasan?
Jangan membuat keributan
dan tetap diam.
Tidak, aku akan beri tahu keluargaku.
Jika mereka tidak setuju
kita pacaran,...
...aku akan pindah,
jadi ikuti saja perkataanmu.
Kakakmu sekarat!
Mi Ka...
...akan segera mati.
Jadi hentikan kejenakaanmu
yang kekanak-kanakan itu.
Mati?
Siapa?
Apa ada sesuatu...
...yang terjadi dengan Mi Ka?
Apa dia sakit?
Apa tidak bisa disembuhkan?
Ada apa?
Kenapa kau hanya duduk
sambil menangis?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Seong Hee,...
...aku ibunya Mi Ka.
Katakan.
Apa yang terjadi?
Mi Ka...
...punya kemampuan khusus.
Katakan saja di mana Mi Ka.
Dia lari darimu.
Dia takut bersamamu.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Dia akan mati.
Dia akan mati tanpaku.
Dia lebih memilih mati.
Dia pikir itu lebih baik
daripada melihatmu terluka.
Jika aku bisa,...
...aku ingin bilang padanya
untuk bertahan hidup dengan cara apa pun.
Tapi dia juga tidak akan
menemuiku jika aku bilang padanya.
Tidak mungkin aku bisa
menghentikannya.
Aku akan menemukannya
dan menyelamatkannya.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk berlibur, bukan begitu?
Kau harus memutuskan karya
selanjutnya dan ikut audisi lagi.
Kau harus membuat dirimu sibuk.
Aku cuma mau mencari udara segar
dan meregangkan kepalaku.
Tapi aku menikmati
hujan sepanjang hari.
Kenapa kepalamu harus kau regangkan?
Musikal yang kau tampilkan berjalan sukses,...
...dan ada komentar positif
tentang aktingmu juga.
Apa ini masalah selain bekerja?
Mungkinkah, apa ini
tentang masalah cintamu?
Masalah cinta?
Aku tahu kamu berkencan
dengan pria jahat.
Pria jahat?
Ini pendapat pribadiku,...
...tapi sebagai teman Joo Na
dan rekanmu,...
...aku tidak berpikir
Presdir Lee itu pria yang baik.
Carilah pria yang baik
dan bahagialah.
Aktris harus bahagia.
Dengan begitu, mereka bisa
berbagi kebahagiaan mereka dengan itu.
Itu karena kau belum tahu
banyak tentang dia.
Dia pria yang baik.
Tapi...
...kenapa aku melihat
matamu selalu sedih olehnya?
Pria baik biasanya tidak
membuat wanitanya sedih.
Jadi aku kadang-kadang khawatir.
Kau khawatir?
Ya.
Apa aku... barusan
bilang aku mengkhawatirkanmu?
Kenapa aku mengkhawatirkanmu?
Oh, itu. Aku sedang menulis
beberapa bagian dari laguku,...
...tapi aku baru saja mendapat ide.
Aku tutup.
Ada apa denganku?
(Buku rekening)
(Metode Pembayaran Asuransi)
(Biaya Hidup untuk 2019)
Makan pelan-pelan, sweetie.
Kenapa kau makan
selalu terburu-buru?
Aku buru-buru
karena aku dapat kerja.
(Jin Ra Hee, Rekening Tabungan)
(Kata Sandi, Ulang Tahun Ibu)
Bagaimana bisa Ibu berpikir
tentang menyentuh uang itu?
Aku mengerti Ibu belum dewasa,...
...tapi bagaimana bisa Ibu
membeli semua ini dengan uang itu?
Sweetie, Ibu benar-benar tidak mengerti.
Kenapa kita perlu biaya hidup
untuk tahun depan dan dua tahun lagi?
Kenapa kita membutuhkan asuransi mahal itu?
Apa Ibu akan kelaparan?
Apa Ibu akan hidup
di udara yang Ibu hirup?
Kenapa khawatir tentang tahun depan?
Kapan Ibu akan berhenti
jadi seorang putri?
Kapan Ibu akan dewasa?
Bagaimana Ibu akan bertahan
dengan Wi Jin tanpaku?
Ibu menangis lagi.
Mata Ibu bisa bengkak.
Besok Ibu akan jelek kalau terus menangis.
Setidaknya aku harus
mendapatkan cukup uang...
...supaya Ibu tidak harus
melalui masa-masa sulit.
Maaf karena membuat Ibu menderita.
(Jin Ra Hee, Rekening Tabungan)
Kau pernah bilang
saat masih kecil...
...bahwa kau bisa melihat jam aneh.
Karena kau masih
samar-samar melihat waktu itu,...
...Ibu berpikir mungkin kau salah.
Ibu menganggapnya enteng.
Saat itu,...
...kau mulai makan makananmu
seolah-olah kau sedang dikejar.
Kau bahkan tidak bisa tidur
karena bekerja.
Ibu hanya...
...berpikir itu karena
masalah kebutuhan kita...
...dan karena uang.
Waktu itu...
...harusnya Ibu mengetahuinya saat itu.
Aku memang ibu yang jahat.
Jangan menangis, Bu.
Ibu tidak akan menangis.
Ibu tidak pantas untuk menangis.
Kau pasti sangat takut.
Karena ibumu yang tidak tahu apa-apa,
kau menderita sendirian.
Ibu minta maaf.
Ibu benar-benar minta maaf, Mi Ka.
Aku tidak apa-apa.
Bahkan setelah aku pergi....
...Ibu...
...dengan Wi Jin dan Ayah...
...berjanjilah padaku
kalian akan baik-baik saja.
Maka aku akan merasa baik.
Tidak.
Ibu tidak bisa hidup tanpamu.
Tidak akan pernah.
Ibu tidak akan membiarkanmu mati.
Ibu akan melakukan apa pun...
...supaya bisa melindungimu.
Ibu akan melindungimu.
Tidak. Tidak akan pernah.
Choi Mi Ka membutuhkanku.
Aku harus bersama Mi Ka.
Presdir Lee.
Tolong selamatkan dia.
Mi Ka tak punya
banyak waktu lagi.
Aku ingin melakukan apa pun
untuk menyelamatkannya.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Presdir Lee,...
...kau punya banyak uang, dan kau bisa melakukan
lebih banyak hal daripada yang aku bisa.
Tolong suruh dia ke rumah sakit...
...dan mendapat pemeriksaan
dari kepala hingga ujung kaki.
Jika itu tidak berhasil,...
...tolong bawa dia ..
...ke suatu tempat yang aman
di mana tidak ada orang di sana.
Aku tahu ini terdengar aneh.
Tapi tolong. Aku mohon.
Tolong selamatkan anakku.
Aku tahu ini tidak aneh.
Jangan khawatir.
Aku akan selamatkan dia.
Terima kasih.
Ini.
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 14 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 13 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 12 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 11 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 10 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 09 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 08 detik)
(17 hari, 11 jam, 12 menit, 07 detik)
Aku membeli kentang, daun bawang,
dan semua yang dibutuhkan.
Benarkah?
Aku tidak tahu Anda
pandai membuat ayam rebus.
Aku tunggu Anda membuatnya.
Ya, aku akan segera ke sana.
Maaf.
Oh, tidak.
(01 tahun, 025 hari, 13 jam, 35 menit, 17 detik)
(01 tahun, 081 hari, 00 jam 09 jam, 28 menit)
(01 tahun, 144 hari, 11 jam, 31 menit, 08 detik)
(01 tahun, 210 hari, 15 jam, 36 menit, 25 detik)
(01 tahun, 273 hari, 19 jam, 39 menit, 34 detik)
(01 tahun, 329 hari, 13 jam, 33 menit, 17 detik)
(02 tahun, 033 hari, 23 jam, 39 menit, 34 detik)
(02 tahun, 103 hari, 21 jam, 36 menit, 34 detik)
(02 tahun, 173 hari, 19 jam, 28 menit, 51 detik)
(02 tahun, 243 hari, 17 jam, 23 menit, 08 detik)
(02 tahun, 316 hari, 17 jam, 23 menit, 34 detik)
(03 tahun, 026 hari, 19 jam, 26 menit, 08 detik)
(03 tahun, 107 hari, 19 jam, 26 menit, 34 detik)
(03 tahun, 180 hari, 15 jam, 20 menit, 42 detik)
(03 tahun, 264 hari, 17 jam, 23 menit, 17 detik)
(03 tahun, 344 hari, 17 jam, 26 menit, 42 detik)
(04 tahun, 077 hari, 21 jam, 33 menit, 25 detik)
(04 tahun, 166 hari, 17 jam, 31 menit, 34 detik)
(04 tahun, 271 hari, 21 jam, 39 menit, 17 detik)
(04 tahun, 364 hari, 19 jam, 39 menit, 34 detik)
(05 tahun, 116 hari, 19 jam, 41 menit, 59 detik)
(05 tahun, 238 hari, 19 jam, 44 menit, 25 detik)
(05 tahun, 354 hari, 17 jam, 44 menit, 42 detik)
(06 tahun, 106 hari, 17 jam, 46 menit, 08 detik)
(06 tahun, 223 hari, 15 jam, 46 menit, 25 detik)
(06 tahun, 344 hari, 15 jam, 49 menit, 51 detik)
(07 tahun, 101 hari, 17 jam, 54 menit, 25 detik)
(07 tahun, 233 hari, 21 jam, 02 menit, 08 detik)
(07 tahun, 364 hari, 01 jam, 10 menit, 51 detik)
(07 tahun, 096 hari, 17 jam, 02 menit, 42 detik)
(08 tahun, 212 hari, 15 jam, 02 menit, 01 detik)
(08 tahun, 334 hari, 15 jam, 05 menit, 25 detik)
(09 tahun, 086 hari, 15 jam, 0 menit, 51 detik)
(09 tahun, 207 hari, 15 jam, 10 menit, 17 detik)
(09 tahun, 329 hari, 15 jam, 13 menit, 42 detik)
(10 tahun, 81 hari, 15 jam, 15 menit, 08 detik)
(10 tahun, 217 hari, 21 jam, 26 menit, 22 detik)
(10 tahun, 349 hari, 01 jam, 33 menit, 42 detik)
(11 tahun, 126 hari, 11 jam, 49 menit, 51 detik)
(11 tahun, 202 hari, 17 jam, 28 menit, 59 detik)
(11 tahun, 319 hari, 15 jam, 28 menit, 17 detik)
(12 tahun, 096 hari, 01 jam, 44 menit, 25 detik)
(12 tahun, 207 hari, 21 jam, 41 menit, 34 detik)
(12 tahun, 339 hari, 01 jam, 49 menit, 17 detik)
(13 tahun, 091 hari, 01 jam, 52 menit, 42 detik)
Kau di mana?
(14 tahun, 060 hari, 15 jam, 46 menit, 17 detik)
(14 tahun, 172 hari, 11 jam, 44 menit, 25 detik)
(14 tahun, 294 hari, 11 jam, 46 menit, 51 detik)
(15 tahun, 045 hari, 11 jam, 49 menit, 17 detik)
(15 tahun, 167 hari, 11 jam, 52 menit, 42 detik)
(15 tahun, 299 hari, 15 jam, 12 menit, 25 detik)
(16 tahun, 600 hari, 19 jam, 07 menit, 06 detik)
(16 tahun, 172 hari, 15 jam, 05 menit, 17 detik)
(16 tahun, 288 hari, 13 jam, 05 menit, 34 detik)
(17 tahun, 035 hari, 11 jam, 05 menit, 51 detik)
(17 tahun, 177 hari, 19 jam, 18 menit, 51 detik)
(17 tahun, 278 hari, 11 jam, 10 menit, 42 detik)
(42 tahun, 129 hari.
18 tahun, 235 hari)
(41 tahun, 364 hari.
19 tahun, 028 hari)
(41 tahun, 131 hari.
19 tahun, 233 hari)
(40 tahun, 243 hari.
20 tahun, 121 hari)
(40 tahun, 028 hari.
20 tahun, 336 hari)
(39 tahun, 182 hari.
21 tahun, 182 hari)
(38 tahun, 196 hari.
22 tahun, 168 hari)
(38 tahun, 102 hari.
22 tahun, 262 hari)
(37 tahun, 271 hari.
23 tahun, 093 hari)
(37 tahun, 028 hari.
23 tahun, 336 hari)
(36 tahun, 196 hari.
24 tahun, 168 hari)
(35 tahun, 290 hari.
25 tahun, 074 hari)
(35 tahun, 102 hari.
25 tahun, 262 hari)
(34 tahun, 252 hari.
26 tahun, 112 hari)
Jangan mendekat.
(33 tahun, 018 hari.
27 tahun, 346 hari)
(32 tahun, 149 hari.
28 tahun, 215 hari)
(31 tahun, 262 hari.
29 tahun, 064 hari)
(31 tahun, 056 hari.
29 tahun, 308 hari)
Tolong jangan mendekat!
(29 tahun, 056 hari.
31 tahun, 308 hari)
(28 tahun, 243 hari.
32 tahun, 121 hari)
(28 tahun, 028 hari.
32 tahun, 336 hari)
(27 tahun, 187 hari.
33 tahun, 177 hari)
(26 tahun, 308 hari.
34 tahun, 056 hari)
(26 tahun, 093 hari.
34 tahun, 271 hari)
(25 tahun, 233 hari.
35 tahun, 131 hari)
(25 tahun, 06 jam.
35 tahun, 327 hari)
(24 tahun, 159 hari.
36 tahun, 205 hari)
(23 tahun, 299 hari.
37 tahun, 065 hari)
Lee Do Ha-ssi, kau akan mati!
(21 tahun, 299 hari.
39 tahun, 065 hari)
(21 tahun, 131 hari.
39 tahun, 233 hari)
(20 tahun, 268 hari.
40 tahun, 096 hari)
(20 tahun, 057 hari.
40 tahun, 307 hari)
(19 tahun, 177 hari.
41 tahun, 187 hari)
(18 tahun, 336 hari.
42 tahun, 028 hari)
(18 tahun, 121 hari.
42 tahun, 243 hari)
(17 tahun, 262 hari.
43 tahun, 102 hari)
(17 tahun, 056 hari.
43 tahun, 308 hari)
(16 tahun, 140 hari.
44 tahun, 224 hari)
(15 tahun, 355 hari.
45 tahun, 009 hari)
(15 tahun, 131 hari.
45 tahun, 233 hari)
Sudah kubilang aku tidak peduli.
Aku tidak keberatan mati
jika aku ada di sisimu.
(10 tahun, 302 hari.
50 tahun, 062 hari)
(09 tahun, 364 hari.
51 tahun, 31 menit)
(08 tahun, 269 hari.
52 tahun, 095 hari)
(07 tahun, 317 hari.
53 tahun, 047 hari)
(06 tahun, 317 hari.
54 tahun, 047 hari)
(05 tahun, 395 hari.
55 tahun, 073 hari)
(04 tahun, 385 hari.
56 tahun, 079 hari)
(03 tahun, 206 hari.
57 tahun, 150 hari)
(02 tahun, 255 hari.
58 tahun, 075 hari)
(01 tahun, 285 hari.
59 tahun, 079 hari)
(323 hari, 03 jam.
60 tahun, 174 hari)
(244 hari, 06 jam.
60 tahun, 021 hari)
(193 hari, 10 jam.
60 tahun, 061 hari)
(165 hari, 09 jam.
60 tahun, 094 hari)
(135 hari, 03 jam.
60 tahun, 123 hari)
(110 hari, 05 jam.
60 tahun, 148 hari)
(098 hari, 05 jam.
60 tahun, 160 hari)
(072 hari, 06 jam.
60 tahun, 186 hari)
(054 hari, 06 jam.
60 tahun, 205 hari)
(039 hari, 10 jam.
60 tahun, 220 hari)
(024 hari, 05 jam.
60 tahun, 236 hari)
(014 hari, 06 jam.
60 tahun, 246 hari)
(010 hari, 23 jam.
60 tahun, 250 hari)
(008 hari, 19 jam.
60 tahun, 252 hari)
(007 hari, 07 jam.
60 tahun, 253 hari)
(006 hari, 22 jam.
60 tahun, 254 hari)
(005 hari, 17 jam.
60 tahun, 255 hari)
(004 hari, 16 jam.
60 tahun, 256 hari)
(003 hari, 12 jam.
60 tahun, 257 hari)
(002 hari, 13 jam.
60 tahun, 258 hari)
(001 hari, 12 jam.
60 tahun, 259 hari)
(16 jam, 02 menit.
60 tahun, 260 hari)
(06 jam, 10 menit.
(01 jam, 10 menit.
60 tahun, 260 hari)
Jangan!
(23 menit, 17 detik.
60 tahun, 260 hari)
(13 menit, 42 detik.
(10 menit, 08 detik.
60 tahun, 260 hari)
(07 menit, 08 detik.
(04 menit, 08 detik.
60 tahun, 260 hari)
(02 menit, 10 detik.
(01 menit, 29 detik.
60 tahun, 260 hari)
(42 detik.
(20 detik.
60 tahun, 260 hari)
(17 detik.
(15 detik.
60 tahun, 260 hari)
(13 detik.
Apa salahnya kita bertemu?
Aku senang mengenalmu,...
...tapi aku tidak yakin...
...jika kau juga begitu.
Lee Do Ha-ssi!
Pada akhirnya,...
...sama saja...
...aku yang membuatmu mati.
Hanya bagaimana nasib kita terjalin?
Ini bagus.
Nenek, apa namanya?
Ini? Ini namanya bibit bertanda tombak.
Lalu yang ini?
Yang ini namanya kelopak putih.
Bukankah ini menggemaskan?
Bibit tombak dan kelopak putih.
Benar.
Lihat di sana!
Nenek? Nenek!
Do Ha, kau tetap di sini.
Nenek...
Bantu dia.
Tolong bantu dia.
Nenek!
(9 detik)
(8 detik)
Nenek...
(0 detik)
Nenek!
Nenekku. Di mana nenekku?
Nenek... Nenek...
Nenek.
Maafkan aku.
Nenek...
Aku sangat minta maaf.
Kau terlihat puas
dengan dirimu sendiri.
Dari para finalis,...
...aku satu-satunya
yang menang penghargaan koreografi.
Ini namanya keberuntungan.
Aku harap keberuntunganmu berlanjut dan
kau akhirnya memenangkan bagian itu.
Tunggu, jangan pergi.
Besok apa yang mau kau lakukan?
~ Ada apa denganku,
aku merasa panas ~
~ Jantungku berdegup kencang ~
~ Kau siapa, malaikat? ~
~ Apa aku gila
melihat auramu dari belakang ~
~ Aku hanya bisa melihat
cahaya dari punggungmu ~
~ Mungkin aku menyukaimu ~
~ Aku pasti gila,
ada apa denganku? ~
~ Pikirkanlah baik-baik ~
~ Kita bersahabat sejak kecil ~
~ Bagaimana aku bisa
terus memikirkanmu? ~
~ Oh, astaga, aku pasti gila ~
~ Aku menyukaimu ~
~ Aku tak bisa
cepat jatuh cinta padamu ~
~ Tapi aku hanya akan
mencintaimu hari ini ~
~ Berdetup seperti hujan musim semi ~
~ Kisah cintaku
yang bagaikan merah jambu ~
~ Bergerak seperti ayunan ~
~ Hatiku yang mekar ~
~ Pertemuan yang ditakdirkan ~
~ Cinta yang ditakdirkan ~
~ My love ~
Se Ri dari
"Moonlight Romance" menyukai Ji Hoon.
Dan itu cinta sepihak rahasianya.
Daripada memamerkan kemampuan
menyanyimu karena merasa gembira,...
...kau harus memasukkan
hati itu ke dalam lagu.
Katakanlah kau punya
pria seperti itu di ruangan ini.
Cobalah untuk menggodanya
dengan cara apa pun.
Aku akan memberimu waktu 30 detik.
Aku menyukaimu.
Lee Do Ha.
Aku sudah
menjalin hubungan belakangan ini.
Kali ini cukup bagus, bukan?
Cukup bagus.
Aku harus berkencan dengan pacarku.
Sampai jumpa.
Apa yang harus kita makan?
Pilihan menu yang bagus.
Kau mengulang jawaban ya
atau tidak selama dua jam.
Itu berarti keterampilan
komunikasimu berkurang.
Aku bisa membayangkan...
...kenapa kau masih belum
bisa berkencan dengan siapa pun, Pak Yoo.
Begitukah?
Tapi aku berpikir berbeda.
Aku belum bisa berkencan
dengan siapa pun hanya untuk saat ini.
Maksudku, untuk
bertemu denganmu, Soo Bong-ssi...
Tidak.
Jangan panggil aku Soo Bong.
Tapi Beth.
Panggil aku Beth.
Oh, baik.
Kurasa itu hanya untuk
bertemu denganmu, Bae Beth.
Bae...
Bae Beth?
Benar, Bae Beth-ssi.
Kau mungkin berpikir...
...ini terlalu bodoh untuk
mengatakan ini setelah dua jam,...
...tapi biarkan aku bicara ​​jujur.
Aku jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
Ini masalah.
Sayangnya, aku tidak merasakan
hal sama denganmu.
Mungkin, karena aku
hanya seorang pengacara...
...kau tak suka padaku?
Tidak, aku tidak peduli
dengan pekerjaan seseorang.
Aku kaya dan cantik.
Siapa pun bisa bilang
aku ini wanita sempurna.
Tidak ada alasan kenapa aku
harus menganggap penting hal-hal seperti itu.
Benar, kau tak beralasan
memilihku karena pekerjaan.
Kalau begitu, Soo Bong-ssi.
Bukan, Beth. Aku akan
mencoba yang terbaik...
...pada apa yang tidak kau miliki sekarang.
Sesuatu yang tidak aku miliki?
Yah, seperti cinta.
Kebahagiaan, semacam itu.
Enak sekali.
Karena aku yang buat,
makanya rasanya enak.
Tapi itu masalahnya.
Baby, bisa kau cicipi makanan ini?
Tidak, aku tahu rasanya
meski tidak mencobanya.
Bagaimana kau tahu?
Itu terlihat tak berdaya.
Sajikan sup taoge dengan lauk
yang kita punya.
Ini belum sepenuhnya dibumbui,
tapi rasanya biasa saja.
Pokoknya, pekerjaanku sudah selesai.
Aku akan keluar dari sini.
Kau tak mau makan di sini?/
Aku ada janji.
Kau mau menemui Seong Hee?
Ibu masih menentangnya.
Kenapa?
Apa yang salah dengan
hubungan kami? Kenapa Ibu menentangnya?
Baby, kamu memang
terlihat baik dan tampan,...
...tapi kamu masih belum
dewasa dan belum berpikir dengan benar.
Apa?
Bisa dikatakan kau akan membuatnya susah.
Hati nurani Ibu tidak dibiarkan
Ibu mendukung kalian berdua.
Apa yang ibu pedulikan...
...dari anak perempuan Ibu
dibanding sama anak laki-laki Ibu sendiri?
Mereka sudah datang.
Ya ampun, bunga-bunga indah ini apa?
Itu tidak bisa dibandingkan
dengan kecantikan Anda.
Terima kasih.
Mereka cantik.
Aku mau keluar dulu.
Kenapa tak makan bersama kami?/
Aku ada janji.
Kau mau menemui Seong Hee?
Jangan membuat teman polosku kesusahan,...
...dan jangan menemuinya
selagi aku bersikap baik.
Para wanita di keluarga ini
memang mengintimidasi.
Kau pasti lapar.
Masuklah makan,...
...sweetie.
Siapa itu Soo Il?
Soo Il?
Bukan itu yang dia maksud.
Tapi sweetie.
Oh, "sweetie".
Ibuku dulu tinggal di
Los Angeles saat dia masih kecil.
Coba sup taugenya dulu.
Ini menu utama keluarga kami.
Ya.
Enak. Rasanya enak.
Coba juga yang ini.
Makanlah banyak sup.
Ya, terima kasih.
Mungkin karena kau tampan,
tapi caramu makan elegan sekali.
Terima kasih.
Hentikan, Bu.
Dia mungkin akan sakit perut.
Ya, benar. Aku pasti membuatmu
merasa tidak nyaman.
Makanlah dengan nyaman.
Ya, terima kasih.
Bagaimanapun, baik ibu dan kakakku
hanya mengkhawatirkanmu.
Tidak ada seorang pun
di keluargaku yang memihakku.
Mi Ka dan ibumu hanya khawatir.
Bagaimana jika akhirnya kita putus?
Tidak.
Aku tidak akan putus denganmu.
Di mana lagi aku bisa
cari orang yang sangat aku cintai?
Aku akan terus menemuimu.
Kau banyak bicara.
Aku menang.
Lakukan hukumanmu di sini.
Apa?
Hukumannya terlalu lemah...
...dibandingkan dengan perjuanganku.
Itu belum cukup.
Hei, kenapa kau melakukan ini lagi?
Apa maksudmu?
Itu karena aku mencintaimu.
Kau sudah datang.
Ya. Oh ya.
Bagaimana dengan pekerjaan yayasanmu?
Aku belajar giat karena
aku masih belum berpengalaman.
Ngomong-ngomong,...
...aku menemukan ini
saat melakukan pekerjaanku...
...sponsor yang mendukung Do San
secara finansial saat dia masih hidup...
...ternyata ayahmu.
Aku harus mulai mencari...
...tempat di mana aku
bisa berkeliling atau menulis.
Apa itu benar-benar mendukung hidupmu?
Aku belum pernah melihat
orang membeli bukumu.
Tidak juga. Itu karena
kau tidak tahu banyak tentang itu,...
...tapi aku punya penggemar
yang selalu membeli bukuku.
Aku juga punya sponsor.
Jadi kau sedang
mengerjakan karya baru?
Bagian pertama menerima
tanggapan yang cukup bagus.
Ada beberapa investor yang
bersedia berinvestasi di perusahaan kami.
Seongrak Group sudah mulai tertarik
dengan rencana kami selanjutnya.
Ketika segala sesuatunya
berjalan dengan baik,...
...kau harus tetap waspada.
Jangan lengah. Itu hanya akan
memperburuk bisnismu.
Kenapa kau tidak membawa pacarmu?
Benar, bawa dia bersamamu
kapan-kapan.
Tidak mungkin.
Aku akan membawanya
di hari ulang tahun ayah.
Karena Soo Bong sudah memutuskanmu,
jangan berencana untuk membawa sembarangan orang.
Dia bukan sembarangan orang.
Aku menyukainya dan memujanya.
Ayah akan tahu ketika ayah bertemu dengannya
kenapa anak ayah tidak bisa hidup tanpa dia.
Kita mau ke mana
pagi-pagi begini?
Kau ternyata terlihat cantik hari ini.
Bagaimana penampilanku?
Aku bahkan harus menjaga pakaianku tetap rapi.
Apa aku terlihat bagus?
Kau terlihat bagus. Tapi aneh.
Kita mau ke mana
sampai kau berpakaian seperti ini?
Kau akan tahu.
Ayo.
Senang bertemu denganmu
setelah lama sekali, anakku.
Aku juga. Senang bertemu dengan ayah.
Ayah sehat-sehat, 'kan?
Ayah sakit.
Ayah sakit? Di bagian mana?
Ayah sakit karena
ayah terlalu merindukanmu.
Tapi hari ini ayah baik-baik saja.
Maaf, Ayah.
Aku ingin lari pada ayah berkali-kali...
...tapi aku takut aku akan lemah
jika aku melihat ayah.
Aku menahannya.
Maafkan ayah.
Pasti sulit bagimu
karena keadaan ayah saat ini.
Ayah akan segera dibebaskan.
Begitu ayah keluar, mari kita
hidup bahagia bersama keluarga kita.
Ngomong-ngomong,...
...sampai kapan kau akan
membuatnya berdiri di situ...
...tanpa memperkenalkannya pada ayah?
Apa?
Dia pacarku.
Ayah tidak tahu anakku punya pacar.
Aku Lee Do Ha.
Ya.
Mi Ka, kau datang.
Anda menonton itu lagi?
Berkatmu, aku suka musikal.
Aku sangat sibuk hidup
sebagai penggemar musikal akhir-akhir ini.
Bagaimana dia bisa
sebagus ini dalam bernyanyi?
Tapi,...
...kenapa kamu sendirian
di sini tidak bersama pacarmu?
Dia ada urusan. Dia akan
datang menjemputku nanti.
Kau jadi lebih cantik.
Apa karena kau merasa damai?
Bukankah menyegarkan sekarang karena
kau tidak melihat jam-jam yang mengganggu itu?
Ini menyegarkan tetapi menjengkelkan.
Apa, menjengkelkan?
Ada banyak momen
yang membuatku susah dan menyakitkan,...
...tapi saya juga punya momen
yang baik karena jam hidup itu.
Aku terkadang menghibur seseorang.
Permisi.
Tetaplah bersamanya.
Anda harus bersamanya.
(01 hari, 12 jam, 39 menit, 12 detik)
(01 hari, 12 jam, 39 menit, 11 detik)
(01 hari, 12 jam, 39 menit, 10 detik)
Makanlah, kakek.
Ini enak.
Aku harus berusaha lebih keras...
...untuk bertahan hidup
dengan penuh syukur setiap hari.
Apa itu? Aromanya enak.
Ya!
Aku bisa melewati momen berhargaku,...
...tapi aku harus sepenuhnya menikmatinya.
Yang paling penting, aku harus bertemu
dengan sayangku karena jam-jam itu.
Itu menjadi poin utama.
Mungkin Anda benar.
Benar kenapa?
Saat kita pergi berkemah,
Anda bilang,...
"Nenekmu pasti memberimu hadiah itu."
Benar, aku bilang begitu.
Aku bisa melihat jam hidup
dan bagaimana mereka berhenti.
Aku kebetulan bertemu
dengan Do Ha karena itu.
Dalam momen tanpa harapan...
...di mana aku berpikir
aku membuat Lee Do Ha mati,...
...aku tidak lagi bisa melihat jam-jam itu.
Dan tetap saja,...
...dia masih tetap di sisiku.
Semuanya tampak seperti keajaiban.
Aku mulai berpikir bahwa
itu adalah hadiah dari nenekku.
Itu bisa menjadi hadiah.
Atau...
...itu terbawa oleh cintamu...
...dengan menghadapi
kesulitan seseorang dan bersama.
Apa yang Anda lihat?
Jangan bilang Anda mengintip jamku.
Tidak.
Aku tidak melihat apa pun.
Jadi seperti ini rasanya.
Aku ingin tahu bahwa hanya
Anda yang bisa melihatnya.
Kau salah. Aku tidak melihat apa-apa!
Dan juga, aku tidak bisa
melihat jamnya sekarang.
Mungkin karena usiaku.
Mataku tidak sama lagi.
Tapi Anda mengintip.
Serius, aku sudah
tidak bisa melihatnya.
Terima kasih sudah
mengantarku menemui ayahku.
Tidak apa-apa.
Kau membawaku ke sana
dan sekarang mengantarku pulang.
Terima kasih atas segalanya hari ini.
Itu saja?
Aku ingin hadiah.
Hadiah?/
Ya.
Habiskan malam di rumahku.
Kita tidur di kamar yang terpisah.
Oppa, bukan.
Lee Do Ha-ssi, tidur di kamarmu...
...dan aku akan tidur
di kamar lamaku.
Jangan mengetuk.
Baiklah, aku tidak akan mengetuk.
Aku tidak mau melakukannya.
Do Ha, sudah datang.
Apa ini?
Kenapa jam segini
kalian pada ke rumahku?
Aku tidak bisa tidur karena sarafku.
"Saraf"?
Dia merengek tentang
bagaimana wanita itu...
...pergi kencan buta dengan
tidak menjawab teleponnya.
Dia membawaku ke sini...
...sekitar dua jam yang lalu
dan dia sudah seperti itu.
Dia juga menelepon Anda beberapa kali.
Meskipun Anda sedang berkencan,
Anda tetap harus menjawab telepon Anda.
Aku harus bagaimana?
Aku melihatnya di sini dan aku melihat
di sana juga. Aku tetap melihatnya ke mana pun aku pergi.
Aku bahkan tidak bisa
mengendalikan tubuhku dengan benar.
Apa ini biasanya terjadi?
Aku biarkan kalian bicara
dan pulang ke rumah.
Kau pikir mau ke mana?
Duduk di sana dan
meditasi selama 10 menit.
Kau berpengalaman dalam hal ini.
Katakan apa yang harus aku lakukan, Lee Do Ha!
Jantungku berdegup kencang,
dan aku gemetar seperti jeli.
Gantilah pekerjaanmu.
Bagaimana kau bisa menjadi
seorang psikolog...
...ketika kamu bahkan tidak bisa
mengendalikan emosimu sendiri?
Tetaplah di sini.
Aku akan menyingkirkan si brengsek itu.
Luangkan waktumu dan
dengarkan yang dia katakan.
Jangan tertidur...
...dan tunggu aku, mengerti?
Pergilah.
Lama tidak bertemu.
Mari kita lihat apa
rekamanku masih ada di sini.
Mi Ka.
Aku mencintaimu.
Bangunlah. Sudah pagi.
Aku tidak ingin bangun.
Aku membuka mata...
...untuk melihat pria tampan di depanku.
Ini sangat nyata sampai
aku takut itu bisa menjadi mimpi.
Tidak mungkin.
Itulah yang kurasakan hari itu.
Mi Ka.
Do Ha.
Lee Do Ha.
Aku tidak bisa melihat jam,...
...jadi aku takut karena
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku pikir aku telah menyakitimu.
Aku berjanji...
...untuk tetap melindungimu.
Aku juga mencintaimu, Do Ha.
Kau malah mengakui perasaanmu.
Ini jawabanku./
Jawabanmu?
Aku mendengar apa
yang kau katakan pada bebek itu.
Itu saja? Sisanya bagaimana?
Sisanya?
Bebek yakin melakukan
tugasnya dengan baik.
Profesional dalam menyimpan rahasia.
Cantik sekali.
Bukankah terlihat seperti kelopak bunga?
Sekarang kau punya bunga
yang tidak akan pernah layu.
Ini.
Aku akan berusaha keras...
...sehingga perasaan kita
satu sama lain...
...tidak pernah layu atau berubah.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku juga.
Aku penasaran.
Tentang apa?
Apa kita masih jatuh cinta
kalau bukan karena jamku?
Tentu saja. Aku mencintaimu
meski aku tidak bisa melihatnya.
Aku lebih penasaran...
...jika aku masih membuat jammu berhenti,
atau jika masih terus berdentum sekarang,...
...atau kenapa itu tiba-tiba menghilang.
Bagaimanapun, mungkin
semua ini terjadi karena hati.
"Hati"?
Hatimu cukup putus asa...
...untuk melewati waktu yang diberikan.
Maksudku, hatimu yang penuh cinta untukku.
Apa? Kupikir itu hatimu.
Yah, aku tidak tahu.
Hatiku untukmu tidak sebesar itu.
Apa kau serius?
Hanya lelucon.
"Lelucon"?
Aku juga bukannya
sangat mencintaimu.
Kau marah?
Tidak.
Kau marah, tuh.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia...
...sampai aku berharap waktu
akan berhenti sebagaimana adanya.
Kalau begitu...
...aku harus lebih mencintaimu...
...daripada sekarang ini.
(100 hari, 1 jam, 1 menit, 59 detik)
(93 hari, 10 jam, 25 menit, 53 detik)
Agar jam hidupmu...
(92 hari, 23 jam, 45 menit, 12 detik)
...tetap berhenti untuk waktu yang sangat lama.
(86 hari, 02 jam, 34 menit, 08 detik)
(Kami berharap waktumu menyilaukan
dan itu bisa berlangsung selamanya.)
(Terima kasih telah menonton About Time.)
(ABOUT TIME)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
Terima kasih sudah menonton bersama FU :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^