Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Nenek?
Apa kabar, cucu nenek?
Ini benar-benar Nenek.
Aku sangat merindukan Nenek.
Nenek tidak merindukanku?
Nenek melihatmu setiap hari
dari kejauhan.
Nenek,
aku belum ingin pergi ke sana.
Aku tidak mau menjadi bintang.
Aku ingin hidup
lebih bahagia
dan berusaha lebih giat.
Aku tidak mau mati seperti ini.
Kenapa kamu berpikir akan mati?
Jam pasirku...
Kamu tidak boleh mati dan menjadi bintang.
Kamu harus hidup agar bisa menjadi milikku, Mi Ka.
"100 hari, 2 jam, 40 menit, 24 detik"
"About Time"
"Episode 2"
Mimpi apa itu?
Jamnya...
"100 hari, 2 jam, 2 menit, 25 detik, 19 milidetik"
Itu tidak masuk akal.
"100 hari, 2 jam, 2 menit, 2 detik"
"100 hari, 2 jam, 2 menit, 1 detik"
Jamnya
berhenti.
"100 hari, 2 jam, 1 menit, 59 detik, 98 milidetik"
Kenapa kamu menyelamatkan nyawaku dengan mempertaruhkan nyawamu?
Itu agak berlebihan.
Kamu baik-baik saja? Itu hanya luka memar.
Mungkin ada efek samping.
Itu berhenti.
Syukurlah itu berhenti.
Kita akan membahas bagaimana caraku membalas budi
kepada orang yang menyelamatkan nyawaku.
Kamu bisa menganggap semua perbuatan burukmu
sudah dimaafkan.
Mimpi itu...
Semua orang sudah menunggu di luar.
Mereka masuk ke laut untuk menyelamatkanmu.
Teman-temanmu...
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, itu hanya mimpi.
Laut itu...
Tidak mungkin.
Aku sudah mati?
Tidak. Kenapa jamnya berhenti?
"100 hari, 2 jam, 1 menit, 50 detik"
"100 hari, 2 jam, 1 menit, 49 detik"
Kamu merasa kurang sehat?
Kita juga bersama
saat di laut.
Siapa kamu?
Kamu tidak bisa mengingatku?
Apa ini semacam amnesia?
Jamku
benar-benar berhenti.
Jammu berhenti?
Aku punya gangguan mental, jadi, aku tahu benar.
Jangan cemas. Itu hanya gejala sementara dari cedera.
Ini tidak sementara.
Ini karenamu.
Apa dia... Dia sudah siuman.
Panggil Seong Bin dan minta dia memeriksanya lagi.
Dia harus memeriksa apakah cedera kepalanya parah.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu.
- Pertama, kamu harus...
- Tunggu!
Kudengar kamu menyukai musiknya Direktur Cho Jae Yu.
Aku menonton "Midsummer Night's Dream" di Brodway
dan tersentuh oleh musik Cho Jae Yu.
Dia yang akan memulai proyek kami.
Dia hanya direktur musik.
Aku yakin kamu kemari bukan untuk membuat musikal bersamaku.
Benar.
Kami akan mulai dengan Grup MK yang akan mengurus bahan
serta caranya, sementara Grup Seongrak menyediakan dana.
Kami akan mulai dengan mengelola bisnis pertunjukan bersama-sama.
Lalu, kami akan membangun teater di seluruh Tiongkok.
Kami bisa membangun hotel untuk penonton yang datang ke teater
serta mal dan kompleks sanggraloka.
Ini rencanaku bersama Grup Seongrak.
Begitu rupanya.
Rencanamu cukup bagus,
tapi kamu bukan dari Grup MK.
Kamu hanya punya satu perusahaan hiburan.
Bagaimana mungkin aku memercayaimu?
Kenapa aku harus berinvestasi di perusahaanmu?
Kamu harus memercayainya.
Dia punya aku sebagai tunangannya, putri tunggal perusahaan MJBC.
Dia tunanganku.
Baiklah.
Aku akan mempertimbangkan proposal ini.
Kubilang aku akan meyakinkan dia. Tidak mungkin ada masalah.
Begitu kita tiba di Korea, konsultasikan dengan Direktur Cho.
Baik, Pak.
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Apa balasanmu untuk bantuanku yang sempurna?
Kamu sempurna. Mintalah apa saja.
- Bagaimana jika bangau?
- Bangau?
Burung yang berdiri dengan satu kaki?
Seong Bin, bisakah kita membeli bangau?
Entahlah.
Maksudku bukan yang asli. Aku ingin 1.000 bangau kertas
yang kamu lipat sendiri.
Akan lebih baik jika kamu menulis harapanmu di dalamnya.
Menulis apa di dalamnya?
Park Woo Jin, cari tahu apakah aku bisa membelinya.
Membeli bangau hidup akan lebih mudah.
Jika kamu mau 1.000 bangau, akan lebih untung jika hidup.
Aku punya uang untuk membeli bangau.
Aku hanya ingin kamu memberiku bangau buatan tangan.
Aku tidak bercanda. Aku tidak akan membantumu lagi
tanpa 1.000 bangau kertas.
Kamu memang aneh.
Apa?
Jadi, jamnya berhenti tiap kali kamu bersamanya?
Berhenti sama sekali? Tidak bergerak?
Saat aku mendekat kepadanya, jamnya bergerak lebih lamban dan berhenti.
Saat dia pergi, jam ini berjalan lagi.
Tapi jika jam itu berhenti tiap kali kamu bersamanya,
artinya jika kalian tetap berdekatan,
kamu bisa hidup lebih lama daripada 99 harimu yang tersisa.
Hebat.
Aku agak cemas karena belum pernah melihat jam ini berhenti.
Kenapa jam ini berhenti?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu bahkan tidak tahu alasan melihat jam itu,
jadi, kamu tidak mungkin tahu alasan jam itu berhenti.
Aku yakin ini semacam hadiah.
Hadiah untukmu
karena bersusah payah melihat hal yang tidak dilihat orang lain.
Bagaimana dengan pria itu?
Kenapa harus pria itu?
Dia pasti takdirmu. Kalian ditakdirkan bersama.
Bagaimana dengan jamnya?
Jamnya juga berhenti seperti jammu?
Aku tidak bisa menemukannya.
Pasti ada di tempat yang tidak terlihat di tubuhnya.
Tempat yang tidak terlihat?
Maka kamu harus melepas bajunya.
Kamu sudah tahu tempat tinggal dan pekerjaannya?
Dia presdir Perusahaan Budaya MK.
Presdir Lee Do Ha dari MK?
Lee Do Ha yang kantornya di lantai teratas gedung pelatihan kami?
Benar. MK pemilik gedung pelatihan kalian.
Mi Ka, ini kesempatanmu untuk bertahan hidup.
Penyintas.
Tidak akan mudah karena dia kaya raya,
tapi kamu harus bertahan apa pun caranya.
Jika mengamati kantor MK secara diam-diam,
kamu bisa mengetahui rutinitas sehari-harinya.
Kamu pernah bilang,
kamu menginginkan keajaiban.
Dia pasti keajaibanmu.
Lakukan apa pun
- untuk membuatnya menyukaimu.
- Menyukaiku?
Sebelumnya, pastikan dialah orangnya.
"99 hari, 3 jam, 38 menit, 2 detik"
"99 hari, 3 jam, 37 menit, 59 detik"
Mulailah jika kamu sudah memastikannya.
Kamu sudah merusak kesan pertamamu.
jadi, kamu butuh citra baru untuk membuatnya terkesan.
Seringlah menghampirinya.
Buatlah suasananya seintens mungkin.
Kita bertemu lagi.
Ada perlu apa kamu di sini?
Sepertinya kamu membawa payung hanya sebagai aksesori.
Aku mencoba berdiri di bawah hujan
karena menyukai film "Temptation of Wolves".
Kamu belum menontonnya?
Serigala?
Belum.
Kudengar kamu baik-baik saja,
tapi sepertinya
kamu masih belum pulih.
Tidak ada kesalahan diagnosis dalam sistem pemeriksaan RS kami.
Dia benci gadis yang bersikap malu-malu.
Jadi, jangan pernah melakukannya.
Aku menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Astaga.
Kabarnya, dia disakiti oleh cinta pertamanya
dan kehilangan ketertarikannya terhadap wanita.
Ada apa dengannya?
Apa karena kompensasi?
Apa dia protes
untuk mendapat kompensasi layak karena menyelamatkan nyawaku?
Kamu yakin hasil pemeriksaannya bagus?
Sepertinya dia harus diopename.
Tapi dia bilang baik-baik saja.
Mungkin karena hujan.
Dia sulit dihadapi.
Jangan berharap mendapatkan keinginanmu sekaligus.
Cobalah banyak cara dengan sabar.
Kamu pasti bisa.
Bersoraklah.
Jika aku meminum ini, kita akan berkencan.
Jika kamu tidak meminumnya?
Kita tidak akan saling berkaitan
hingga mati.
Tunggu.
"Bukankah aku tampak hebat?"
Cara ini tidak akan berhasil.
Sebaiknya ini berhasil. Hidupku terancam.
Halo, Sayang.
Apa orang muncul tiba-tiba sedang menjadi tren?
Mungkin karena cuacanya, hari ini aku merasa tidak nyaman.
Aku ingin makan siang bersamamu
dan memperkenalkan seseorang kepadamu.
Siapa lagi yang muncul selain aku?
Ada gadis yang suka berdiri kala hujan dan menari di depanku.
Belakangan ini dia sering muncul
dan mengoceh.
Tunggu aku.
Omong-omong, kita akan makan apa?
Kamu berusaha memikatnya dengan kualitas seperti itu
hingga saat ini?
Kamu berusaha menirukan Gianna Jun dan Son Ye Jin?
Hari ini aku hanya salah konsep.
Dua upaya lainnya lumayan.
Permisi, Bu.
Sudah empat tahun
sejak kamu berkencan dengan seseorang.
Cara seperti ini
juga tidak pernah berhasil kala itu.
Terserah. Sepertinya ini sia-sia.
Aku sudah melupakannya,
tapi tempo hari aku juga pernah melihat wanita
yang memanggilnya "sayang" itu.
Aku tahu dia ahli waris cantik yang bertunangan dengannya.
Dan kamu pengemis nyawa yang bisa mengalahkan segalanya.
Tidak ada yang bisa lebih putus asa daripada kamu.
Menurut rumor,
dia tidak menyukai wanita itu.
Benarkah?
Khas pertunangan paksa.
Wanita itu anak tunggal MJBC.
Seluruh kerabatnya sangat kaya.
Dia benar-benar berada di kelas atas.
Sepertinya keluarganya ingin dia
menikahi wanita itu.
Dia kelas atas.
Apa hanya aku yang merasa makin tidak percaya diri?
Kawan, kamu harus sadar.
Nyawamu terancam dan dia belum menikah.
Kamu harus mengabaikan tunangannya.
Ini kabar baik untuk memotivasimu.
Soal karya Direktur Cho Jae Yu berikutnya,
Cho Jae Yu sang direktur musik?
Kali ini Produser Cho menciptakan karya besar.
Dia memilihnya
dengan syarat harus mengurus musik
dan mengarahkan karya baru itu.
Dia segera butuh bantuanku
dan memintaku menjadi asisten direkturnya.
Asisten direktur Direktur Cho Jae Yu?
Pasti menyenangkan.
Baguslah, aku bisa belajar banyak.
Aku agak cemas karena sifatnya dikenal buruk.
Pokoknya, itu tidak penting. Audisinya akan segera berlangsung.
Audisi?
Dan saat ini Lee Do Ha mengontrak kru baru
untuk menjadi produser karya baru Direktur Cho.
Kemungkinan besar itu akan berkaitan.
Artinya, jika aku lolos audisi...
Impianmu akan terwujud dan Do Ha dekat denganmu.
Mendapatkan dua hal sekaligus.
Kamu hanya perlu datang ke pusat pelatihan kami
- dan giat berlatih.
- Baiklah.
Jung Seong Hee sang Wanita Mematikan
akan mencari cara untuk memikat Do Ha.
Bagus.
Memangnya sesulit itu?
Ulangi.
Dia melakukannya berhari-hari untuk berusaha menemukan
orkestra yang sempurna.
Bukankah dia layak dibicarakan? Lihat betapa bersemangatnya dia.
Dia tidak mudah dihadapi.
Agar dia mau diwawancarai oleh majalahku,
aku harus mengejarnya selama tiga bulan.
Tentu saja.
Itu kaliber seorang pria yang menaklukkan Broadway.
Tepat sekali. Aku bersusah payah mendatangkan Tuan Genius kemari.
Bahkan Zhang Qi Yang yang sepertinya tidak tertarik
bertanya bagaimana kemajuannya.
Mintalah dia meneken kontrak itu.
Memiliki orang andalan akan mempermudah permainan.
Aku menikmati pertunjukan Broadway-mu.
"A Midsummer Night's Dream".
Aku tidak tahu banyak soal musik, tapi karya-karyamu
terus terngiang di telingaku dalam waktu lama.
Seperti itulah musik yang bagus.
Inilah Direktur Cho.
Dia tidak pernah bertele-tele.
Baiklah. Sudah cukup basa-basinya.
Mari membahas bisnis.
Kami ingin membuat pertunjukan
yang cukup besar dan berani untuk dibawa ke Tiongkok.
Ini penawaran resmiku.
Kami di MK ingin membantu merilis
produksi pertamamu sebagai produser.
Jika kamu punya syarat, katakan saja.
Sebelum melakukannya, aku akan menjamin potensi pasarnya.
Pekerjaan sebelumnya membuktikan
bahwa musikku selalu menguntungkan.
Aku yang akan memilih aktor untuk peran utama
bahkan peran terkecil sekalipun.
Begitu juga soal staf.
Aku tidak ingin diganggu dalam hal itu.
Entahlah.
Tidak seperti elemen lain,
pemeran sangat berkaitan dengan kelangsungan komersial pertunjukan
Produksi mana yang selalu menjadi kesukaanmu?
Bukankah sudah kusebutkan?
Aku sangat terkesan dengan "A Midsummer Night's Dream"-mu.
Aku akan bertanya dengan cara ini.
Pertunjukan seperti apa yang akan memberi kesan dalam bagi penonton?
Kamu belum memikirkannya, bukan?
Kamu ingin membuat pertunjukan yang layak untuk pasar tertentu.
Bagimu, produksi musikal hanyalah bisnis.
Karena itu aku memperjelasnya.
Tidak akan kubiarkan pilihanku merugikan laba atau pendapatanmu.
Tetap saja, memilih pemeran bisa menjadi masalah sensitif.
- Setelah mendiskusikan...
- Hal itu
tidak bisa dinegosiasikan.
Dia keras kepala, bukan?
Kamu harus memulai audisi di teater kami sesuai rencana.
Kita akan membahas detailnya lagi
setelah kamu membacanya.
Jadi, Cho Jae Yu
hanya mau bekerja sama jika kita menyetujui syaratnya.
Dia hanya mau bergabung dalam bisnis ini
jika diperbolehkan memilih pemeran dan staf.
Sepertinya begitu.
Bisnis?
Memangnya dia siapa mengatakan aku pedagang biasa?
Kamu belum boleh menyerah. Pertahankan ketegangan di lenganmu.
Turun.
Adakah orang sekaliber Cho Jae Yu yang bisa kita pilih
yang akan menguntungkan kita dan Grup Seongrak?
Dia sosok berpengaruh yang diakui secara global
dan disukai oleh Zhang Qi Yang.
Sepertinya dia tidak tergantikan.
Bagaimana jika dia mendadak berhenti dari industri ini?
Bagaimana jika dia berimigrasi?
Haruskah kita membatalkan proyek?
- Maka kerugian kita...
- Ini akan menjadi bencana.
Pikirmu aku tidak tahu?
Aku akan memberimu tiga menit.
Satu. Tutup mulutmu
dan pikirkan suatu perubahan.
Dua. Pikirkan orang yang bisa kita pilih selain Cho Jae Yu.
Dan gadis yang terus muncul itu.
Jika dia menginginkan uang karena menyelamatkan nyawaku,
berikan...
Bagaimana dia bisa masuk kemari?
Ada masalah, Pak?
Tadi...
Pak?
- Pak?
Seong Bin! Suruh dokter Park ke rumah.
Cepat!
- Mobil.
- Kecelakaan.
- Pesawat.
- Melompat.
Cinta pertama.
Luka.
- Dapur.
- Pisau.
Sepertinya kamu agak sensitif,
tapi respons stresmu seperti biasanya.
Kamu merasa kurang sehat?
Aku baik-baik saja,
tapi aku merasakan hal aneh.
Bagaimana?
Seperti ini. Saat terlalu sering melihat sesuatu,
kita mulai melihatnya bahkan saat hal itu tidak ada.
Bisakah kamu memberiku contoh yang lebih spesifik?
Bukannya aku berhalusinasi.
Aku hanya merasakannya.
Sudah kukatakan, Do Ha.
Terapi bukan soal aku memberimu solusi,
tapi proses menemukan penyebab melalui percakapan.
Aku bisa saja berkhayal saat lelah.
Jika itu terjadi lagi, aku akan bicara lebih banyak.
Baiklah.
Bagaimana kabar instruktur menyelam itu?
Woo Jin bilang dia terus mencarimu.
Hasil pindainya tampak normal.
Dia merasa kesakitan?
Entahlah. Dia agak aneh.
Aneh bagaimana?
Semuanya, bahkan pertemuan pertama kami di RS terasa aneh.
Aku menyukaimu.
Dia membuatku gugup dengan mendekat kepadaku.
Kucir! Menggemaskan sekali.
- Otakku terpental.
- Punggungku!
"Bayi hiu yang menggemaskan"
Dia kacau saat mabuk dan terkadang...
Dari yang kudengar, kamu terganggu oleh Nona Choi.
Bukan begitu. Dia hanya orang aneh, itu saja.
Tapi jantungmu tidak sependapat dengan otakmu.
Jelaskan dengan bahasa yang bisa kupahami.
Aku tidak berhak mengatakan detailnya.
Bagaimana jika kamu mengamati perasaanmu saat bersamanya?
Kamu bisa merasa cemas, takut,
atau hal lain.
Omong-omong, kamu menyerangnya secara langsung.
Mobil bisa mengingatkanmu akan kecelakaan
dan pesawat bisa menyebabkan serangan panik,
tapi kamu tidak bisa selalu menghindarinya.
Kamu juga mengatasi rasa takut itu dengan cukup baik.
Choi Mi Ka
akan lolos audisi ini!
Aku akan mendapatkan Lee Do Ha
dan peran di panggung itu. Pasti!
"Ini hari baru"
"Sinar mentari baru"
"Bersinar melalui jendela kamarku"
"Ini akan menakutkan dan agak sulit"
"Tapi aku akan tetap berhasil"
"Aku pasti bisa"
"Aku bisa berhasil di Seoul"
"Sepatu dan tas yang selalu kupakai"
"Hari ini tampak berbeda"
Aku, Choi Mi Ka, akan lolos audisi ini!
Mi Ka akan mendapat peran!
Aku akan mendapatkan Lee Do Ha
dan bisa tampil di panggung!
"Lamaran untuk Audisi Musikal"
"Jadwal audisi"
Para aktor mengirimiku pesan
terkait jadwal audisi yang mendadak.
Meski aku memberi mereka lebih banyak waktu,
aktor yang tidak berbakat tidak akan bisa lebih baik.
Ya, mereka harus mengikuti audisi dengan kemampuan dasar.
Kita mencari aktor yang sudah hebat.
Umumkan bahwa jika mereka sibuk, kita tidak menginginkan mereka.
Kita tidak perlu membuat pengumuman.
Jika mengumumkan kita hanya butuh orang genius yang sudah hebat,
tidak ada banyak aktor yang muncul dengan percaya diri.
Ide bagus. Audisi kita akan lebih singkat
dan efektif.
Kita harus membuat pengumuman itu.
Wajah itu sangat tidak asing.
Apa sikapku menyebalkan?
Tentu saja tidak.
Aku hanya memikirkan alasanku melakukan ini
dan bekerja sebagai asisten produksi
padahal bukan orang genius.
Syukurlah tidak ada banyak orang genius sepertiku
dan orang sepertimu punya keuntungan
bisa berusaha lebih keras.
Mungkin kamu punya peluang untuk sukses.
Selesaikan ini lebih dahulu.
Astaga, bedebah itu.
Kamu harus berusaha lebih keras. Itu memang benar.
Sebaiknya kita berusaha lebih keras? Berusaha?
Kamu sudah bilang kita akan datang?
Ya.
Tapi sepertinya dia tidak menyukainya.
Kenapa dia tidak suka?
Aku akan melihat audisi untuk pertunjukan yang akan diadakan
di teaterku dan mungkin akan mendanainya.
Seniman biasanya sensitif.
Ketika orang luar berpartisipasi dalam audisi, padahal mereka
bahkan belum memutuskan siapa yang akan tampil di pertunjukan itu.
Aku juga tidak menyukainya.
Lantas?
Sebaiknya kita tidak datang?
Sepertinya dia lebih suka jika kita tidak datang.
Anda ingin kembali ke perusahaan
dan membuat Direktur Cho makin senang?
Direktur Cho tidak akan merelakan haknya untuk memilih aktor
dan kamu
tidak punya solusi untuknya.
Setidaknya aku bisa melihat audisi dan memeriksa
seandal apa aktor dalam pertunjukan itu.
Baiklah.
Jaga jarak. Jangan terlalu dekat.
Bagaimana soal sopir?
Sudah lama aku menyuruhmu mencarinya.
Aku sudah menentukan tanggal wawancara,
tapi sulit.
Aku memberi mereka gaji mahal dan mereka punya jadwal rutin.
Kenapa sulit mencari sopir baru?
Anda tidak memercayai sopir dan memarahi mereka dari belakang.
Anda dengan mudah mengganti sopir tiga atau empat kali sebulan.
Anda memanfaatkan kekuasaan.
Anda ingin melakukan ini?
Teganya Anda menjadikanku sebagai sekretaris dan sopir?
Aku lulusan sekolah hukum...
Kenapa kalian mengklakson? Hentikan.
Aku tahu benar soal ini karena lulusan sekolah hukum
dan kurasa ini bisa menjadi pelanggaran UU perburuhan.
Berani-beraninya kamu.
Memanfaatkan kekuasaan? Pelanggaran UU perburuhan?
Kamu membantahku?
Aku akan diam dan menyetir dengan aman.
- Simpan opinimu.
- Baiklah.
Sudah siap. Kita akan mulai tepat waktu.
Presdir Lee.
Silakan duduk di sana.
Kita akan mulai sekarang juga.
"Kita akan mulai sekarang juga"
"Situasinya memanas"
"Jangan takut"
"Maria"
"Ave Maria"
"Inilah takdirmu"
"Bahkan saat turun hujan atau salju"
"Kompas mengarah ke utara"
"Ini hal tersulit dalam hidupku"
"Tapi kamu akan terkenal"
"Aku akan punya banyak teman yang terkenal"
"Dan menciptakan frasa trendi"
"Romeo"
"Kenapa kamu Romeo?"
"Jika kamu bisa merelakan namamu"
"Aku akan merelakan namaku"
"Kamu membahas cinta"
"Tapi itu akan sulit"
"Cinta itu"
"Bisa menunggu sebentar"
Ya.
Aku peserta nomor 128. Aku akan mulai berakting.
Juliet.
Cintaku, Juliet.
Apa kamu mencintaiku,
Juliet?
Bahkan roh kematian
- tidak bisa...
- Berhenti.
Mulailah menyanyi.
"Aku seakan-akan hampir meledak"
"Ini bukanlah akhir"
Apa itu dia?
Aku peserta nomor 129. Aku akan mulai bernyanyi.
Bukankah dia peserta nomor 209?
"Aktris Kim Joon Ah"
"Tidak apa-apa, aku tidak bersedih"
"Menurut mendiang ibuku"
Dia si Instruktur.
Instruktur.
- Instruktur?
- Ya.
"Hidup terus berlanjut"
"Entah apa artinya"
"Tapi itu terasa seperti mantra yang membuatku merasa nyaman"
"Kamu juga harus mencobanya"
"Pejamkan matamu"
"Lalu berteriaklah"
"Jika kamu bertahan hidup"
"Hidup terus berjalan"
"Pejamkan matamu"
"Dan rasakan angin"
"Kamu bisa merasakan ibumu membelaimu"
"Lihatlah jauh ke depan"
"Dan berteriaklah"
"Hatiku yang sakit terbang jauh"
"Dahulu aku bermain dengan suara"
Semua ini ilusi.
Cara dia bernyanyi seakan-akan mengetuk hatiku
dan perasaan bahwa waktu akan berhenti selamanya
bisa dibuktikan
sebagai ilusi
jika aku tidak kabur.
"Jika kamu bertahan hidup"
"Hidup terus berjalan"
"Pejamkan matamu"
"Dan rasakan angin"
"Kamu bisa merasakan ibumu membelaimu"
"Lihatlah jauh ke depan"
"Dan berteriaklah"
"Hatiku yang sakit terbang jauh"
Do Ha.
Tunggu sebentar.
Do Ha...
Aku hanya ingin menyapa, tapi kenapa dia kabur?
Kenapa aku kabur?
Kita sedang kabur? Ada yang mengejar kita?
Maaf atas kejadian di mobil tadi.
Cobalah membantahku sekali lagi.
Aku akan memindahkanmu ke kantor sekretaris Pimpinan.
Aku akan mengingatnya.
Kenapa kamu tampak murung? Hari ini penampilanmu bagus.
Produser Choi menangis saat mendengarmu bernyanyi.
Seharusnya aku lebih baik.
Fokusku terganggu karena bertatapan dengan Do Ha di tengah-tengah.
Sudah cukup.
Berserahlah pada keberuntunganmu.
Bagus jika kamu berhasil.
Sekalipun gagal, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Bukan hanya audisi Direktur Cho yang bisa kamu ikuti.
Kenapa dia keluar untuk mengangkat telepon selama audisi?
- Mengangkat telepon?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Omong-omong, yang lebih penting daripada audisi
adalah Lee Do Ha.
Itu jauh lebih tidak memungkinkan daripada audisi.
Dia kabur begitu melihatku.
Aku punya rencana bagus.
- Rencana apa?
- Kamu akan langsung pulang?
Ya, setelah bekerja paruh waktu.
Selesaikan pekerjaanmu dengan cepat dan tunggu aku di rumah.
Aku sudah mencari informasi dan ternyata Do Ha sangat penakut.
Terkadang dia juga terkejut karena hal-hal kecil.
Lantas?
Jadi,
aku sudah menyiapkan situasi yang pas untuk sifatnya.
Berdandanlah dan tunggu aba-abaku di sana.
Apa? Di mana?
Akan kukirim lokasinya via pesan teks.
Pura-puralah tidak tahu apa pun dan tunggu di sana seperti kataku.
Maka semuanya akan tampak alami.
Silakan.
Lezat.
Kita harus makan gimbap, tteokbokki, dan sundae saat masih panas.
Benar. Makanan ini tidak terasa seperti ini saat aku membungkusnya.
Kamu bisa mati selagi makan.
Seharusnya aku menyuapimu di rumah sakit dan menyuruhmu tidur.
Kamu tampak sangat lelah.
Aku tidak mau membuang waktu dan bergadang selama beberapa hari.
Audisi itu bisa benar-benar membunuhmu.
Kamu memang kurus, tapi sekarang wajahmu pucat
karena bekerja keras untuk audisi itu.
Aku kemari untuk bekerja paruh waktu,
tapi malah membuat Anda cemas.
Aku harus makan banyak dan kuat kembali. Aku akan pesan lagi.
Permisi. Kami pesan lagi satu porsi tteokbokki
- Dan sundae.
- dan satu porsi sundae.
Lezat.
"Kekasihku"
Di mana kamu, Sayang?
Aku sedang makan gimbap.
Nanti aku akan meneleponmu. Sampai jumpa.
Bu Oh, aku sangat terkesan.
Ayolah. Kamu tahu usiaku.
Mungkin aku berpengalaman dalam berkencan,
tapi aku menyaksikan hubungan percintaan keluarga,
teman, bahkan tetanggaku.
Ini sangat mudah.
- "Kamu di mana, Sayang?"
- Hei.
Di usiaku ini, pria akan kabur jika tidak punya keterampilan ini.
Do Ha.
- Bu Oh.
- Ya?
Aku membutuhkan seseorang,
tapi dia membenci dan menghindariku.
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus merayunya dan membuatnya
dekat denganmu agar tidak bisa kabur.
Aku sudah berusaha membuatnya menyukaiku.
Aku menyelamatkan dia, menari, dan tersenyum.
Tapi dia tidak menyukaiku.
Menari dan tersenyum bukan rayuan.
Itu hanya upaya absurd.
Dengar. Apa yang harus kita lakukan saat merayu orang?
Entahlah.
Ketulusan.
Kamu harus menunjukkan ketulusanmu kepadanya.
Aku harus mengatakan secara tulus kepadanya
bahwa aku sangat membutuhkannya?
Dasar bodoh.
Ketulusanmu tidak tersampaikan dengan bicara dengan tulus.
Alih-alih dengan kata-kata,
kamu harus menunjukkan ketulusanmu
dengan segenap hatimu.
Aku sudah tahu soal itu.
Masalahnya, ketulusanku tidak terlihat.
Mi Ka.
Kamu tahu aku
begitu menyukaimu, bukan?
Lihat? Aku mengungkapkannya, tapi kamu bisa melihat ketulusanku.
Anda benar.
Cobalah dengan segenap hatimu. Jika masih gagal,
apa boleh buat? Inilah yang paling penting.
Entah itu cinta atau hidup,
tidak ada yang berjalan sesuai rencana kita.
Kita harus berusaha keras dan tidak menyesalinya.
Anda benar.
Aku harus melatihnya.
Anda bisa kembali ke rumah sakit sendiri, bukan?
Aku akan lembur di lain waktu untuk cuti awalku hari ini.
- Hati-hati di jalan.
- Aku menyayangi Anda.
Akankah dia baik-baik saja?
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bertemu dengan Presdir Lee Do Ha.
Anda sudah membuat janji temu?
Janji temu?
Berbeda mulai dari gender mereka.
Dia berani menghina Gianna Jun.
Jika aku meminum ini, kita akan berkencan.
Jika kamu tidak meminumnya?
Kita tidak akan saling berkaitan
sampai mati.
Intinya dia menghina industri film di Korea.
Dia wanita seperti ini.
Tapi kenapa jantungku terus...
"Tapi itu terasa seperti mantra yang membuatku merasa nyaman"
"Kamu juga harus mencobanya"
"Pejamkan matamu"
"Dan berteriaklah"
- "Jika kamu bertahan hidup"
- Dia cukup mahir bernyanyi.
"Hidup terus berjalan"
Ada apa?
Apa? Pelamar sopir menunggu untuk diwawancarai.
Suruh mereka masuk.
Ini Park Woo Jin.
Kenapa aku menghela napas?
Ya, aku mengenalnya.
Apa?
"Data Diri"
Mantan presdir K Entertainment dan Direktur P Network.
Resume ini cukup hebat.
Aku tidak ingin menyombong,
tapi karena waktu adalah inti dalam industri ini,
bos cenderung mengandalkan orang yang berpengalaman.
Setidaknya aku percaya diri dalam hal kecepatan.
Sayangnya,
kami butuh orang yang percaya diri dalam bidang lain.
Kami akan menghubungimu.
Baiklah.
Berikutnya.
Masuklah.
Aku selalu bisa menjamin perjalanan yang aman dan lancar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku belum mengumpulkan data diri,
tapi belum pernah mengalami kecelakaan
dan memenuhi syarat untuk mengemudi di jalur balap.
Lelucon ini sudah basi.
Bagaimana kamu bisa masuk kemari?
Ini bukan lelucon. Aku juga tidak memintamu langsung mempekerjakanku.
Jika kamu mau, aku bisa melakukan uji jalan
setelah wawancara.
Keluar.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Kamu pasti merendahkanku,
lepas dari kekayaan, kekuasaan, dan kemampuanku karena aku membiarkanmu.
Kamu menerobos kemari dan minta diwawancarai.
Pikirmu aku cukup senggang
untuk mendengarkanmu?
Sekali saja, Pak.
Woo Jin, kamu bercanda?
Kenapa kamu membiarkan dia masuk?
Kamu meremehkan kantor ini?
Bagaimana jika
dia bilang
tidak mengingat kejadian di ranjang Anda di Hainan?
Dia juga bilang tidak bisa menghubungi Anda.
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Ada apa soal ranjangku?
Silakan masukkan kartu Anda.
"Lampu Interior"
Perlahan dan mantap.
Baiklah.
Hai, Nona.
- Ikuti mobil itu.
- Baiklah.
Di mana kamu?
- Jangan sampai kehilangan dia!
- Tentu saja.
Teruslah mengikuti dia.
Yang benar saja.
Kamu gila, ya?
Sejak kapan kamu mengikutiku?
Kumohon. Aku tidak akan menyita banyak waktumu.
Jadi, dengarkan aku.
Ini sudah tidak lucu.
Minggir!
Aku akan menunggu hingga kamu keluar.
Waktumu tiga menit.
Apa yang kamu butuhkan?
Kamu pasti bertanya-tanya
alasanku bersikap seperti ini.
Aku sangat mengerti soal itu.
Tiga menit tidaklah lama.
Jadi, langsung saja ke intinya.
Baiklah.
Aku akan mengatakannya.
Jika kamu tidak mau menjadikanku sopir,
maukah kamu berkencan denganku?
Aku tahu ini absurd.
Kamu di luar jangkauanku, bahkan tidak tertarik kepadaku.
Aku tahu semua itu.
Kamu bisa memutuskanku kapan pun kamu mau.
Jika kamu bosan denganku,
aku tidak akan menahanmu
dan langsung menghilang.
Kamu menyuruhku berselingkuh denganmu.
Kamu lebih buruk daripada dugaanku.
Kamu menyukaiku?
Aku membutuhkanmu.
Itu bisa diartikan dalam banyak cara.
Mungkin kamu membutuhkan latar belakangku
atau mungkin saja uangku.
Jika tidak...
Kumohon.
Maaf, tapi aku bukan orang yang merasa bersalah secara emosional
atau membantu orang lain.
Tidak seperti anak kaya lain,
berselingkuh juga bukan hobiku.
Aku sudah mendengar cukup banyak.
Kumohon...
Aku suka pemandangan ini.
Bagaimana rasanya berkencan dengan pria kaya raya?
Menyenangkan?
Aku akan memperjelas situasinya.
Ketiga preman ini
mengganggu perbincangan kalian dan berusaha mengancam kalian.
Itukah yang terjadi?
Di mana kamu?
Ini alamat Lee Do Ha. Tunggulah di sana
di waktu yang tepat.
Kamu sudah tiba? Bagaimana dengan para pria itu?
Kenapa kamu tidak membalas pesanku?
Bagaimana hasilnya?
Kamu menyelamatkan Lee Do Ha?
Kami bukan preman.
Asisten produksi Jung Seong Hee yang tinggal di Seoul,
Jangan-dong, Dongdaemun-gu, menyuruh kami ke sana untuk acara.
- Acara?
- Ya, seharusnya kami berkata,
"Mereka tampak serasi."
Wanita ini seharusnya menyelamatkan pria itu.
Apa? Siapa menyelamatkan siapa?
Aku...
Zaman sekarang, orang melakukan hal aneh.
Aku harus memeriksa faktanya.
Apa itu suatu acara?
Apa dia kekasih Anda?
Dia bukan kekasihku, tapi penguntitku.
Aku tidak mau menyelesaikan ini. Tindak mereka sesuai hukum.
Menyelesaikan? Ketiga pria ini hanya berdiri di samping mobil Anda
dan mengatakan beberapa hal.
Apa yang harus diselesaikan?
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Sulit kupercaya polisi sangat tidak siap
meski dibayar dengan uang pajak.
Anda harus menyelidiki lebih dahulu untuk melihat
kejahatan apa yang berusaha mereka lakukan.
Hei!
Duduklah.
Penyelidikan seharusnya dilakukan dengan persetujuan kedua pihak.
Hei?
Tadi kamu memanggilku seperti itu?
Mereka tidak tahu apa-apa.
Aku akan menjawab pertanyaanmu. Bebaskan mereka.
Kami harus memeriksa identitas dahulu sesuai peraturan.
Sebelumnya, kalian berdua harus memberi nomor dan alamat kalian.
Aku akan memanggil pengacara untuk menggantikanku.
"Sekretaris Park Woo Jin"
Choi Mikaela.
8802...
Kenapa dia tidak menjawab?
Hubungi firma hukum Jung and Park dan katakan aku Lee Do Ha
dari Grup MK.
Anda bisa menghubungi pengacara sendiri.
Kalian berdua harus menunggu di sana hingga pengacara datang.
Kamu menyuruhku menunggu di sana bersama pelaku?
Bersama-sama?
Permisi, Lee Do Ha dari Grup MK.
Anda tahu masalah sosial terbesar saat ini?
Konglomerat memanfaatkan kekuasaan mereka.
Aku belajar selama enam tahun untuk menjadi polisi.
Aku berjanji kepada diriku saat diterima kerja.
Siapa pun, tidak peduli usia dan gender mereka, sama di mata hukum.
Sekalipun presiden datang, aku akan mematuhi peraturan.
Selama dua bulan terakhir bekerja sebagai polisi,
aku belum pernah melanggar janji yang kubuat sendiri.
Keyakinanmu sangat mulia.
Kamu polisi panutan.
"Tim Detektif 2"
Bisa-bisanya kamu tidur?
Aku tidak bisa tidur selama tiga hari terakhir
karena audisi dan mengikutimu.
Aku merasa sangat mengantuk hingga hampir pingsan.
Jangan pergi. Kumohon.
Kamu bilang "maaf" dan "kumohon" setiap kali bicara denganku.
Bukankah ini tidak sopan?
Aku tidak mau melakukan ini,
tapi aku tidak bisa hidup tanpamu.
Entah kenapa harus kamu,
tapi hanya kamu yang kumiliki.
Kamu harapan dan penyelamatku.
Jadi, jangan pergi.
Jangan...
Jangan pergi.
Dia bahkan bermimpi.
Kenapa kamu sangat putus asa?
Jangan salah paham.
Aku hanya membalas budimu karena menyelamatkanku di laut.
"93 hari 10 jam 25 menit 26 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 27 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 28 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 29 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 46 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 47 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 49 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 50 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 51 detik"
"93 hari 10 jam 25 menit 52 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 21 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 22 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 23 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 24 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 25 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 26 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 27 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 28 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 29 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 30 detik"
"93 hari 10 jam 26 menit 31 detik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Mulailah bekerja besok. Kamu pegawai kontrak.
Dia mengizinkanku ada di dekatnya.
Aku akan melihatnya seakan-akan dia lukisan hingga bosan dengannya.
Apa pun perasaan ini, akan kupastikan
itu menjadi tidak berarti.
Sepertinya kamu senang.
Mungkin karena aku bersama Anda.
Sudah cukup aku mempekerjakannya. Kenapa dia terus muncul?
Kita berbisnis. Aku mempekerjakanmu dan kamu dipekerjakan.
Tidak ada yang lebih dari ini.
Kamu mengganti sopirmu?
Ya, baru-baru ini.
Apa kita pernah bertemu?