Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Jangan pergi.
Kenapa kamu begitu putus asa?
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 26 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 27 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 28 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 29 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 40 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 41 detik"
"93 hari, 10 jam, 25 menit, 42 detik"
Sudah kuduga hal semacam ini akan terjadi.
Sudah sejak tadi aku meneleponmu!
Apa? Kenapa kamu melihatku seakan-akan aku berbuat salah?
Anda belum sadar.
Anda menyentuh tangan orang yang sedang tidur.
Ini tidak seperti dugaanmu.
Dia pasti kesal hingga melaporkan Anda ke polisi, Bedebah.
Seharusnya Anda menjaganya setelah apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Berhentilah mengarang cerita
dan akhiri situasi ini agar tidak menjadi masalah.
Dasar penjahat. Anda tidak seperti dahulu.
Aku menantangmu untuk meminta maaf
saat mengetahui kebenarannya.
Aku tidak akan melakukannya.
Mulutku sakit.
"Warga mendukung kami"
"Kami Kepolisian Unmyung"
"Kantor Urusan Sipil"
Tunggu di depan rumahku pukul 7.00.
Aku akan memecatmu jika kamu mengebut, melanggar jalur,
atau memutar balik secara ilegal.
Kamu tidak boleh makan di dalam mobil
atau pergi ke tempat lain selama menunggu.
Karena kamu pekerja kontrak,
aku bisa memecatmu kapan pun aku mau.
Mulailah bekerja besok.
Mari memperjelas ini sebelum kamu salah paham.
Aku sudah membalas semua budimu kepadaku di Hainan.
Mulai sekarang, kamu hanya sopirku dan aku bosmu,
tidak lebih dari itu.
Jadi, kuharap aku tidak akan pernah melihatmu
mengajakku berkencan lagi.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Satu hal lagi. Kamu bilang membutuhkanku
saat kutanya apakah kamu menyukaiku.
Apa pun alasannya,
jika itu termasuk hal amoral, kejam, dan curang,
jangan sampai aku tahu.
Kamu tidak akan pernah tahu. Aku tidak akan memberitahumu.
Tidak memberitahuku?
Rupanya ada sesuatu?
Tidak ada.
Aku akan berusaha keras! Aku akan bekerja dengan baik!
Sampai jumpa.
Dia menyuruhku mulai bekerja besok.
Dia mengizinkanku berdekatan dengannya.
Sungguh? Bagus.
Bagus sekali.
- Lihatlah.
- Astaga.
"Laporan Penyelidikan Personel, Choi Mikaela"
Sepertinya ayahnya gagal dalam mengelola perusahaannya.
Sepertinya dahulu dia makmur,
tapi ayahnya, Choi Tae Pyung, memperluas bisnis
dengan mengambil utang pribadi, lalu bangkrut selama proses itu.
Ayahnya dipenjara selama dua tahun karena melalaikan tugas
dan sekarang keluarganya tinggal di rumah sewaan.
Dia punya ibu yang tidak bekerja dan adik laki-laki
yang sedang mencari pekerjaan setelah kembali dari militer.
Dia membuat kecemasan Cinderella tentang ibu dan saudari tirinya
tampak sepele.
Benarkah Anda akan mempekerjakannya sebagai sopir?
Menuduh seseorang memang kejam,
tapi keadaan
dan caranya membohongiku
untuk menjangkau Anda
membuatku curiga.
Kamu sering mencurigai orang meskipun tahu itu salah.
Itu pasti kebiasaanmu.
Maafkan aku.
Tapi aku sungguh berpikir terjadi sesuatu di antara kalian
karena dia bilang kalian seranjang
di Hainan.
- Lezat.
- Anda menyukainya?
Aku merasa dihargai karena Anda menyukai...
Maafkan aku.
Tidak masalah, hanya...
Akankah Anda memaafkanku?
Tentu saja tidak.
Sekalipun tidak membalas budi, aku selalu membalaskan dendamku.
Karena itu aku terlahir sebagai konglomerat.
Aku akan menyiksamu selamanya.
Hentikan permintaan maafmu yang tidak berarti.
Tapi Pak...
Aku akan mempekerjakan dia sebagai pekerja kontrak. Urus dokumennya.
Jika kamu tidak mau terlambat, berlarilah ke stasiun.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Pak.
Aku...
Kakiku sakit.
Aku menunggu di depan rumahnya. Aku datang pagi, ini hari pertamaku.
Seburuk apa pun perlakuannya kepadamu,
selalu katakan, "Ya." Tamat riwayatmu jika dipecat.
- Kamu tahu itu, bukan?
- Tentu saja.
Kamu tahu aku sulit mendapatkan penyelamat hidup ini. Jangan cemas.
Nanti aku akan meneleponmu. Sampai jumpa.
"Aku mendengarnya di suatu tempat"
"Aku mendengar suara tangan kedua"
"Aku tidak berharap banyak"
"Mungkin akan sama saja"
"Tapi hari ini"
"Akan ada yang berbeda"
"Aku menantikannya"
Dia membuka karaoke di mobil di hari pertamanya bekerja.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 12 detik"
Dia selalu duduk di kursi penumpang.
Ayo ke kantor.
Jangan terlambat.
Sampai jumpa di kantor!
Jika kamu ingin membacanya, kursi belakang akan lebih nyaman.
Kamu tidak mabuk darat?
Aku menekanmu untuk memastikan
kamu mengemudi di jalur dan menyalakan lampu dengan benar.
Mengemudilah dengan benar karena aku mengawasi di sampingmu.
Tidak kusangka ada arti penting di balik ini.
Kamu akan melakukan perjalanan bersama kekasihmu?
- Apa?
- Fokuslah mengemudi.
Jangan membuang tenagamu dengan berusaha mencairkan suasana.
Baiklah.
Jarak antara mobil terlalu dekat!
Haruskah aku berkendara lebih jauh?
Sepertinya sekarang aman,
tapi kamu harus selalu berhati-hati.
Aku sangat sensitif soal jarak antara mobil.
Aku tidak suka terlalu dekat dengan orang.
Begitu, rupanya.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 12 detik"
Entah kenapa belakangan ini wajahku sering memerah.
Tidak mungkin menopause karena aku masih muda.
Mungkin karena aku marah.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya usahaku mendapatkan Cho Jae Yu?
Kita berusaha menjadi majalah yang mendalam dan tepercaya
dengan fokus kepada tokoh dan musik setiap bulannya.
Kamu memilih lagu yang diduga melakukan plagiarisme.
Kita tidak memasang iklan dan tidak memedulikan penjualan lebih banyak.
Pembuatan majalah ini sulit dan pendapatannya sedikit.
Menurutmu, kenapa aku membuat ini?
Demi perkembangan industri musik...
Ini hobiku.
Tapi jika aku menyatakan akan berhenti dari hobi mahal ini
dan sudah tidak peduli,
kamu dan banyak pegawai lain akan kehilangan pekerjaan.
Semoga kita tidak mengalami kemalangan semacam itu.
Tentu saja, Bu.
Mulai sekarang,
aku akan berusaha keras agar ini tidak terulang.
Berhentilah membahas upayamu.
Aku tidak memedulikan upayamu.
Aku hanya membutuhkan hasil terbaik.
Kamu boleh pergi.
Berhentilah murung dan tersenyumlah.
Stres sangat buruk bagi kulitku.
Aku tidak memesan apa pun ke kantorku.
Pak Lee mengirimkan ini.
Pak Lee?
Kenapa mendadak memberi hadiah?
Apa isi kotak merah muda yang menggemaskan ini, ya?
Aku antusias.
Apa ini?
Sayang, kamu mengirimiku sekotak koin?
Kamu baru saja menerimanya?
Hitunglah. Ada 1.000 koin. Jumlahnya 500 dolar.
500 dolar?
Belakangan ini kamu berusaha hidup seperti orang biasa?
Kamu baru saja membongkar celenganmu?
Tapi kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Kamu menginginkan bangau.
Sulit memelihara bangau hidup.
Rupanya soal bangau.
Tahun pembuatan koin itu sama dengan tahun kelahiranmu.
Kamu menggemaskan.
Itu idenya Woo Jin.
Aku akan membawa bangau setiap hari
dan membeli camilan sambil memikirkanmu.
Kamu tidak perlu memikirkanku.
Karena pada akhirnya kamu akan dijodohkan,
anggaplah aku pria yang pantas dinikahi.
Aku tidak bisa mempertimbangkan perjodohanku hanya dengan koin,
tapi perbuatanmu untukku membuatku senang.
Aku akan membalas kebaikanmu.
Aku menantikannya.
Kamu tidak mendengar ucapanku di telepon tadi?
Aku sudah punya calon istri.
Aku sudah memberimu pekerjaan. Bukankah itu sudah cukup?
Kenapa kamu terus muncul?
Kita rekan bisnis antara bos dan pegawai.
Tidak lebih dan tidak kurang.
"Choi Mikaela"
Aku sungguh menyesal.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Aku punya alasan yang tidak bisa dihindari.
Orang tua temanku wafat saat dia masih kecil.
Dia menempuh jalan yang benar dan giat belajar.
Dia menjadi dokter meski keluarganya sangat miskin.
Tidak semua orang berbohong demi mendapat pekerjaan
hanya karena dia miskin.
Ini tidak benar.
Ini terdengar seperti alasan,
tapi alasanku lebih mendesak daripada kemiskinan.
Teken di bagian tengah halaman ini.
Baiklah.
"Choi Mikalea"
Aku akan berusaha keras agar kamu tidak perlu mengalami ini lagi.
Bimbinglah aku.
Aku memang tidak tahu malu, tapi senang bekerja bersamamu.
Ya, Pak.
Baiklah.
Aku akan menyiapkannya tepat waktu.
Pak Lee harus keluar untuk rapat makan siangnya.
Mereka hampir selesai memeriksa proposal itu.
Dalam rapat berikutnya,
beberapa pengacara Grup Seongrak juga akan hadir.
Tidak ada alasan untuk mengajak pengacara
jika dia tidak berniat meneken kontrak.
Itu tanda persetujuan.
Tapi mereka menambahkan syarat dalam kontrak ini.
Syarat?
Dia ingin Nona Bae juga hadir dalam rapat berikutnya.
Nona Bae?
Mungkin dia ingin ada orang yang dia kenal dalam rapat itu.
Orang Tiongkok sangat peduli soal hubungan dan koneksi.
Aku akan menghubungi Nona Bae.
Baiklah.
Keuntungan pegawai di sini bagus.
Kalian juga menyediakan makan siang yang enak.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 12 detik"
Terima kasih atas makanannya. Aku akan menikmatinya sampai kenyang.
"Aku tidak membutuhkannya"
Sepertinya kamu sedang senang.
Cuacanya cerah
dan aku makan siang di restoran mewah.
Sudah lama aku tidak melihat pepohonan dan awan.
Mungkin itu sebabnya, semua yang kulihat membuatku senang.
Pepohonan? Awan?
Ada pria tampan di sampingnya.
Kenapa dia merasa senang karena melihat alam?
Mungkin aku senang karena sedang bersamamu.
Apa hubunganku dengan kebahagiaan melihat awan?
Orang harus bersantai
untuk melihat rumput dan bunga.
Sepertinya aku merasa santai saat bersamamu.
Pepohonannya indah dan anginnya luar biasa.
Kuharap masa depan akan seperti ini.
Pak Lee. Apa kamu sakit?
"Sakit"?
Ya. Apa kamu terlahir lemah atau mengidap penyakit kronis?
Itu informasi rahasia untuk perusahaan.
Bagaimana bisa itu informasi rahasia untuk perusahaan?
Benarkah kamu sakit?
Jika orang tahu putra sulung Grup MK sakit,
mereka akan membahas penerus berikutnya.
Hal semacam ini akan memengaruhi harga saham perusahaanku.
Itu hanya akan membuat kakakku menjadi lebih kaya.
Hal itu sama sekali tidak menguntungkanku.
Jadi, kamu sakit atau sehat?
Kenapa kamu mau tahu?
Karena aku cemas.
Aku ingin kamu sehat dan berumur panjang.
Kamu makan tepat waktu, bukan?
Kamu rutin menjalani pemeriksaan medis?
Aku tahu kamu sangat berhati-hati.
Kamu pasti tidak mengunjungi tempat berbahaya.
Alasan yang kamu rahasiakan dariku
adalah pemeriksaan asuransi, bukan?
Entah sejauh apa pandanganmu,
tapi kenapa kamu mencemaskan kesehatan dan usiaku?
Aku hanya
mencemaskanmu sebagai pegawaimu.
Aku ingin bosku berumur panjang dan sehat.
- Bagaimana dengan jamnya?
- Aku tidak bisa menemukannya.
Pasti ada di tempat yang tidak terlihat di tubuhnya.
Jamnya tidak ada di wajah dan lehernya.
Saat kami menyelam ke laut,
aku juga tidak bisa menemukannya di lengannya.
Aku belum melihatnya di kakinya.
Dari penampilannya, sepertinya dia sehat.
Dia tidak terlihat akan mati muda atau mendadak mati,
tapi kita tidak pernah tahu.
Dia bisa saja mendadak...
Haruskah aku memeriksanya?
Jadi, apakah di situ?
Aku tidak bisa mengikutinya
ke dalam sana.
Itu salah.
Park Se Hoo tidak mengikuti audisi,
tapi bertanya kepada Produser Choi apakah bisa bergabung
setelah mendengar Anda pengarahnya.
- Park Se Hoo?
- Anda tidak mengenalnya?
Dia memenangi anugerah popularitas dalam Anugerah Musik tahun lalu.
Ketua grup idola K-pop yang terkenal itu?
Benar.
Bagaimana bisa dia menjadi aktor? Dia hanya idola K-pop.
Dia tidak pandai bernyanyi dan berakting.
Anda tidak perlu sekejam itu.
Maksudku, Anda harus menemuinya karena dia menghasilkan
banyak penjualan tiket.
- Nona Jung.
- Ya?
Aku sangat membenci satu hal.
Orang yang menjual tiket berdasarkan ketenaran, bukan bakat.
Dalam hal ini, aku yang akan menjual tiket dengan namaku.
Jadi, mari fokus dalam memilih aktor yang paling berbakat.
Aku berniat minum kopi bersamamu,
tapi kita bertemu di sini.
Kudengar kamu sedang memilih peran.
- Ini lebih lama daripada dugaanku.
- Dia Sutradara Cho Jae Yu?
Aku mencari wajah baru yang berbakat.
Aktor yang baru dan berbakat?
Itu sudah terdengar menantang.
Kudengar kamu mempertimbangkan tawaranku secara positif
dan meminta salinan pertama kontrak itu.
Aku akan menekennya begitu pengacaraku memeriksanya.
Aku menjumpai banyak perusahaan, tapi tidak sebagus perusahaanmu.
Kamu berbaik hati dalam bujet
dan upahku.
Sampai jumpa saat kamu menekennya.
Aku menikmati lagu yang kamu nyanyikan.
Aku?
Kamu menggambarkan emosi sesuai cara yang kusukai.
Notmu stabil karena kamu tidak gugup
dan kurasa kamu memilih lagu yang tepat untuk suaramu.
Sungguh? Terima kasih banyak!
Kenapa berterima kasih kepadaku padahal kamu yang bernyanyi?
Aku bersyukur bisa mendengar lagu sebagus itu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Sutradara!
Anda mendengarnya bernyanyi? Anda pergi untuk menerima telepon.
Telepon itu hanya singkat. Dia meningkat sejak kali terakhir.
Kali terakhir?
Dia harus banyak belajar, tapi aku suka sentimennya.
Benar, bukan? Anda benar soal dia!
Dia bisa menyanyikan kesedihan karena kehidupannya sulit.
Dia menyukai emosi dalam suaraku.
Suaranya terdengar tidak asing.
Aku juga pernah melihat wajahnya.
- Kamu berkhayal?
- Apa?
Kamu bergumam soal apa?
Kamu mendengarnya, bukan? Dia menyukai emosiku.
Dia hanya bersikap sopan.
Apa dia tampak seperti orang yang akan memedulikan hal itu?
Dia dikenal sangat genius.
Kamu mudah terpikat.
Apa?
Sekarang siang bolong. Kenapa menyalakan lampu ini?
Kita tidak boleh menghamburkan listrik seperti ini.
Aku mengerti bagaimana awan dan pepohonan bisa indah,
tapi kenapa dia terpikat
oleh pujian sederhana dari seorang pemuda?
Ada yang membuat Anda resah?
Ada apa?
Zhang Qi dari Grup Seongrak datang ke Korea pada tanggal 15.
Rapat diadakan sore itu.
Baiklah. Singkirkan itu.
Karya seni itu?
Musik dan orang-orang genius. Aku benci kombinasi itu.
Jadi, singkirkan itu sekarang juga.
Baik, Pak.
Ini menarik, Pak.
Ada apa?
Apa pun yang Anda gantung di sini tidak bertahan lebih dari 3 bulan.
Tiga bulan sudah cukup bagiku untuk memahami satu karya seni.
Pemilihan waktu Anda luar biasa.
Itulah yang membuatku terpesona.
Karena terpesona oleh Lady Godiva di Inggris,
Anda ke galeri setiap pagi.
Itu tepat tiga bulan silam.
Anda membawa pulang karya seni ini setelah menyukainya
tiga bulan silam.
Seperti yang kukatakan, Anda seperti mesin jam.
Kamu benar.
Makin melihat sesuatu, makin bosan aku dan kusingkirkan.
Aku bukan orang yang menyukai sesuatu dalam waktu lama.
Apa kegiatanmu setelah bekerja? Kamu punya rencana?
Apa?
Kamu mau bekerja lembur?
"Bekerja lembur"?
Selamat menikmati.
Makanlah. Tempat ini terkenal akan bubur susunya.
Terima kasih atas makanannya.
Bukankah kamu bilang aku harus bekerja lembur?
Kamu akan duduk dan makan seperti lukisan yang indah.
Anggap ini pekerjaan paruh waktu.
Aku tidak mau makan sendiri.
Bagaimana caraku makan dengan indah?
Ada yang salah?
Di sini panas.
Ada yang salah dengan ruangan ini.
Aku mau mencari udara segar.
Udara segar? Mendadak sekali.
Untuk apa orang mencari udara segar saat sedang makan?
Orang gila mana yang melakukannya?
Ayah!
Nak! Kabarmu baik?
Kabar Ayah baik, bukan?
Tentu saja. Karena makan dengan lahap
dan berolahraga, ayah segar bugar!
Keren sekali.
Kabar ibu dan adikmu baik, bukan?
Ya. Kabar ibu baik
dan selama ini aku mengawasi Wi Jin.
Jadi, Ayah tidak perlu cemas.
Pasti sulit menjadi pencari nafkah sebagai pengganti ayah.
Sama sekali tidak sulit.
Bagaimana dengan audisinya? Kamu masih mencobanya?
Pasti melelahkan menjalani karier
dan pekerjaan paruh waktumu.
Sama sekali tidak.
Aku mendapat pekerjaan sampingan yang bergaji besar.
Selain itu, belakangan ini aku mengikuti audisi
dan sutradara terkenal bilang, aku pandai bernyanyi.
Ayah bangga kepadamu. Semoga ayah segera bebas
agar bisa melihatmu tampil di bangku pertama.
Itu akan terjadi, Ayah.
Jangan melewatkan jam makan, ya?
Ayah merindukanmu.
Seperti yang Ayah lihat, aku menjadi makin cantik.
Jangan melewatkan jam makan.
Jaga diri Ayah.
Kita akan terus berjalan seperti ini?
Berjalan mundur bagus untukmu.
Kamu harus berolahraga karena mengemudi seharian.
Aku khawatir akan tersandung.
Benarkah? Maksudmu aku mempekerjakan sopir
yang tidak cukup atletis?
Tentu saja tidak.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 12 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 13 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 14 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 16 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 17 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 18 detik"
Ini sama sekali tidak elegan.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 34 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 35 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 36 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 37 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 42 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 43 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 44 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 45 detik"
Aku tidak bisa melihat dengan benar
karena takut kamu akan terluka.
Sepertinya sisa waktunya bertambah.
Apa aku berhalusinasi?
Tidak. Waktunya memang bertambah.
Ayo.
Mi Ka.
Bu Oh.
Kenapa kamu berada di bioskop?
Aku kemari untuk menonton film. Lama tidak berjumpa.
Kami sedang berkencan.
Siapa dia?
Dia bosku.
Baiklah.
Kamu sudah mendapatkannya?
Bukankah dia orang yang tidak bisa kamu rayu
meski kamu menari dan tersenyum di depannya?
Aku bisa mendengar semua ucapan kalian.
Bukan begitu.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Ya.
Jadi,
kamu punya pekerjaan?
Kamu pengangguran?
Aku bekerja di bidang industri seni dan budaya.
Seni dan budaya?
Rupanya penghasilanmu kecil.
Kalau begitu, kenapa arlojimu bagus?
Bagaimana bisa seorang pemuda memboroskan uang?
Memboroskan uang juga termasuk penyakit.
"Memboroskan uang"?
Maksud Anda,
mengonsumsi lebih banyak hal yang akan dianggap wajar...
Kamu bisa memperbaikinya nanti.
Tidak ada pasang surut dalam hal pekerjaan.
Bagaimana, ya?
Penampilanmu cukup bagus.
"Penampilan"?
Anda pasti salah paham.
Kami tidak menjalin hubungan yang nantinya akan berkembang.
Aku dan Choi Mika hanya sebatas pegawai
- dan bos...
- Aku tahu.
Aku tahu. Seperti itulah awalnya.
Awalnya aku bertemu dengan Mi Ka sebagai pegawai dan bos,
tapi sekarang dia sudah seperti cucuku.
Bersikap baiklah kepada Mi Ka.
Hidup ini singkat.
Saat masih muda,
kita menjalani hidup seolah-olah akan selalu bahagia,
padahal tidak selalu begitu.
Hal yang berharga, hal yang kita jaga,
dan hal yang kita sukai
sirna lebih cepat daripada dugaan kita.
Itulah hidup.
- Kejutan.
- Astaga.
- Apa ini?
- Hadiah.
Ini pengawal yang akan menyimpan rahasiamu.
"Pengawal"?
Kamu wanita misterius
yang punya lebih banyak rahasia daripada orang lain.
Boneka ini disebut Boneka Rahasia.
"Boneka Rahasia"?
Boneka itu akan menyimpan rahasia Anda. Menggemaskan, bukan?
Jika boneka itu lucu, belilah juga.
Ayo belikan untukmu.
Tidak, sebentar lagi filmnya dimulai.
Film kita juga sebentar lagi dimulai.
- Ayo.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
- Aku akan menelepon Anda.
Maafkan aku. Situasinya pasti canggung.
Dia sangat keras kepala.
Dia mengatakan hal aneh atau menanyakan hal memalukan?
Dia menyuruhku bersikap baik.
Dia bilang hal yang berharga dan bagus lenyap dengan cepat.
Apa?
Ayo. Waktunya sebentar lagi.
Ada apa lagi?
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 56 detik"
Apakah tangannya?
Apa karena dia menggenggam tanganku?
Itu alasan waktunya bertambah?
Kamu akan menyesalinya.
Apa? Apa...
Apa...
Mereka menyesali sesuatu?
Astaga, udaranya panas.
Apa karena bioskopnya bagus? Pemanasnya berfungsi dengan baik.
Aku sangat lapar.
Lapar sekali.
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 56 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 57 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 58 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 59 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 60 detik"
Sudah kuperingatkan. Kamu akan menyesalinya.
Kamu tidak boleh menyentuh pria
di dalam bioskop yang gelap saat dia sudah memikirkan banyak hal.
Itu cukup berbahaya.
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 36 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 37 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 38 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 44 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 45 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 46 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 47 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 48 detik"
"92 hari, 23 jam, 46 menit, 49 detik"
Romantis sekali.
Dia mengambil biskuitmu saat kalian berduaan di bioskop yang gelap.
Bukan romantis, tapi berbahaya.
Tatapannya seakan-akan dia berniat melakukan sesuatu.
Itu bagus untukmu. Coba pikirkan.
Kenapa kamu bersikap aneh?
Kamu ingin terjadi sesuatu antara kamu dan dia.
Kamu meributkan hal itu.
Benar.
Jadi, kamu mau bilang apa?
Waktunya bertambah lagi kecuali saat kalian berjalan-jalan?
Tidak. Mungkin aku bingung.
Sayang sekali. Pasti suatu keajaiban jika waktunya bertambah.
Benar.
Bagaimanapun, aku yakin itu pertanda.
Pertanda?
Aku sempat agak bingung,
tapi sekarang yakin bahwa Do Ha menyukaimu.
Dahulu dia menghindarimu, tapi dia mempekerjakanmu.
Kalian makan malam dan menonton film bersama seakan-akan itu tugas.
Itu sudah seperti kencan.
Dia mengajakku karena tidak mau makan dan menonton film sendiri.
Kamu tidak tahu apa pun soal pria. Tanyakan kepada orang-orang.
Pria mana di dunia ini yang mau makan malam
dan menonton film bersama gadis yang tidak dia sukai?
Bagaimanapun, aku masih menganggap rencana A solusi terbaik. Rayu dia.
Jika lolos audisi, kamu bisa berhenti bekerja sebagai sopirnya.
Kamu bisa berkencan dengannya untuk mendapatkan waktu dan tampil.
Itu solusi terbaik. Dia pengisi daya manusia yang sempurna.
Astaga. Panas sekali. Ayo keluar. Di sini panas.
Bagaimana bisa dia menyebutnya pengisi daya?
Apa yang kupikirkan?
Aku berpikir bahwa aku merindukannya.
Aku ingin melihat wajahnya.
Aku juga marah karena dia tersenyum kepada pria lain.
Sepertinya kamu mengetahui sifat emosi dengan jelas.
Sesuai dugaanmu.
Apa? Jadi, apa maksudmu?
Ada gadis yang seharusnya kamu nikahi dan gadis yang kamu sukai.
Apa satu-satunya cara hanya memilih di antara mereka?
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak ada pemilihan antara dua orang yang berbeda kondisi.
Itu tidak akan berubah. Seperti selama ini,
aku akan menikahi Su Bong.
Bagaimana dengan hal yang kamu ketahui?
Akan kamu apakan perasaanmu terhadap Mi Ka?
Apa kamu ingat
aku pernah begitu mengagumi Lady Godiva di Inggris?
Aku berdiri di depan lukisan itu seharian.
Ya, kamu terobsesi.
Kamu seakan-akan rela menghabiskan seluruh hartamu
jika bisa membeli lukisan itu.
Woo Jin bilang perasaanku hanya bertahan selama tiga bulan.
Perasaanku terhadap arloji yang kubeli di Swiss
dan lukisan yang kuambil dari rumah orang,
semuanya hanya bertahan selama tiga bulan.
Dia wanita cantik yang tidak bisa kulewatkan.
Aku ingin membawa pulang lukisan itu.
Baiklah.
Aku akan melihatnya seperti lukisan hingga bosan kepadanya.
Hingga perasaanku, apa pun itu,
menjadi tidak berarti.
Sepertinya itu bukan ide bagus.
Beberapa hal menjadi makin bagus makin kita melihatnya.
Mereka menjadi makin dalam dan unik.
Ada hal yang menjadi makin kuat dan solid.
Aku yakin hal-hal itu bukan arloji atau lukisan.
Tapi
misalnya manusia.
Mungkin.
Tapi berdasarkan pengalamanku,
aku bukan tipe pria
yang bisa melindungi anak buah atau cintanya.
Dia tidak punya jadwal khusus di sore hari.
"Hasil audisi Moonlight Romance akan diumumkan"
Astaga. Mereka akan mengumumkannya. Aku pasti akan baik-baik saja.
Belakangan ini aku agak beruntung.
"Kami akan mengumumkan hasil audisi Moonlight Romance"
Kami akan mengumumkan hasil audisi Moonlight Romance.
Kami menyesal harus memberitahukan bahwa Nona Choi Mikaela
tidak bisa bergabung dengan musikal kami kali ini.
Semoga kita bisa segera bertemu lagi.
Dia bilang emosi suaraku bagus.
Kita bertemu lagi. Emosi suaraku.
Apa? Kamu tampak kurang sehat. Semua baik-baik saja?
Emosimu untuk hari ini adalah "rasa marah"?
Berhentilah membahas emosi.
Jika Anda begitu menyukai suaraku, kenapa tidak meloloskanku?
Aku suka suaramu, tapi tidak bisa meloloskanmu begitu saja.
Kamu murung karena tidak lolos audisi.
Sepertinya kamu berharap bisa lolos audisi.
Aku sama sekali tidak mengharapkannya,
tapi Anda bilang emosiku bagus.
Anda membuatku berharap, lalu kecewa.
Kamu yang bernyanyi di audisi itu. Kenapa aku yang salah?
Maaf karena mengecewakanmu. Emosimu memang bagus,
tapi kamu tidak bisa mengekspresikan lagu itu dengan benar.
Lagu itu mengisahkan
seorang gadis kecil, Song Ah, sedang menghibur Dong Ho yang ibunya wafat.
Lagu itu bukan soal perasaan tertekan.
Kamu masih harus belajar banyak. Bagiku, kamu masih sama
seperti kali terakhir saat kamu bernyanyi untuk audisi.
Aku butuh perhiasan jadi, bukan batu permata.
Aku butuh aktris musikal yang siap tampil di panggung.
Aku menghargai keberanian dan semangatmu,
tapi kamu gagal meyakinkanku.
Sudah kuduga suara ini tidak asing.
Aku turut prihatin atas hasil audisimu.
Kami senang jika kamu bisa bergabung.
Kali lain, bernyanyilah dengan lembut.
Jangan bernyanyi seperti orang menyedihkan yang akan mati besok.
"Menyedihkan" dan "hampir mati besok" katamu?
Beraninya kamu bilang begitu.
- Apa?
- Mereka menyebutmu genius.
Aku tahu kamu suka menilai orang karena berpengetahuan luas,
tapi kamu hanya pemuda biasa.
Kamu tidak tahu apa pun soal menghibur atau esensi.
Berhentilah memamerkan pengetahuan sempitmu.
Dasar anak manja. Di mana sopan santunmu?
Pemuda biasa?
Anak manja?
Pak Lee, ini agak tidak adil.
Ada apa?
Saat kita ke Hainan, Pak Zhang tidak menyambut kita.
Kita bersikap terlalu baik.
Tidak ada yang adil dalam bisnis.
Kita harus melakukan ini. Dia bosnya.
Astaga.
Tidak kusangka kamu akan datang untuk menyambut kami. Halo.
Lama tidak berjumpa. Selamat datang di Korea.
Senang berjumpa lagi denganmu di Seoul.
Sampai jumpa di ruang konferensi.
Antarkan dia.
Lewat sini, Pak.
Sampai jumpa nanti.
Karya utama MK yaitu "The Curious Case of Benjamin Button"
karya Fitzgerald versi Korea Selatan.
Sutradara Cho akan menata musik dan menyutradarainya.
Baiklah.
Aku mengerti staf dan musikalnya sangat bagus.
Dimulai dari ini, apa yang coba digambarkan
oleh Pak Lee juga sepertinya menarik.
Tapi
jika melihatnya dari perspektif yang berbeda,
kita harus mempertaruhkan segalanya dalam proyek ini.
Apakah ini adil?
Aku akan menjamin hak dan pembagian laba tertinggi.
Sebesar risiko yang akan diambil oleh Seongrak.
Bagaimana jika MJBC berbagi risiko?
MJBC akan berinvestasi sekitar 20 persen investasimu di awal.
Mari melakukan produksi bersama.
Baiklah. Mari memakai cara ini.
Kalian berdua meneken perjanjian, lalu aku akan meneken kontraknya.
"Sekretaris Lee Sang Hyun"
MJBC membuat proposal investasi.
Pak Lee hampir bersepakat dengan Grup Seongrak.
Selagi saudaramu
memulai bisnisnya dengan investasi orang lain,
kamu melakukan yang sebaliknya.
Kamu hanya menuliskan uang yang kamu habiskan,
tapi tidak ada penjelasan soal caramu mengembalikannya.
Karena bisnis hotel,
selama ini dananya sangat terbatas,
tapi aku bisa mendapatkan kembali investasinya dalam setahun.
Aku fokus pada bisnis bebas pajak.
Ayah akan segera melihat hasil...
Kata kuncinya "akan".
Ayah "akan" melihat hasilnya.
Kenapa kamu selalu memohon kesabaran ayah?
Jika ingin mendapatkan tempat yang kamu anggap hakmu,
tunjukkan dalam jumlah uang
yang benar-benar kamu hasilkan.
Baik, Ayah.
Kamu tidak pernah membahas soal berinvestasi kepadaku.
Itu kejutan.
Aku berterima kasih atas 1.000 bangau itu.
Aku mengharapkan
reaksi yang sangat dramatis darimu.
Ayahku sudah menyetujuinya.
Ini kontrak sederhana dan dermawan
yang tidak akan ada lagi di dunia ini.
MJBC akan dinamakan sebagai rekan produksimu,
tapi kamu akan berkuasa penuh
untuk melakukan apa pun yang kamu mau pada pertunjukan itu.
Sebenarnya pengacaraku menganggapnya kontrak untuk budak.
Kenapa? Ada apa?
Kesepakatan ini menggairahkan,
jadi, aku ragu apakah harus menerimanya.
Terimalah. Selain itu,
ikutilah les origami.
Lain waktu, aku akan menantikan
bangau yang kamu lipat untukku dengan cinta.
Aku lapar.
Malam ini traktir aku makan.
Ya?
Kamu menelepon siapa?
Bukan siapa-siapa.
Hari ini pulanglah lebih awal.
Kamu mempekerjakan sopir baru?
Ya, baru-baru ini.
Dia wanita.
Dia sopir menakjubkan
yang punya surat izin balap.
Kita akan naik mobilmu.
- Kamu boleh pulang.
- Apa?
Baiklah.
Tidak, aku mau minum anggur.
Naik mobilmu saja. Kamu bisa mengantarku pulang nanti.
Apa tidak masalah?
Pintunya.
Pasti sulit bekerja untuk orang perasa seperti dia.
Bagaimana pekerjaan ini?
Tidak ada yang begitu sulit.
Kamu bersikap baik kepadanya karena dia wanita?
Dia mempersulit para mantan sopirnya.
Apa kita pernah bertemu?
Entahlah.
Wajahmu tampak tidak asing.
Hentikan. Dia harus fokus berkemudi.
Di mana Presdir Lee?
Tadi dia tepat di belakangku.
Pantas saja kamu tampak tidak asing.
Kamu sudah boleh pulang.
Aku akan menyuruh Woo Jin mengantarmu.
Makanlah bersama kami. Aku yang traktir.
Kamu mengurus keamanan kekasihku.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Mungkin di lain waktu.
Pulanglah.
Chef di sini terkenal akan pastanya di Italia.
Kamu akan terpesona.
Tidak, terima kasih. Nikmatilah...
Kami juga akan pesan steik domba. Ini salah satu hidangan terbaiknya.
- Ikutlah bersama kami.
- Apa yang kamu lakukan?
Sikapmu tidak sopan.
Dia menolak kesopananku.
Salah jika aku menerimanya.
Terkadang kamu benar-benar bisa bersikap bodoh.
Selamat datang.
Halo, Bu. Kami akan menyiapkan meja di samping jendela.
Kami butuh tambahan kursi.
Semua kursi sudah penuh karena ini saat makan malam.
Masih ada kursi kosong di teras,
tapi kalian tidak akan bisa makan bersama.
Nuansa di teras bagus. Kamu keberatan?
Aku yang membayar makanannya.
Akan butuh waktu lama jika kami minum anggur.
Minumlah kopi setelah makan malam.
"Cek 1.000 dolar"
Aku menyuapmu untuk menjaganya dengan baik.
Belilah hidangan termahal di sini.
Sekarang kamu mempermalukanku.
Terimalah.
Apa yang kamu lakukan? Sikapmu sungguh tidak sopan.
Pulanglah.
- Jika terasa canggung...
- Terima kasih.
Nikmatilah makananmu.
Lewat sini, Bu.
Selamat menikmati.
"Cek 1.000 dolar"
Tidak perlu menjadikannya rumit. Nikmati saja makananmu.
Aku akan menikmati hidangan ini secara perlahan.
Pasta ini berbeda dengan pasta sebelumnya.
Bagimu rasanya sama?
Hari ini kamu sangat pendiam.
Kapan aku suka mengobrol?
Aktiflah berbicara.
Aku mau kamu membuatku tertawa.
Bisa dikatakan, hari ini aku pantas mendapatkannya.
- Aku lelah.
- Kenapa?
Kenapa hari ini kamu kelelahan?
Karena kamu bersenang-senang?
Kamu harus bersenang-senang sebelum pernikahan
karena hanya itu kesempatanmu.
Aku bersedia melupakan apa pun kesenanganmu,
tapi lakukanlah secara berkelas.
Aku ingin kamu bersenang-senang dengan cara yang elegan.
Mungkin kamu sungguh harus mengikuti les origami.
Hadiahku hanya permulaan.
Aku pasti mabuk. Wajahku sangat merah. Permisi.
Kamu sudah selesai makan?
Cepat pergi.
Aku baru saja membayar. Jika mereka memberi kembalian... Ini dia.
Kubilang cepat pergi!
Ada apa?
Lepaskan aku! Apa yang kamu lakukan?
Pergilah.
Harus berapa kali kukatakan?
Aku akan pergi.
Jika tugasku selesai, aku akan pergi meski kamu melarangku.
Kenapa kamu marah?
Kamu tidak tahu alasannya?
Kenapa kamu mengikutiku kemari? Kenapa menerima uang itu?
Kamu tidak punya harga diri?
Bisa-bisanya kamu makan di sana?
Temanmu mentraktirku makan malam dan aku makan di sana. Lantas?
Tugasku sebagai sopir adalah menunggu bosku.
Kenapa aku harus malu soal itu?
Aku tidak merasakan apa pun.
Kenapa kamu tidak merasakan apa pun?
Suatu hari kamu berusaha menggenggam tanganku di bioskop yang gelap.
Keesokan harinya, kamu menggangguku dengan muncul di hadapanku,
tanpa memedulikan apakah aku sudah memiliki kekasih.
Kamu membuatku gila dengan membuatku memikirkanmu.
Kenapa kamu baik-baik saja?
Kesalahan apa yang kulakukan?
Aku menyukaimu!
"92 hari, 11 jam, 1 menit, 42 detik"
"92 hari, 11 jam, 1 menit, 43 detik"
"92 hari, 11 jam, 1 menit, 44 detik"
Aku terus memikirkanmu
dan menggila karena mencemaskanmu.
Aku tidak memedulikan pendapatmu.
Aku akan menciummu, memelukmu, dan tidur bersamamu.
Aku akan melakukannya bersamamu
agar tidak perlu lagi mencemaskanmu.
Agar aku bosan kepadamu dan menyingkirkanmu.
Jadi,
sekarang kamu harus lari jika tidak menginginkannya.
"92 hari, 11 jam, 3 menit, 45 detik"
"92 hari, 11 jam, 6 menit, 42 detik"
"92 hari, 11 jam, 20 menit, 56 detik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Aku tahu perasaan adikku kepadamu.
Bagaimana denganmu, Mi Ka?
Aku akan memberimu segalanya
yang lebih indah, baik, dan berharga, Mi Ka.
Jangan berusaha membuat Do Ha bingung.
Ayah akan segera menerima kabar yang sudah Ayah nantikan.
Kami akan segera melakukannya.
Aku tidak menyukaimu dan tidak akan menyukaimu.
- Jadi, kamu harus menjaga
- Astaga!
perasaanmu
agar tidak terluka.