Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Temanmu mentraktirku makan malam
dan aku makan di sana. Lantas?
Tugasku sebagai sopir
adalah menunggu bosku.
Kenapa aku
harus malu soal itu?
Aku tidak merasakan apa pun.
Kenapa kamu tidak
merasakan apa pun?
Kemarin, kamu mencoba menggenggam
tanganku di bioskop yang gelap.
Keesokan harinya, kamu menggangguku
dengan muncul di hadapanku,
tanpa memedulikan apakah
aku sudah memiliki kekasih.
Kamu membuatku gila dengan
membuatku memikirkanmu.
Kenapa kamu baik-baik saja?
Kesalahan apa yang kulakukan?
Aku menyukaimu!
"91 hari, 11 jam, 1 menit, 42 detik"
"91 hari, 11 jam, 1 menit, 43 detik"
"91 hari, 11 jam, 1 menit, 44 detik"
Aku terus memikirkanmu
dan menggila karena mencemaskanmu.
Aku tidak memedulikan pendapatmu.
Aku akan menciummu, memelukmu, dan tidur bersamamu.
Aku akan melakukannya denganmu
agar tidak perlu lagi mencemaskanmu.
Agar aku bosan denganmu dan menyingkirkanmu.
Jadi,
sekarang kamu harus lari jika tidak menginginkannya.
"91 hari, 1 jam, 3 menit, 45 detik"
"91 hari, 1 jam, 10 menit, 40 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 45 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 44 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 43 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 35 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 34 detik"
"91 hari, 11 jam, 10 menit, 33 detik"
Aku memintamu berkencan denganku dan berada di sampingmu.
Kuakui, memang akulah yang memulai semua ini,
tapi kamu tidak bisa mengatakan akan memelukku dan tidur bersamaku.
Keji sekali.
Kapan kamu pergi? Tadi aku mencarimu.
Kamu butuh udara segar setelah minum anggur?
Ayo. Tadi kepalaku sakit, tapi sekarang sakitnya sudah reda.
Aku tidak memedulikan pendapatmu.
Aku akan menciummu, memelukmu, dan tidur bersamamu.
Aku akan melakukannya denganmu
agar tidak perlu lagi mencemaskanmu.
Agar aku bosan denganmu dan menyingkirkanmu.
Jadi, sekarang kamu harus lari jika tidak menginginkannya.
Bedebah.
Maaf meneleponmu selarut ini.
Do Ha sangat protektif terhadap sopir wanita barunya.
Karena sudah larut, dia menyuruhnya pulang.
Anda tahu dia memang sangat baik.
Kapan kamu pergi? Tadi aku mencarimu.
"Episode 4"
Makan malamnya menyenangkan. Sampai jumpa hari Kamis di rumah ayahmu.
Selamat malam.
Jangan terlalu bersenang-senang.
Aku tidak mau semuanya berantakan.
Aku pulang.
Kamu pulang larut. Sudah makan malam?
Sudah.
Jika dipikir-pikir, itu membuatku kesal.
Sepertinya kamu sedang murung.
Kurasa karena aku lelah.
Menerima perintah di kantor sudah biasa bagiku,
tapi ucapannya masih mengusikku.
Apa pun yang dia katakan memberiku kegembiraan, kesedihan,
dan penderitaan.
Aku terus memikirkannya.
Benarkah kamu tidak menyukainya?
Tidak mungkin.
Astaga. Benarkah dia menyukainya?
Mengerikan. Dia putra pimpinan.
Aku harus bagaimana?
Apa yang harus kulakukan jika aku menyukainya?
Sinetron itu omong kosong.
Sayang?
Aku hanya asal bicara.
Merasa terganggu olehnya bukan berarti dia menyukai pria itu.
Kamu memang menyukainya.
Inilah masalah dalam sinetron Korea.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Sayang!
Bukankah ucapan kakakmu lebih tajam daripada biasanya?
Sampai jumpa.
Tunggu. Dia akan menemui Manajer Jung?
Bu, benar. Lihatlah!
Astaga.
Aku menyukaimu!
Aku terus memikirkanmu
dan menggila karena mencemaskanmu.
Sudah kuperingatkan. Kubilang kamu akan menyesalinya.
Kamu tidak boleh menyentuh pria saat dia sudah banyak pikiran.
Itu cukup berbahaya.
Sadarlah, Mi Ka.
Dia hanya penyelamat hidupmu.
"90 hari, 23 jam, 41 menit, 10 detik"
"90 hari, 23 jam, 41 menit, 9 detik"
"90 hari, 23 jam, 41 menit, 8 detik"
Hari ini Presdir Lee berangkat ke kantor lebih awal.
Tunggulah di kantor.
"Laporan Bisnis"
Ini sisa berkas yang harus Anda lihat pagi ini.
Nona Choi ada di kantor?
Kamu sudah memberi tahu dia bahwa aku ke kantor lebih awal?
Ya, aku sudah mengirim pesan.
Lantas?
Apa dia membalas?
Katanya baiklah.
Hanya itu? Dia tidak menanyakan
alasanku ke kantor lebih awal
- atau siapa yang mengantarku?
- Dia tidak bicara banyak.
Kenapa seseorang bisa begitu tidak tertarik pada hidup seseorang?
Seseorang berangkat ke kantor pagi-pagi sekali.
Seharusnya dia bertanya apakah ada keadaan darurat.
Setiap orang yang sopan akan menanyakan alasannya.
Kenapa dia diam saja?
Sejujurnya Anda tidak perlu menanyakan
kesopanan orang karena hal semacam ini.
Aku mau beristirahat. Tetaplah siaga.
Tapi Pak...
Anda ada rapat nanti sore.
Kenapa dia tidak menelepon padahal aku pergi pagi-pagi sekali?
Aku tahu dia marah. Tapi tetap sulit kupercaya...
Dia pasti geram.
Seperti orang gila, aku berkata akan memeluk dan tidur bersamanya.
Bahkan aku pun akan marah kepadaku.
Karena itu seharusnya dia pulang saja.
Kenapa mengantarnya ke restoran?
Ketidakfokusanmu pada kehidupan sehari-hari
akibat rasa marah di dalam dirimu
adalah efek samping pengobatan.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi aku tidak bisa tidur.
Di kantor, mereka menekanku
soal performa penjualan
dan di rumah, istriku mengeluh soal mengurus anak
dan memarahiku karena tidak membantu.
Serta anakku menangis seharian.
Pak, aku...
Aku sangat kesulitan.
Aku tidak bisa tidur dengan pil yang kuminum sekarang.
Jika Anda bisa meresepkan obat lain untukku,
obat yang lebih kuat dengan pil tidur...
Pak Park, kamu tahu benar aku memberimu
obat terkuat yang boleh kamu minum.
Aku tidak bisa melebihinya.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku membayar Anda mahal, tapi bicara dengan Anda seperti ini
sama sekali tidak membantuku!
"Do Ha"
Kubilang, aku tidak bisa memberimu obat yang lebih kuat.
Maafkan aku.
"Do Ha"
Aku merasa kesal lagi.
Tolong, Pak.
Aku baru bisa tidur
jika Anda meresepkan obat yang lebih kuat untukku.
Maka aku bisa bekerja dan melindungi keluargaku.
Anda juga tahu itu. Kumohon.
Aku tahu ini sulit, tapi kamu harus melalui ini.
Jika konsultasi tidak berhasil,
kita akan diskusi bersama istrimu soal pengobatan rumah sakit.
Permisi.
Halo.
Aku sangat gugup hingga sakit perut.
Jika tidak mendesak, aku akan meneleponmu 30 menit lagi.
Ini mendesak. Jantungku berdebar...
Aku melakukan kesalahan,
tapi dia datang ke kantor.
Aku tidak tahu harus berkata apa kepadanya.
Dia tidak akan mau bertemu lagi denganku dan marah kepadaku.
Aku sangat gugup untuk menemuinya lagi.
Duduklah dan bermeditasi selama 10 menit.
Pikirmu aku belum mencobanya?
Aku tetap tidak bisa berkonsentrasi.
Saat memejamkan mata, aku terus memikirkan dia.
10 menit lagi. Aku akan menghubungimu nanti.
Hei, Seong Bin!
Maaf.
Konsentrasi.
"Musikal The Bridges of Madison County"
"Deskripsi Pertunjukan"
"Audisi untuk Pertunjukan Global, 'Into the Storm'"
- Tidak ada orang di sini?
- Mereka sedang rapat.
- Kopi.
- Terima kasih.
Aku punya kunci untuk ruang latihan.
Ruangan itu akan kosong saat siang. Pakailah kapan pun kamu mau.
Terima kasih.
Aku ingin memanfaatkan waktuku selagi menunggu Lee Do Ha.
Entah apakah aku bisa mengikuti audisi,
tapi aku ingin berlatih saat bisa melakukannya.
Benarkah kamu akan mengikuti audisi?
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Dia bilang akan menyingkirkanmu saat sudah bosan denganmu.
Sepertinya dia mudah marah.
Nyawamu terancam.
Kamu harus menemukan solusi.
Nyawaku terancam bukan hal baru bagiku.
Dia tidak akan melakukan sesuatu
dan mencemaskannya tidak akan membuatnya lebih baik.
Hari ini aku tidak mau memikirkannya.
Kamu berangkat sekarang?
Ya. Berlatih membantuku membuang pikiran lain. Lebih baik bagiku.
Kamu
- bersikap aneh.
- Apa?
Firasatku tidak baik soal ekspresi wajahmu.
Kamu
tidak jatuh cinta kepada Lee Do Ha, bukan?
Kenapa kamu melantur?
Kamu tidak mengenalku?
Aku membenci pria yang sangat pemilih.
Kamu benar. Sifatnya agak aneh.
Bagaimanapun, kamu harus mengingat ini.
Pria merasa cemas
saat bersama gadis yang tidak bisa mereka dapatkan.
Ingatlah ini.
Kamu tidak boleh menyukai dia lebih dahulu.
Kamu harus jual mahal agar dia tidak bisa memengaruhimu.
Maka dia tidak akan bosan denganmu dan bergantung kepadamu.
Mengerti?
Ya, aku tahu itu.
Sepertinya dia tidak mengerti.
Hei, tunggu.
Kupikir aku secantik dia di Athena.
Hanya dia di dunia ini
yang tidak tahu kenyataan itu.
Kenapa aku tidak bisa fokus?
Aku sungguh tidak tahu.
Kenapa kamu tidak tahu?
Karena kamu tidak bisa mengerti kenapa Lee Do Ha menyukaimu
atau karena kamu juga menyukainya?
Aku? Kenapa aku menyukaimu?
Bukan begitu.
Kalimatmu terdengar realistis.
Kamu salah memahami lagu,
tapi kalimatmu sempurna,
Kak.
Kak? Kenapa kamu memanggilku begitu?
Apa?
Tempo hari kamu memberitahuku
bahwa kamu jauh lebih tua daripada aku.
Kamu akan memakai ruang latihan ini?
Sampai jumpa lagi,
suara emosionalku.
Kamu tidak bisa mengubah cara bicaramu
yang seakan-akan mengejek orang?
Ada orang genius yang baik dan sopan.
Kamu harus membaca biografi orang hebat, Bocah.
Bocah?
Hei!
Aku lebih berkuasa daripada dugaanmu!
Kamu tidak mau bergabung dalam musikal?
Jika kamu seperti ini, kupastikan kamu tidak pernah lolos.
Kamu bukan genius, tapi hanya bocah.
Bocah?
Hei, kamu kabur setelah memanggilku "bocah"?
Kamu mau ke mana? Berhenti!
Wanita itu terus memangilku "ingusan" dan "bocah".
Seong Hee, kamu punya daftar audisinya?
Berikan kepadaku.
- Apa?
- Cepat.
Kena kamu.
Berani-beraninya dia memancingku?
Sudah dua jam kakakmu belum menelepon padahal bilang segera.
Di mana dia?
Park Woo Jin.
Aku kembali ke firma hukum karena ada rapat.
Aku menyuruh Sopir Choi ke rumah Anda jika Anda mau keluar.
Dia memanggilnya kemari?
Siapa yang menyuruhnya melakukan ini?
Astaga.
"Sekretaris Park Woo Jin"
Yang benar saja.
Kedua bersaudara itu menghindari panggilanku.
"Kakak"
Sungguh Kakak akan melakukan ini?
Andai Kakak tidak meneleponku pekan ini,
aku akan melapor ke polisi untuk mencari Kakak.
Kakak di mana?
Tunggu aku di sana.
Kemarin
kamu pulang dengan selamat?
Ya
dan pasti menyenangkan jika aku tidak harus keluar lagi.
Tapi aku keluar karena nyawaku dipertaruhkan.
Aku bisa menyetir sendiri.
Kenapa Sekretaris Park memanggilmu tanpa bertanya kepadaku?
Kamu tidak sedang bepergian dengan kekasihmu.
Kamulah yang melarangku menanyakan pertanyaan aneh.
Kamu menyuruhku diam dan mengemudi saja
jika tidak ada yang ingin dikatakan.
Sepertinya aku harus belajar komunikasi.
Aku bicara tanpa berpikir.
Kakak mirip gelandangan.
Kakak tahu kamu akan menjemput.
Hei.
Bukankah kakak bau?
Kakak belum mandi selama lebih dari sepekan.
Kakak bau.
Bau seperti Kakak yang biasanya.
Aku tidak bercanda. Jika Kakak tidak menghubungi lagi,
aku akan mempekerjakan orang untuk membawa Kakak pulang ke Korea.
Astaga, kakak takut.
Siapa sebenarnya yang kakak?
Kamu mempekerjakan sopir sesuai tipemu.
Kamu mempekerjakannya karena dia cantik.
Aku mempekerjakan dia karena punya riwayat mengemudi tanpa kecelakaan.
Dia bahkan tidak cantik.
Kamu tidak boleh mengangkat barang karena wanita. Tunggulah di mobil.
Seharusnya aku menyapamu lebih awal.
Aku kakaknya, Yoon Do San.
Riwayat kami panjang. Mari membahasnya nanti.
Siapa namamu?
Aku Choi Mikaela.
Mikaela? Namamu unik.
Dari nama Malaikat Mikhael?
Itu hanya nama. Sifatnya sangat berbeda.
Aku tidak boleh membiarkan orang yang lapar menunggu lama.
Ayo.
Kenapa dia bersikap sangat manis?
- Ada tas ini di mobil.
- Terima kasih.
Aku hampir kehilangan hal yang paling penting.
Itu hadiah dariku.
Apa ini?
Buku yang terbuat dari kotoran gajah.
Dari apa?
Agar kamu bisa menulis jurnal.
Dahulu kamu punya jurnal dan menulis, "Do Bin memukulku."
"Do San tidak menghentikannya."
Aku ingat membaca buku harianmu,
jadi, aku menghabiskan banyak uang di pasar malam.
Kapan aku menulis itu?
Aku tidak mencatat hal itu saat kecil. Aku anak yang cermat.
Dia memang ceroboh.
Aku harus pergi.
Jangan pergi sekarang.
Izinkan aku berterima kasih karena sudah membawakan barangku.
Aku punya sesuatu yang lebih nikmat saat berbagi.
Tidak perlu.
Kenapa kamu melihatku?
Sepantasnya mendengarkan orang yang lebih tua.
Duduklah.
Pantai Sabang masih berkembang.
Ada banyak anak-anak.
Sangat berisik dan ramai.
Aku menyukainya.
Aku sangat suka di sana, tidak rela meninggalkan tempat itu.
Omong-omong soal anak, aku ingat...
Apa maksud senyuman keji itu?
Dia dirisak hingga berusia delapan tahun.
Dia dirisak oleh para gadis.
Aku tidak dirisak.
Mereka tidak hanya gadis.
Mereka anak SMP.
Tetap saja, mereka gadis.
Saat itu aku hanya anak laki-laki kecil yang manis.
Tiga gadis besar mendatangiku.
Aku harus memberi mereka uang.
Hanya itu cara menghentikan pertengkaran.
Bukan begitu?
Berhentilah membahas hal aneh.
Ini bukan cerita aneh.
Maksudku, adikku menarik perhatian banyak wanita.
Maksud kakak, dahulu kamu keren.
Aku yakin dia pantas mendapatkannya.
Mungkin dia melakukan sesuatu sampai para gadis merampas uangnya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia sangat nakal saat masih kecil.
Kalian membuatku tampak seperti orang aneh.
Baiklah. Sekarang apa yang harus kubongkar?
- Dahulu Lee Do Ha sangat cengeng.
- Tidak.
Kakak gila, ya? Kakak pasti mabuk.
Tidurlah.
Kamu tidak mengerti, ya?
Alkohol kita hampir habis. Karena itulah kakak bersikap kejam.
Kamu sudah minum anggur dari kakakmu yang miskin. Kini traktirlah kakak.
Kakak sudah asal bicara dan mau minum lagi?
Caranya menangis saat masih kecil...
Bagaimana jika anggur Tursan? Kakak mau?
- Yang terasa pekat itu?
- Baiklah.
Sudah lebih dari lima tahun
sejak dia melihat seseorang dengan gugup.
Aku tahu perasaan adikku kepadamu.
Bagaimana denganmu, Mi Ka?
Aku akan merahasiakannya. Katakan kepadaku.
Kamu menyukai adikku?
Entahlah.
Aku hanya bersyukur.
Aku juga merasa bersalah.
Kamu masih bingung.
Kamu mau mendengar rahasia?
Aku dan Do Ha punya ibu yang berbeda.
Aku hidup sebagai Yoon Do San, sesuai nama keluarga ibuku.
Aku tinggal bersama ayahku saat berusia tujuh tahun.
Tidak ada yang menyambutku.
Hanya Do Ha yang menerimaku sebagai keluarganya.
Dia memang seperti anak manja. Terkadang dia kejam,
tapi sebenarnya tidak begitu.
Dia pria yang berhati lembut dan baik hati.
Semoga kamu juga menganggapnya sebagai pria baik.
Mana yang lebih dahulu?
Kakak lelah dan mau tidur.
Kakak lelah? Tapi menyuruhku membawa anggur lagi.
Selamat malam, Mi Ka.
Kakak mau pergi? Benarkah Kakak mau tidur?
Astaga. Aku terkejut.
Mari kita bicara sebentar.
Rasanya lebih masam daripada dugaanku.
Aromanya kuat.
Aku memang ceroboh.
Maaf aku mengatakan hal itu tempo hari.
Berbuatlah semaumu.
Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak berhak lari.
Kamu bisa terus bersamaku hingga bosan denganku.
Aku tidak keberatan.
Berbuat saja semaumu.
Kamu sangat tidak terduga.
Seharusnya kamu memakiku dahulu. Itulah cara yang masuk akal.
Sejak awal,
tidak ada yang masuk akal
bagi kita.
Aku tidak menyukaimu.
Aku juga tidak akan menyukaimu.
Jadi, kamu harus
menjaga perasaanmu agar tidak terluka.
Aku tidak akan terluka sekalipun kamu memelukku
atau tidur bersamaku.
Ucapan dan tindakanmu saling bertentangan.
Kamu bilang tidak peduli jika aku memelukmu atau tidur bersamamu,
tapi kenapa tubuhmu gemetar?
Kakak punya baju, tapi tidak satu pun layak dipakai.
Kakak akan meminjam bajumu.
Belilah baju.
Di sini sudah ada banyak baju.
Ada apa dengan wajahmu?
Kamu seperti belum tidur.
Aku terlalu banyak minum. Kakak ingat?
Kemari.
Sekarang kamu tampak seperti presdir perusahaan.
Kamu mau ke kantor di hari liburmu?
Aku mau ke rumah Ayah, bukan ke kantor.
Bagaimana kabar Ayah?
Bagaimana kabar Kakak?
Kakak mencemaskan mereka atau tidak, mereka sehat.
Syukurlah.
Bisa-bisanya Kakak tersenyum?
Ayah dan Kak Do Bin tidak memedulikan keberadaan Kakak.
Sampaikan kepada Ayah, kakak akan segera datang.
Kamu tidak berangkat?
Ini yang terkecil.
Kakak akan meminjam ini.
Jangan tegang.
Aku tidak berniat melakukan apa pun.
Aku memang gila.
Kenapa aku menyuruh dia berbuat semaunya kepadaku?
Aku tidak akan lama. Kukabari jika ada perubahan.
Aromanya luar biasa.
Rasanya pasti juga lezat.
Kamu sudah tiba.
Semua orang di sini lebih penting daripada kamu.
Kenapa kamu datang terlambat?
Kak Do San sudah pulang.
Sungguh?
Dia bilang akan segera mampir untuk menemui Ayah.
Nona Bae, kudengar kamu mendapatkan kesepakatan besar.
Sebenarnya itu kinerja Do Ha.
Dialah yang mengajak Grup Seongrak kemari
untuk berunding.
Dia berusaha keras,
tapi tanpa proposal investasimu,
kesepakatan itu pasti stagnan.
"Mendiang Yoon Ji Eun"
Ibu makin cantik tiap kali aku melihat Ibu.
Aku membawa bunga baby's breath kesukaan Ibu.
Ibu tidak merindukanku?
Aku sangat merindukan Ibu.
Nona Bae sangat berbaik hati.
Seharusnya kamu tampak lebih bersyukur.
Calon adik ipar kakak...
Saat ini kakak memanggilnya Nona Bae karena entah apa yang akan terjadi.
Bagaimanapun, dia akan tahu.
Langsung saja katakan
alih-alih berbasa-basi dan membuatku kesal.
Maksud kakak wanita itu.
Dia bersamamu di Hainan,
di kantor polisi, dan sekarang dia sopirmu.
Jangan menatap kakak seperti itu.
Kakak hanya cemas.
Kamu meraih hati Ayah dengan menyetujui perjodohan itu.
Serta investasi dari Tiongkok itu
tidak mungkin terjadi
jika bukan karena Nona Bae.
Sekali sudah lebih dari cukup
untuk kehilangan kepercayaan Ayah karena masalah wanita.
Kakak kehilangan kepercayaan Ayah karena wanita,
bahkan menghancurkan hidup wanita itu.
Jadi, saran dari Kakak tidak bisa dipercaya.
Jaga ucapanmu.
Jika kamu berselingkuh dari Nona Bae,
kakak akan berterima kasih.
Ayah akan segera tahu.
Namun, jika Ayah butuh waktu lama,
kakak akan menyingkat waktunya dengan senang hati.
Itu tidak akan terjadi.
Sejak kehilangan kepercayaan Ayah,
Kakak berusaha
menebusnya dengan menginjak adik Kakak sendiri.
Menyedihkan.
Aku tidak berniat melupakannya.
Kuberi tahu, Do Ha menjadi makin menggemaskan.
Baru-baru ini, dia mengirimiku sebuah kotak berisi koin 50 sen.
Aku memintanya membuat 1.000 origami bangau.
Tunggu.
Kejutan!
Dia memberiku ini sebagai gantinya.
Dia cukup pengertian.
Ini lebih lama daripada dugaanku.
Kamu sudah makan malam?
Begitulah pria saat mereka berkencan.
Dahulu saat kami berkencan,
Do Bin juga memberiku hadiah manis.
Kamu pasti terpengaruh alkohol.
Dia aktif mengobrol setelah minum segelas anggur. Tentu dia mabuk.
Beristirahatlah jika lelah.
Aku baik-baik saja.
Bertukar hadiah manis pasti berarti
hubungan kalian baik-baik saja.
Ayah akan segera mendapat kabar yang sudah Ayah nantikan.
Itu akan terjadi
secepatnya.
Pulanglah. Aku akan meneleponmu.
Kamu suka sinetron?
Sinetron?
Kamu tahu,
tempat orang saling menyiram air, menampar, dan memberi amplop
berisi uang.
Sinetron murahan.
Kenapa tiba-tiba membahas ini?
Aku suka sinetron.
Begitu tiba di rumah nanti, aku ingin menontonnya.
Aku kelelahan. Aku pergi dahulu.
- Sudah makan malam?
- Apa?
Sudah.
Setelah rapat, dia ada sesi terapi pukul 15.00.
Jadi, antar dia ke dokter Park.
Makan malamnya pukul 19.00 di Hotel H.
Setelah makan malam, dia akan pulang.
Kamu akan menemani dia dalam semua kegiatan?
Tidak dalam sesi terapinya,
tapi aku akan makan malam bersamanya.
Kenapa kamu bertanya?
Bukan apa-apa.
Aku harus berdua dengannya lagi?
Suasananya akan mencekam lagi.
- Halo.
- Nona Bae.
Anda tidak bilang akan datang.
Pak Do Ha sedang rapat.
Aku sudah memeriksa jadwalnya.
Bolehkah aku menunggu di ruangannya?
Ya. Aku akan menyiapkan teh.
Maukah kamu menemaniku selama aku menunggu?
- Aku?
- Aku akan merasa lebih nyaman
bicara denganmu daripada Pak Park. Aku juga ingin meminta bantuanmu.
Ada banyak tas di mobilku.
- Bisakah kamu membawanya ke atas?
- Tentu saja.
Minumlah. Ini Da Hong Pao. Aku memberikannya kepada Do Ha.
Ini teh langka yang hanya bisa dibuat dari pohon tua
di daerah tertentu di Tiongkok.
Tidak seperti kebanyakan orang, aku lebih suka teh daripada kopi.
Bagaimana denganmu?
Aku sedang sibuk. Jadi, jika Anda tidak ingin mengatakan apa pun,
sepertinya aku harus pergi.
Ini tidak akan lama.
Kamu tidak perlu merasa canggung.
Aku kemari bukan untuk menanyakan semua hal kepadamu.
Aku tahu cukup banyak hingga tidak perlu bertanya.
Aku tahu tempat tinggalmu, bagaimana kehidupanmu,
bagaimana kehidupanmu kelak,
apa merek baju yang kamu kenakan, dan apa makanan kesukaanmu.
Zaman sekarang, teknologi investigasi meningkat pesat.
Apa maksud...
Maaf jika itu keterlaluan.
Tapi bagiku, aku perlu tahu tentang orang
yang bekerja bersama Presdir Lee.
Aku akan menaruhnya di sini, Bu.
Bagus. Terima kasih.
Ini dari merek kesukaan ibumu.
Manajernya tahu pakaian apa yang dia sukai.
Dia menyarankan ini berdasarkan pilihannya, jadi, dia akan suka.
Sepatu ini sama seperti yang sedang kupakai.
Sepatu ini dari Milan.
Temanku yang merupakan desainer terkenal
hanya membuat sepatu buatan tangan dan cukup terkenal karenanya.
Apa yang Anda lakukan?
Aku membeli makanan, baju, dompet, dan tas yang akan kamu sukai.
Kamu bisa membuka sisanya di rumah.
Kamu mau mencoba ini sekarang?
Apa yang Anda lakukan?
Aku salah memilih ukuran. Jika ini kekecilan,
berarti ukuranmu sama denganku.
Kamu boleh memakai ini.
Sepatu ini akan tampak bagus di kaki cantikmu.
Nona Bae, aku menanyakan alasan Anda melakukan ini.
Jika kamu mau,
aku akan memberimu semua hal
yang lebih indah, bagus, dan berharga, Mi Ka.
Jangan berusaha menggoda Do Ha.
Aku suka menonton sinetron,
tapi kurasa tokoh yang menjambak rambut orang lain dan menyiram air
terlihat kasar dan tidak cantik.
Itu hanya akan
membuat kekasihku makin menginginkan wanita lain.
Jadi, aku meminta kepadamu dengan sopan.
Aku tahu kamu tidak menyukai Do Ha.
Kupikir Do Ha bercanda,
tapi aku melihat sesuatu yang lebih berbahaya dari tatapannya.
Apa maksud Anda?
Aku tahu ini agak berlebihan,
tapi kurasa pikiran orang sama seperti rumput liar.
Karena ada angin dan hujan,
rumput itu tumbuh dengan cepat tanpa ada yang tahu.
Aku memastikan kemalangan semacam itu tidak menimpa kita.
Jika kamu tidak bisa mendapat pekerjaan, akan kucarikan untukmu.
Berhentilah dari pekerjaan ini.
Aku lebih suka kamu menurutiku saat aku meminta dengan baik.
Kenapa kamu kemari?
Aku kemari karena merindukanmu.
Aku senang bertemu denganmu.
Di mana sepatumu? Kenapa kamu bertelanjang kaki?
Ini baik bagi kesehatan dan sedang tren.
Kamu sedang menjalani terapi psikologis?
Sepertinya ini terlalu serius untuk dianggap aneh.
Kamu mau mentraktirku makan? Aku lapar.
Aku ada janji temu dengan Seong Bin.
Baiklah.
Aku akan bersikap baik dan membiarkanmu pergi.
Sebagai gantinya, kamu harus memberi seluruh akhir pekanmu untukku.
Ayo menyantap makanan lezat dan berkencan.
- Ini.
- Kamu dokter yang tidak tepercaya.
Saat pasien menelepon untuk meminta tolong,
kamu harus segera datang dengan ambulans.
Saat itu aku menangani pasien gawat.
Siapa yang lebih gawat daripada putra konglomerat?
Keadaannya lebih parah
daripada orang yang jatuh cinta.
Apa? Jatuh cinta?
Kamu gelisah dan selalu memikirkan dia.
Kamu jatuh cinta.
Ini tidak berkaitan dengan gangguan kecemasan.
Bukankah kamu keterlaluan?
Aku melihat ada masalah,
tapi seperti yang kukatakan, aku akan segera menyingkirkan dia.
Sebagai dokter,
sepertinya itu mekanisme pertahanan
dari orang yang tidak mau mengakui perasaannya.
- Jelaskan dengan sederhana.
- Sudah kukatakan.
Memperlakukan dia seperti lukisan sepertinya bukan cara yang bagus.
Melihat perlakuanmu kepadaku tempo hari,
kamu tidak bisa mengendalikan emosimu.
Do Ha, pikirkan ini dengan saksama.
Menurutmu apa cara tersehat
untuk menghadapi emosi barumu?
Ya?
- Bu Oh.
- Astaga.
Astaga!
Kamu kemari bukan untuk bekerja. Kenapa kamu di sini?
Jadi, kamu mengikuti pria tampan itu ke rumah sakit
karena dia ada urusan di sini?
Aku tidak mengikuti dia. Aku sopirnya.
Di mana bedebah itu?
Aku harus memukulnya.
Sudah sering kukatakan kepadanya untuk memperlakukanmu dengan baik.
Kenapa kamu tampak sedih?
Dia tidak perlu bersikap baik kepadaku.
Tentu saja harus begitu.
Saat aku melihatnya tempo hari, terlihat dari wajahnya
bahwa dia menyukaimu.
Dia punya tunangan.
Astaga.
Dia merayumu padahal sudah punya tunangan?
Akulah yang merayunya.
Aku membutuhkan dia.
Aku sungguh
membutuhkan dia, Bu Oh.
Aku tidak punya pilihan.
Karena tidak punya pilihan,
kupikir aku akan menyuruhnya berbuat semaunya.
Aku hanya perlu memastikan aku tidak akan terluka.
Tapi hari ini, seorang wanita glamor
mendatangiku dan berkata,
"Akan kuberi apa pun keinginanmu. Jadi, jangan ganggu dia."
Lalu aku tersadar.
Dia pasti pasti orang berharga bagi seseorang.
Aku sadar telah memanfaatkannya
hanya karena aku ingin hidup.
Mi Ka.
Memanfaatkan orang
hanya karena kita membutuhkan sesuatu
memang kejam.
Tapi coba pikirkan.
Benarkah kamu hanya memanfaatkan dia?
Apa?
Apa hanya karena itu
kamu berada di dekatnya?
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 47 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 46 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 45 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 44 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 2 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 1 detik"
"54 tahun, 19 jam, 6 menit, 0 detik"
"54 hari, 19 jam, 6 menit, 6 detik"
"54 hari, 19 jam, 6 menit, 5 detik"
Permisi, Pak.
Hari ini kamu tidak ada janji temu.
Dokter, aku akan bercerai.
Bisakah kamu menunggu di luar?
Sepertinya tidak bisa, Pak.
- Pak Park!
- Jangan bergerak.
Jika kalian bergerak, aku akan membunuh kalian.
Cepat keluar.
Tutup pintunya.
Keluar. Cepat keluar.
Jika kamu tidak mau dokter ini mati,
tutup pintunya.
Baiklah. Aku akan menutup pintunya.
Pak Park, tenanglah.
- Ini tidak benar.
- Apa yang tidak benar?
Anda mengambil banyak uang.
Anda menghabiskan banyak waktu untuk bicara denganku.
Anda tetap tidak mengenalku.
Anda pikir waktuku begitu senggang
membahas apa yang benar?
Maaf aku tidak mendengarkanmu.
Aku meminta pil.
Ini tidak akan terjadi andai Anda memberiku pil.
Kamu tahu akan berbahaya jika meminum obat yang lebih kuat.
Kamu juga tahu benar soal itu.
Lebih baik aku minum pil dan mati dalam tidurku.
"Apa gunanya bekerja jika kamu hanya melamun?"
Saat bosku mengatakan ini, aku menarik kerah bajunya.
Lalu aku dipecat.
Aku melampiaskannya kepada istriku
yang sedang tidur dengan anakku.
Aku merusak semua barang di rumahku.
Istri dan anakku pergi dari rumah dan aku tidak bisa menghubunginya.
Menurut Anda, apa yang tersisa untukku?
Meski begitu, apa yang kamu lakukan? Ini gila.
- Gila?
- Diam, Do Ha.
Kamu tidak berpikir
tindakanmu bisa melukai
keluargamu?
"54 tahun, 19 jam, 13 menit, 5 detik"
Hidup seperti ini
membuat keluargaku lebih menderita.
Tidak.
Tidak pernah begitu.
Tidak ada ayah yang membuat keluarganya menderita.
Ayahku
berada di penjara karena perusahaannya bangkrut.
Tapi aku tidak pernah berpikir
ayahku membuat keluargaku menderita. Aku tidak pernah membenci ayahku.
Tolong pikirkan, Pak.
"54 hari, 19 jam, 1 menit, 54 detik"
"54 hari, 19 jam, 1 menit, 53 detik"
Aku tidak mungkin melakukan ini
andai Anda memberiku pil.
Anda menghancurkan semuanya.
Semua ini karena Anda, Bedebah!
Kumohon. Jangan lakukan itu, Pak.
Jangan mendekat.
Aku tidak bisa membiarkanmu membunuhnya.
- Mi Ka.
- Diam.
Cepat letakkan pisaumu. Letakkan.
Jangan mendekat!
Kubilang jangan mendekat.
Jika kamu mendekat,
aku akan membunuh kalian.
Aku juga akan bunuh diri.
Aku akan membunuh kalian!
Aku sudah menyuruhmu keluar.
Mi Ka.
Kamu keras kepala.
Astaga. Bagaimana ini?
Do Ha. Bangunlah.
Do Ha.
Astaga.
Do Ha. Astaga.
Bangunlah.
Kamu terluka?
Kamu gila, ya? Kenapa masuk ke ruangan itu?
- Kamu begitu bodoh?
- Jangan mendekat.
Dia hampir mati.
Andai aku tidak mencegahnya,
dia pasti menusuk dirinya sendiri.
Aku sanggup melihat hal semacam itu.
Aku bisa melihat sisa tahun,
jam, detik yang dimiliki seseorang.
Apa maksudmu?
Aku mencegahnya
karena tahu aku tidak akan mati.
Aku bisa saja terluka, tapi nyawaku tidak akan terancam.
Itu karena jamku berhenti kapan pun aku bersamamu.
Aku tahu ini terdengar absurd,
tapi aku bisa melihat sisa waktu hidup seseorang.
Tapi entah kenapa, kapan pun aku bersamamu,
jamku berhenti mengurangi sisa waktuku yang singkat.
Karena itulah aku memanfaatkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku harus berada di dekatmu.
Tapi
karena ketamakanku, aku hampir membuatmu terbunuh.
Orang yang seharusnya lari adalah kamu, bukan aku.
Aku memanfaatkanmu hanya untuk memperpanjang hidupku.
Apa pun alasanmu,
aku tidak peduli.
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 15 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 16 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 17 detik"
"87 hari, 18 jam, 54 menit, 16 detik"
"87 hari, 18 jam, 55 menit, 12 detik"
"87 hari, 18 jam, 56 menit, 16 detik"
"87 hari, 18 jam, 57 menit, 4 detik"
"87 hari, 19 jam, 0 menit, 4 detik"
"87 hari, 19 jam, 3 menit"
"87 hari, 19 jam, 6 menit"
"87 hari, 19 jam, 10 menit"
"87 hari, 19 jam, 14 menit"
"87 hari, 19 jam, 24 menit"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Melakukan apa? Tinggal bersama?
Ya, agar waktumu tidak habis.
Ini cara agar kamu berumur panjang.
Rupanya inilah arti bahagia.
Dampaknya akan sangat besar. Bisakah kamu mengatasinya?
Tidak, jangan. Aku mengerti maksudmu,
tapi aku menolak.
Anggaplah kamu bisa menerima bahwa aku memanfaatkanmu,
tapi bagaimana dengan kenyataan bahwa aku akan segera mati?
Kamu juga bisa menerimanya?