Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ini memang terdengar absurd,
tapi aku bisa melihat
sisa waktu hidup orang.
Tapi entah kenapa,
kapan pun aku bersamamu,
jamku berhenti mengurangi
sisa waktuku yang singkat.
Itu sebabnya aku memanfaatkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku harus berada di sampingmu.
Tapi,
karena ketamakanku, aku hampir membuatmu terbunuh.
Kamu yang seharusnya lari, bukan aku.
Aku memanfaatkanmu agar bisa memperpanjang hidupku.
Apa pun alasanmu,
aku tidak peduli.
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 16 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 17 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 19 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 26 detik"
"87 hari, 18 jam, 53 menit, 32 detik"
Saat kulihat betapa dekatnya kamu dengan pisau itu,
tubuhku langsung merespons.
Aku berniat melupakanmu setelah mempermainkanmu.
Aku terlalu bangga.
Aku akan mengakuinya.
Aku tidak tahu harus bagaimana
karena aku begitu menyukaimu.
Baiklah.
Mari berkencan.
Apa?
"Episode 5"
Ada yang bisa kubantu?
Perutku sakit.
Bersuaralah jika terasa sakit saat aku menekan perutmu.
"90 tahun, 1 jam, 8 detik"
Waktunya 90 tahun, 1 jam, 8 detik.
Kondisimu akan segera membaik.
47 tahun,
102 hari...
Beri dia lebih banyak epi.
Aman. Kejut!
"22 tahun, 13 detik"
22 tahun, 11 detik...
Aman.
"22 tahun, 6 detik"
Denyut nadinya kembali.
"21 tahun, 364 hari, 23 jam, 59 menit, 58 detik"
Beri aku satu lagi.
Aku ingin memakannya. Beri aku satu.
Kubilang berikan kepadaku.
Beri aku satu cokelat.
- Hentikan.
- Aku hanya ingin satu.
Nak, maafkan aku.
- Dia agak sakit.
- Aku ingin satu.
- Ayolah.
Kamu mau bertukar denganku?
Ini akan tampak cantik di putri baik hati yang mau berbagi, bukan?
Cantik sekali.
Kemarilah.
Kamu tampak cantik memakainya.
Aku membeli ini saat bepergian.
Seorang pria di Spanyol membuat ini.
Jadi, hanya ada satu buah di dunia ini.
Sungguh aku boleh mengambilnya?
Ibu.
Astaga.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Jepit rambut itu sepertinya berharga.
1 hari, 12 jam, 39 menit.
Tidak masalah.
Nikmatilah cokelatnya, Pak.
Rasanya lezat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kita sedang berkencan.
"Kencan"?
Sesekali kencan kita akan seperti ini.
Akan ada momen seperti ini, saat aku tidak bisa mengabaikan
bahwa mungkin itu cokelat terakhir seseorang.
Di waktu lain, mungkin aku berlari ke arah pisau
tanpa memikirkan akibatnya.
Kenapa?
Untuk apa kamu menjadi orang yang sangat baik hati?
Sisa waktu kakek itu
hanya satu setengah hari.
"87 hari, 19 jam, 24 menit, 10 detik"
Menurut jamku, sisa waktuku 87 hari,
19 jam,
24 menit,
10 detik.
Entah kenapa,
tapi waktuku berhenti saat bersamamu.
Entah apakah ini
akan berlaku selamanya atau berapa lama akan bertahan.
Anggap saja kamu menerima soal aku memanfaatkanmu,
tapi bagaimana dengan aku yang akan segera mati?
Kamu juga menerimanya?
Maaf karena kamu terluka karena aku.
Tapi semua ini terjadi karena aku.
Jadi, kuharap kamu memaafkan dia.
Orang baik hati yang akan segera mati?
Kenapa dia melantur hanya untuk menolakku?
Aku tidak akan berbelas kasihan.
Jika kamu mau,
aku akan memberimu segalanya
yang lebih indah, bagus, dan berharga, Mi Ka.
Jangan berusaha membuat Do Ha bingung.
"87 hari, 18 jam, 17 menit, 21 detik"
"87 hari, 18 jam, 17 menit, 20 detik"
"87 hari, 18 jam, 17 menit, 19 detik"
"87 hari, 18 jam, 17 menit, 18 detik"
"87 hari, 18 jam, 17 menit, 13 detik"
Saat kulihat betapa dekatnya kamu dengan pisau itu,
tubuhku langsung merespons.
Dia akan mati.
Memang ini terdengar absurd,
tapi aku bisa melihat sisa waktu hidup seseorang.
Sepertinya dia tidak berbohong.
Menurut jamku, sisa waktuku 87 hari,
19 jam,
24 menit, 10 detik.
Tapi bagaimana dengan aku yang akan segera mati?
Silakan minum.
Kudengar ini bisa memulihkan kesehatan Anda.
Enak.
Anda pasti sangat terkejut dengan insiden hari ini.
Anda seperti baru saja dicampakkan oleh kekasih.
Kamu juga bisa menerawang?
- Apa?
- Bukan apa-apa. Lupakan.
Bisakah kamu melihat rekaman CCTV dan melacak pasien?
Ada pasangan lansia yang duduk di lobi sekitar pukul 20.00.
Sepertinya suaminya mengidap demensia.
- Demensia?
- Aku hanya ingin
laporan mengenai kabarnya.
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Satu hal lagi.
Aku menanyakan ini hanya karena adegan yang kulihat
di sinetron.
Wanita yang hanya ingin berada di sisimu
tiba-tiba menyuruhmu menjauh
karena kamu juga menyukainya.
Apa artinya itu?
Anda juga menonton "Candy's Seduction"?
Mudah sekali memahaminya.
Apa?
Wanita itu sengaja masuk
ke kehidupan si Pria.
Tapi, wanita itu tidak bisa mendapatkannya dengan mudah.
Lantas?
Karena sudah cukup berkuasa, sekarang dia menjauhkan pria itu.
"Kenapa dia begitu gampangan? Ini tidak seru."
Dia mempermainkan perasaan pria itu dengan mengabaikannya.
Begitu terpikat oleh wanita itu,
Anda akan menjadi gila karena memikirkan dia.
Astaga. Bukankah itu lucu?
Sepertinya Anda tampak makin suram setelah kita bicara.
Haruskah kupanggil dokter Anda?
Pergilah.
Sepertinya kondisiku akan membaik begitu kamu pergi.
Jadi, cepat pulanglah.
Aku bertelanjang kaki demi dia, tapi dia mengembalikan semuanya.
Ini tidak akan membuatku senang, bukan?
Tae Rin?
- Keluarkan semua ini.
- Baik, Bu.
Aku sudah bicara kepada Perusahaan Budaya MK terkait kontrak kita
dan kudengar Presdir Lee diopname.
Diopname? Kenapa mendadak?
Aku berusaha mencari informasi,
tapi ada insiden di rumah sakit.
Insiden?
Secara keseluruhan, kamu baik-baik saja.
Untungnya, lukanya tidak dalam.
Jadi, beberapa hari lagi kamu akan lebih mudah bergerak.
Maaf atas semua ini.
Maka perlakukan aku dengan lebih baik.
Bagaimana keadaan Nona Choi? Dia pasti terkejut.
Dia tidak baik-baik saja. Saat ini aku tidak senang dengannya.
Ada masalah?
Tentu saja ada.
Dia bukan lagi lukisan yang kelak bisa kubuang.
Dia mempermainkan perasaanku
artinya dia itu pengaruh buruk.
Apa yang kubilang?
Teori lukisanmu absurd.
"Pak Ketua"
Aku harus turun. Beristirahatlah.
Karena sudah cukup berkuasa, sekarang dia menjauhkan pria itu.
"Kenapa dia begitu gampangan? Ini tidak seru."
Dia mempermainkan perasaannya.
Beraninya dia mencoba bermain tarik-ulur denganku?
Aku bukan pria yang bisa dia permainkan dengan mudah.
"'Kiss Me Kiss Me' oleh Lee Hyun Ji"
"'When in Love Again', 'To You Like First Snow' oleh Kim Pil"
"'Love Is Timing' oleh Busker Busker"
Ada apa dengan lagu-lagu ini? Aku belum terpikat.
Omong-omong, di mana Woo Jin?
"'You Came Down' oleh Um Ji Yong"
"Aku bangun dan melihat ke luar untuk melihat salju"
"Saat turun salju seperti ini, aku hilang akal"
"Kamu datang."
"Aku bangun dan melihat ke luar
untuk melihat salju."
- "Saat turun salju seperti ini,
- aku hilang akal."
"Dengan mudahnya
salju menyelimuti seluruh dunia."
"Kamu bagaikan salju bagiku."
"Tanpa kusadari,
kamu datang."
Aku terpikat.
Aku hanya menyalahkan diri sendiri karena diabaikan.
Apa pun yang kulakukan, aku terus memikirkanmu.
"'You Came Down' oleh Um Ji Yong"
"Kamu bagaikan salju bagiku"
"Tanpa kusadari, kamu datang"
Kamu cukup sehat untuk berjalan-jalan,
lantas kenapa masih di rumah sakit?
Ayah datang.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Silakan duduk.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon dari Nona Bae?
Dia begitu cemas hingga menelepon Ayah juga.
Ayah tahu perangainya.
Aku tidak mau membuat keributan yang tidak penting.
Wartawan sudah bersiap menulis
artikel soal ini.
"Putra Pimpinan Konglomerat Menghentikan Malapetaka."
Sekretarisnya menyampaikan bahwa dia akan mencetak artikelnya dahulu.
Bagaimana bisa itu menyebabkan keributan yang tidak penting?
Pikirmu Grup Seongnak bersepakat karenamu?
Kesepakatan itu terjalin
hanya karena mereka menyukai MJBC dan keterlibatan Nona Bae.
Apa pun alasan mereka terkait kesepakatan itu,
aku akan berusaha keras untuk tidak mengacaukannya.
MJBC adalah rekan yang lebih dari memadai bagi kita.
Kenapa kamu tidak bisa segera menikahi Nona Bae?
Karena aku meniru Ayah.
Ayah menjenguk putra Ayah yang cedera
hanya untuk membahas bisnis dan merencanakan pernikahan.
Aku tidak pernah punya panutan dalam hal cinta.
Kamu tidak berhak membantah ayah
karena tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
"Bae Su Bong"
Pernikahanku dengan Nona Bae adalah hal lain,
tapi aku akan memberi Ayah
hasil nyata dalam setahun.
Ayah berjanji akan menyerahkan perusahaan kepada orang yang layak.
Jadi, tepati janji Ayah.
Baiklah.
Dia mengagumkan.
Bagaimana dia berpikir untuk mengadang pisau?
Dia gagah.
Dia bilang menyukaiku.
Itu sebabnya dia mengadang pisau demi kamu.
Haruskah kamu diberi tahu dahulu agar menyadarinya?
Bagaimana denganmu? Kamu bilang apa?
Aku bilang aku bisa melihat jam
dan aku akan segera mati
serta melarangnya menyukaiku.
Kamu gila, ya?
Kamu memberi tahu pria yang menyukaimu bahwa kamu sekarat?
Kamu pasti sudah gila.
Seharusnya kamu bilang, "Ya, baiklah. Aku juga menyukaimu."
"Mari menjadi pasangan kekasih."
Aku tidak mau dia terluka seperti kemarin. Aku cemas.
Aku tidak bisa menahan diri untuk mengatakan hal gila itu.
Kamu juga menyukainya?
Astaga. Kamu sungguh menyukainya.
Kamu menyukainya.
Entah apakah aku
akan menyukainya jika bukan karena jam.
Apa pun alasanmu,
penyelamat hidupmu menyukaimu dan kamu pun menyukainya.
Apa masalahnya?
Mi Ka, kamu akan bahagia untuk sekali dalam hidupmu.
Bersenang-senanglah.
Tunggu. Seharusnya kita tidak melakukan ini.
Kamu harus ke rumah sakit dan merawat Do Ha.
Seperti ini.
Kamu mau hidangan laut kesukaanmu?
Tidak. Untuk orang sakit, belut dan sup tulang sapi
akan lebih baik.
Aku tidak senang melihatmu sendiri di sini.
Haruskah aku membawa ranjang lain dan merawatmu?
Omong-omong ada apa dengan pria itu?
Kudengar dia sakit, tapi kenapa menusukmu?
Polisi sedang mengurus ini?
Aku perlu bicara denganmu.
Aku lapar. Bisakah kita makan dahulu?
Dengarkan aku dahulu.
Kalau begitu, katakan.
Aku tahu kamu akan mengatakan hal penting kepadaku.
Aku merasa bersalah mengatakan hal yang sulit diungkapkan ini.
Akan kukatakan dengan singkat dan jelas.
Mari kita
tidak menikah.
Kenapa?
Aku menyukai orang lain.
Kamu menyukai orang lain?
Kamu akhirnya punya hal
yang sangat kuinginkan darimu.
Mungkin.
Kita bisa mengurus soal perusahaan nanti.
Aku akan memberi tahu kedua keluarga kita
agar tidak ada masalah.
Tidak, jangan.
Aku mengerti maksudmu,
tapi aku menolaknya.
Aku tidak akan lepas tangan soal perusahaan.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun pada keluarga kita.
Aku sudah membantumu dalam segala hal.
Jadi, kamu harus melakukan hal yang sama untukku.
Sudah banyak yang kulakukan agar diperlakukan seperti itu olehmu.
Su Bong.
Kamu tahu?
Satu-satunya orang yang memanggilku Su Bong
dan kuizinkan memanggilku dengan nama itu
hanya kamu.
Kamu harus menunggu hingga rasa cintamu kepadanya sirna.
Setelah beberapa saat, semua akan baik-baik saja.
Aku juga menginginkan itu,
tapi itu tidak terjadi.
Terutama seiring waktu berjalan.
Tidak akan ada yang berbeda.
Kita memulai hubungan ini saat kamu tidak punya perasaan kepadaku.
Aku masih siap menunggumu selama apa pun waktunya.
Kamu harus memikirkan ini selagi bermain-main dengannya.
Benarkah sepadan jika melepasku
dan merelakan semua yang kamu miliki saat ini?
Satu bulan?
Satu tahun?
Aku tidak peduli berapa lama.
Aku akan menunggu hingga kamu selesai dengannya.
Tapi itu bukan berarti aku hanya akan sekadar menunggu.
Pekerjakan seseorang untukku.
Pastikan mereka melaporkan kegiatan Presdir Lee,
dengan siapa dia makan dan minum
mulai sekarang.
Ini tidak akan indah.
"Pusat Medis Moonkang Seoul"
Seharusnya kamu di sini lebih lama.
Semua pengunjung membuatku stres.
Apa tidak masalah jika dia pulang?
Tidak ada yang harus dilakukan kecuali mengganti perban.
Apa gunanya opname?
Jangan cemas.
Menurut dia, aku sembuh secepat ratel.
"Ratel"?
Setelah digigit kobra,
ratel akan sembuh dengan sendirinya setelah tidur siang dan makan.
Mereka punya kemampuan hebat untuk sembuh dengan cepat.
Benar.
Ratel mengisap madu dari sarang lebah sambil disengat.
Sudah selesai.
Jangan memaksakan diri dan pastikan minum obatmu.
Beri tahu aku jika merasa lebih buruk.
Gangguan kecemasanmu bisa memburuk.
Kamu harus bertanggung jawab jika bekas lukanya tidak hilang.
Tamat sudah riwayatmu.
Sekarang bagaimana kamu akan merawatnya?
Karena harus bersaksi sebagai korban,
Anda harus berada di kantor polisi pukul 14.00.
Bagaimana dengan Mi Ka?
Kamu dendam kepada Park Seong Bin
dan ke rumah sakit untuk melukainya.
Kamu melukai Lee Do Ha dengan pisaumu.
Kamu mengakui semua tuduhan ini?
Ya.
Benar.
Dia tidak berniat melukai siapa pun.
Itu terjadi tanpa disengaja.
Kamu tidak berniat melukai seseorang, bukan?
Tidak, aku ingin mereka semua mati.
Aku ingin membunuh mereka kemudian bunuh diri.
Hanya itu keinginanku.
Aku tidak ingin hidup.
Pak, sebagai dokternya, kuharap Anda mempertimbangkan
bahwa mentalnya tidak stabil.
Pak Park, aku tahu kamu mengalami masa sulit,
tapi berhati-hatilah dalam bersaksi demi penanganan menguntungkan...
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tidak peduli jika dipenjara.
Cepat masukkan aku ke penjara.
Sekarang,
aku hanya benalu bagi keluargaku.
Tidak.
Tidak ada hal seperti itu dalam keluarga.
Sayang.
Teganya kamu melakukan itu?
Teganya kamu berpikir seperti itu padahal kamu punya aku dan Yu Ri?
Kami tidak bisa hidup tanpamu.
Aku dan Yu Ri tidak bisa hidup tanpamu.
Ji Hye.
Maafkan aku.
Sebenarnya dia tidak seperti ini, tapi dia sedang kesulitan.
Aku bersalah karena bersikap kasar kepadanya
tanpa menyadari dia sedang kesulitan.
Ji Hye.
Maafkan aku.
Ya?
Aku melakukan kesalahan. Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
Jika dimaafkan sekali saja,
aku akan berusaha lebih keras.
Aku akan berusaha.
Jika
diizinkan hidup dengan benar sekali saja, aku...
Tolong tangani kasusnya.
Mi Ka benar.
Tidak ada benalu dalam keluarga.
Keluarga adalah keluarga.
Ini laporan terkait status mental Pak Park sebagai dokternya.
Berilah dia keringanan.
Pak.
Aku baru saja menerima telepon
terkait pasien demensia yang Anda ceritakan.
Kamu sudah menemukannya?
Tadi pagi dia wafat.
Aku bisa melihat sisa waktu hidup seseorang.
Sisa waktu kakek itu
hanya satu setengah hari.
Apa dia kenalan Anda?
Haruskah aku mengirim uang duka?
Terima kasih karena sudah berbelas kasihan.
Bagaimana kamu bisa tahu kakek itu akan wafat?
Sudah kubilang. Aku bisa melihatnya.
Kamu juga melihat sisa waktu Park Jung Jae?
Serta ucapanmu soal akan segera mati.
Itu juga benar?
Kamu bilang bisa melihat jam di tubuh orang.
Bagaimana denganku? Berapa sisa waktuku?
Aku tidak bisa melihat jammu.
Kamu bisa melihat jam semua orang kecuali jamku.
Mungkin aku terkesan berbohong...
Aku memercayaimu.
Aku akan memercayaimu.
Terkadang aku bisa melihat kecemasan yang tidak bisa dilihat orang lain.
Jadi, kupikir itu bisa terjadi.
Jam yang hanya terlihat olehmu...
Aku memercayainya.
Jadi, jammu menunjukkan sisa waktumu hanya 80 hari.
Kamu akan baik-baik saja asalkan bersamaku?
Sepertinya begitu. Setidaknya untuk saat ini.
Bagaimana jika aku tidak ada bersamamu?
Apa yang terjadi?
Begitu waktuku habis,
aku akan mati.
Aku akan bertanya satu hal lagi.
Waktumu berhenti karena aku.
Hanya itu alasanmu saat berusaha untuk bersamaku?
Rupanya bukan hanya itu alasannya.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Sepertinya aku tahu walau kamu diam saja.
Aku
bisa melihat
perasaanmu.
Cepat pulang dan kemasi barangmu.
Kamu bilang akan baik-baik saja asalkan bersamaku.
Selama siang hari, kita di kantor. Saat malam, kamu akan di rumahku.
Masalah itu akan teratasi jika kita tinggal bersama.
Karena kamu belum tahu bagaimana perasaanmu,
kamu butuh waktu untuk memahaminya di sampingku.
Apa? Tinggal bersama?
Ya.
Itu solusi agar waktumu tidak berkurang
dan satu-satunya cara agar kamu berumur panjang.
Akulah solusi itu.
Tetap saja, kamu pikir aku wanita
yang mau tinggal bersama sebarang pria?
Kamu pikir aku wanita gampangan?
Astaga.
Aku tidak boleh melakukan ini walau situasiku genting.
"86 hari, 2 jam, 34 menit, 8 detik"
Kelangsungan hidupku bergantung pada ini.
Tempat tinggalku sama sekali tidak penting.
Tempat tinggalku tidak penting, tapi bagaimana soal tinggal bersama pria?
Tapi aku tidak punya cara lain jika keluar dari sini seperti ini.
Tetap saja, ini tidak benar.
Pokoknya kamu harus pindah.
Dia bersedia bersamamu seharian dan menjadi pengisi daya hidupmu.
Apa yang diragukan?
Tetap saja, pindah ke rumahnya bukan hal yang benar.
Dengar. Dia tidak menyuruhmu untuk tidur seranjang bersamanya.
Kalian hanya menjadi teman serumah.
Dan sebenarnya, kalian berdua sudah dewasa.
Jika kalian saling jatuh cinta,
pasti menyenangkan.
Kamu gila, ya?
Ayolah, kamu bukan dari Dinasti Joseon.
Itu bukan masalah besar. Kenapa wajahmu tersipu?
Karena kamu terus membahas
hal tidak penting seperti jatuh cinta.
Kamu wanita yang merepotkan.
Berhentilah mencemaskan hal yang tidak penting
dan pindahlah.
Hanya itu caramu bertahan. Jadi, kamu harus melakukannya.
Pokoknya, lakukan saja.
Kosmetik, sampo, kondisioner, sabun,
seprai, pengering rambut, catok rambut,
lilin, suplemen kesehatan, dan piama.
Tidak ada yang terlewat. Hampir lupa.
Aku membeli ini karena ada di dalam daftar,
tapi entah apakah benar yang ini.
Sepertinya benar yang ini,
melihat dari kaki pendeknya dan bibirnya yang menonjol.
Di mana dia menyembunyikan rahasia?
- Pak.
- Apa?
- Aku tahu ini lancang...
- Jangan katakan.
Lakukan tugasmu.
Kakak akan mengatakannya mewakili dia
karena tidak berada dalam posisi lancang.
Akibatnya akan sangat besar.
Bisakah kamu mengatasinya?
Hanya dengan menghadapi kesulitan,
manusia bisa meningkat dan menjadi lebih kuat.
Entah adiknya siapa, tapi kamu cukup keren.
Kakak memihakmu apa pun yang terjadi.
Ada apa dalam hidup?
Lupakan soal reputasi dan ambisi.
Sebagai pria, pertaruhkan semua yang kamu miliki demi cinta.
Siapa bilang aku akan meninggalkan hal yang berharga?
Aku harus melindunginya.
Aku harus melindungi kekasihku, reputasiku, dan ambisiku.
Kamu harus punya semangat ini agar punya kekasih.
- Kakak mau pergi?
- Kamu tahu,
kakak juga punya pekerjaan.
Kakak harus mulai memikirkan tempat tujuan lain,
menulis, lalu mendapat penghasilan.
Benarkah kegiatan itu menghasilkan uang?
Aku belum pernah melihat orang lain membeli panduan perjalanan Kakak.
Kamu hanya tidak tahu.
Tapi sesekali
saat kakak hampir melupakannya, ada yang membeli buku kakak.
Kakak juga punya sponsor.
Ayo adakan pesta.
Sebelum meninggalkan negeri ini, kakak teman serumahmu.
Kita harus mengadakan pesta penyambutan.
"Lamaran Audisi Musikal"
"Jika kamu bertahan hidup"
"Hidup terus berjalan"
"Pejamkan matamu dan rasakan embusan angin"
"Kamu bisa merasakan ibumu membelaimu"
"Lihatlah jauh ke depan"
Apa aku terlalu dekat?
Tapi dia bilang aku tidak boleh terlalu jauh.
Baiklah.
Jika seperti aku,
dia juga pasti akan sulit tidur.
Kamu menggemaskan.
Ayo tidur.
"Pesan dari Seong Hee"
Kamu tiba di sana dengan selamat?
Untuk saat ini, beri tahu ibumu, kamu menginap bersamaku.
"Pasti."
"Aku"
Kamu sudah tidur?
Sepertinya dia belum tidur.
"Presdir Lee Do Ha"
Kamu sudah tidur?
Aku baru akan tidur.
Sebenarnya, aku sudah tertidur.
Secepat itu?
Kamu tidak butuh waktu untuk menyesuaikan diri?
Ini tidak begitu sulit karena ranjangnya nyaman.
Sementara di sini aku berdiri di depan dinding
karena tidak bisa duduk.
Kenapa?
Kita terlalu dekat.
Aku mendorong ranjangku ke dinding.
Kita harus berdekatan agar jammu berhenti.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Kenapa tidak ada reaksi?
Benarkah kamu menghinaku?
Menghina?
Kamu tahu,
aku mengatakan ini hanya untuk berjaga-jaga.
Kuakui, aku memang menyukaimu.
Tapi tidak sampai pada titik kamu bisa menolakku begitu saja.
Kalau begitu, sebesar apa rasa sukamu kepadaku?
Cukup besar.
Agak cukup besar.
Pokoknya, aku tidak suka kamu menolakku.
Terima kasih
karena memercayai ceritaku
dan mengizinkanku tinggal bersamamu.
Selamat malam. Semoga mimpimu indah.
"86 hari, 2 jam, 34 menit, 8 detik"
Kita bisa makin akrab
dengan saling bersikap sederhana dan tulus.
Jangan memendam perasaanmu, tapi nyatakanlah.
Maafkan aku, terima kasih,
dan aku mencintaimu.
Benar.
Biasanya "Aku mencintaimu" diucapkan setelah "Terima kasih".
Apa?
Ada yang ingin kamu katakan?
Apa pun itu, jangan sungkan mengatakannya.
Apa?
Begitu rupanya.
Sepertinya ini bukan tempat yang paling tepat.
Aku akan melaporkan proposal investasi yang Anda minta
begitu kita tiba.
Baiklah. Terima kasih.
Apa?
Kenapa?
Bukan apa-apa, Pak.
Cuaca hari ini cerah.
Kenapa Pak Sutradara ingin menemuinya begitu dia tiba?
Mungkin ini tidak resmi,
tapi bukankah kamu harus lebih sering tersenyum
karena bertemu dengan produser dan sutradara musik,
Aktris Choi Mikaela?
Kamu memanggil aktris yang sudah kamu tolak.
Entah ini soal apa,
tapi langsung saja ke intinya, Sutradara Cho Jae Yu.
Tentu, baiklah.
Maukah kamu menjadi pemeran cadangan untuk pemeran utama wanita?
"Aktor pengganti saat pemeran utama tidak hadir"
Pemeran cadangan untuk pemeran utama wanita?
"The Curious Case of Yeon Hee."
Itulah judul pertunjukan baruku.
Seperti versi wanita
dari "The Curious Case of Benjamin Button".
Kamu terus membuatku marah setiap kali aku melihatmu
dan itu membuatku penasaran.
Tapi setelah melihat rekaman audisimu,
kamu makin seperti pemeran utama pertunjukanku.
Pemeran utama wanita yang asli akan membebanimu.
Sepertinya cadangan cocok untukmu.
Baiklah. Aku mau melakukannya.
Kamu masih harus mengikuti audisi.
Aku tidak suka memberi perlakuan khusus kepada orang.
Aku juga ingin kamu membuktikan bahwa aku tidak salah
soal apa yang kulihat di rekaman audisimu.
"'The One and Only Love'"
Apa yang dia inginkan? Dia bertengkar lagi denganmu?
Dia memberiku kesempatan
mengikuti audisi untuk pemeran cadangan.
Pemeran cadangan untuk pemeran utama wanita!
Apa? Sulit kupercaya!
Kamu menemukan cinta dan sekarang impianmu terwujud.
Belakangan ini kamu mujur.
Aku bahkan mendapat lembaran musiknya.
Selamat!
Aku juga sulit memercayainya!
Sepatu hak bertali tumit berwarna cerah ini...
Bukankah sepatu ini terlalu sederhana untuk kupakai?
Sepatu ini terlalu biasa?
Aku bukan orang yang sederhana dan pemalu.
Anda mau melihat desain kami yang lebih rumit?
Tidak perlu. Aku akan membeli semua ini.
Aku akan menyiapkannya untuk Anda.
Kamu sibuk?
Kuharap kita bisa bicara.
Aku hanya bisa mengadu kepadamu.
Aku tidak yakin soal ini.
Bukankah seharusnya kalian mengurus masalah kalian sendiri?
Seperti itulah suatu hubungan.
Orang yang ikut campur pada akhirnya akan merugi karena terlibat.
Aku tidak meminta bantuanmu secara cuma-cuma.
Aku akan membantumu kapan pun kamu butuh bantuan
tanpa ada batasan.
Kenapa kamu meminta bantuanku
padahal bisa melakukannya sendiri?
Aku tidak mau Do Ha membenciku.
Dia sudah cukup membencimu.
Benar.
Tapi terasa janggal jika aku melakukan ini secara cuma-cuma.
Jadi, balaslah jasaku nanti di waktu yang tepat.
Pak Lee, aku tidak peduli
jika Do Ha mendatangiku dalam keadaan tidak punya apa-apa.
Artinya aku bersedia menuruti apa pun keinginanmu.
Kalau begitu, mari menghancurkan hidup seseorang dengan perusahaan
yang kita miliki.
Buatlah dia agak terguncang.
Maka kita akan tahu
hal yang bersedia dia pertahankan atau relakan.
"Daftar Perusahaan Investasi Potensial Perusahaan Budaya MK"
"AI Holdings, Konten Budaya Seoul, Investasi, Dior, Bareun, K-ON"
"O.N.O, Toyus Holdings, R. A, Waega Holdings, Seoah Tech Solutions"
Ada banyak perusahaan yang menawarkan pilihan lain,
tapi tidak ada yang tertarik?
Sejujurnya,
penawaran MJBC sangat mengejutkan.
Tidak ada perusahaan lain yang mau memberi penawaran serupa.
Perusahaan yang sama besar
bahkan belum membaca proposal kita.
Bagus karena kamu jujur kepadaku.
Lantas apa solusimu?
Solusiku...
Aku akan segera mencari solusi.
Zhang Qi Yang akan tiba di Korea sesuai rencana, bukan?
Ya. Tidak ada perubahan.
"Choi Mikaela"
"Kamu sibuk?"
Kamu sibuk?
Kenapa dia tidak membalas setelah membaca pesanku?
Aku ingin bicara dengan Mi Ka.
Aku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak sibuk.
- Apa?
- Kamu bertanya apakah aku sibuk.
Mau menyantap hidangan enak dan berkendara?
Apa yang ingin kamu lakukan bersama pria yang tidak sibuk?
Aku harus ke suatu tempat setelah selesai bekerja.
Karena itu aku mengirimimu pesan.
Ke mana?
Biasanya orang mengirim "Kamu sibuk?" "Kamu tidur"
atau "Kamu sedang apa" saat ingin jalan-jalan.
Aku ditawari audisi pemeran cadangan
untuk pemeran utama wanita.
Audisi untuk pemeran cadangan?
Cho Jae Yu pasti menyadari potensimu.
Untuk sementara waktu, aku akan sangat sibuk
bersiap untuk audisi dan menjadi sopirmu.
Jadi, aku ingin menjenguk Bu Oh.
Benarkah kamu harus menemuinya?
Jika kamu sangat memedulikan
nenek yang kamu temui dalam pekerjaan paruh waktumu,
kenapa sikapmu seperti ini?
Apa maksudmu?
Kamu harus bertanggung jawab karena bertanya apakah aku sibuk.
Kamu membuatku berharap.
Kamu sadar sikapmu tidak masuk akal?
Kenapa kamu tertawa?
Jujurlah. Kamu lebih memilih aku atau nenek itu?
- Hei!
- Ya!
Angin berembus semilir dan dagingnya sangat lezat.
Wajahmu secantik bunga karena sudah berkencan.
Melakukan kencan ganda seperti ini sangat menyenangkan.
Aku senang karena Anda bahagia.
Astaga. Kencan ganda?
Ini menyenangkan bagi semua orang kecuali aku.
Hei, dagingnya akan keras jika terlalu sering membaliknya.
Aku tidak bisa membiarkan Bu Oh tersayang makan daging keras.
Aku harus memanggangnya sendiri.
Semangat.
"51 hari, 16 jam, 48 menit, 37 detik"
"51 hari, 16 jam, 48 menit, 36 detik"
- Aku bisa melakukannya.
- Biar aku saja.
Anda pasti sangat menyukainya.
Bukannya aku sangat menyukainya,
tapi itu sangat berharga bagiku.
Anda membahas Pak Park?
Semuanya.
Waktu berlalu begitu cepat
dan saat kubuka mataku, aku sudah begitu tua.
Melihat, tertawa, dan bicara...
Jika kamu menganggap hari indah seperti ini akan berlalu,
setiap momen
terasa berharga
dan penting.
Sudah ada cukup banyak daging untuk dimakan.
Haruskah kita makan dan mencerna secara perlahan?
Ya.
Aku sudah menyiapkan musik bagus.
Musik? Bagus.
Haruskah kita menikmati suasananya sambil menari?
Astaga.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Bukankah mereka terlalu dipenuhi dengan rasa cinta dan tenaga?
Ini menyenangkan.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian melihat kami menari sendiri?
- Kemarilah.
- Baiklah.
- Kamu mau ke mana?
- Kita harus ke sana.
Ke sana?
Pegang tanganku. Seperti ini.
- Seperti ini?
- Ya.
Melangkah ke kanan lagi.
- Berputar.
- Berputar?
Kiri. Kanan. Mundur.
- Maju?
- Ya. Ke kiri.
- Seperti ini?
- Lagi.
- Aku hebat, bukan?
- Ya.
- Seperti ini?
- Ya, kamu benar.
Kiri dan kanan.
- Seperti ini?
- Berputar?
- Satu, dua.
Aku sangat andal bagi orang yang baru belajar hari ini.
Haruskah aku juga menjadi aktor musikal?
Tidak kusangka kamu bisa begitu percaya diri mengatakan itu
setelah menginjak kakiku lebih dari tiga kali.
Itu karena kakimu sangat lincah
dan aku tidak bisa melihat posisinya.
- Mungkin karena cintaku.
- Apa?
Karena itulah jammu berhenti.
Kamu sangat cantik.
Kamu lebih cantik saat tersenyum.
Aku harus bagaimana denganmu?
Saat melihatmu tersenyum,
aku ingin waktu berhenti di momen ini.
Seperti inilah
rasanya kebahagiaan.
Kuharap aku punya sisa 100 tahun di jam hidupku
agar Mi Ka hidup bahagia dalam waktu lama.
Ayo.
Sebenarnya aku tidak berniat melakukan ini,
tapi sudah saatnya mengakhiri permainan kita.
Lipat jari kalian
jika berciuman sepekan terakhir ini.
Kamu...
Cepat lipat jarimu juga.
Anda terlalu kompetitif.
Anda curang karena membuat serangan dewasa.
Bagaimana ini curang? Yang penting adalah menang.
Karena kamu melipat semua jarimu,
ayo minumlah.
Astaga, Anda menuang banyak sekali.
Bagus.
Kamu sudah banyak minum. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Aku lupa menelepon Woo Jin.
Setelah aku kembali, mari melakukan pertarungan balasan.
Jangan bilang kamu mual setelah minum sedikit.
Cepatlah kembali agar kita bisa memulai babak selanjutnya.
Berhati-hatilah.
Astaga.
Kamu bertanya apakah aku sungguh menyukai kekasihku,
tapi kamu lebih menyukai kekasihmu.
Harga dirinya cukup tinggi
dan dia mengagumi kekasihnya.
Sepertinya dia baik.
Apa yang sangat kamu sukai darinya
hingga tatapanmu penuh cinta?
Aku seperti itu?
Ya, aku bisa tahu kamu sungguh jatuh cinta kepadanya.
Dia luar biasa.
Karena begitu kesulitan,
aku memendam kebahagiaanku jauh di lubuk hatiku dan melupakannya.
Tapi dia terus menemukannya dan memberikannya kepadaku.
Anda tahu,
banyak hal berubah sejak nenekku wafat
saat aku berusia 7 tahun.
Nenekmu begitu cepat
meninggalkan cucu cantiknya yang baru berusia 7 tahun.
Benar.
Saat aku masih kecil,
nenekku mengagumiku seperti Anda, Bu Oh.
Entah aku tersenyum, menangis, atau merengek,
dia selalu mengagumiku.
Nenek.
Nenek mendadak tiada
tepat di depanku.
Mendadak seluruh dunia tampak berbeda dan asing.
"34 hari, 22 menit, 15 detik"
Bahkan sejak saat itu,
aku melupakan semua hal
untuk menyesuaikan diri dengan dunia asing itu.
Hal-hal yang kecil, biasa,
sepele, dan bahagia.
Tapi pria itu
terus mengajarkan hal-hal itu kepadaku.
Nenekmu
pasti memberimu hadiah itu.
Hadiah?
Sepertinya kamu mabuk. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Woo Jin tidak menjawab teleponku.
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 19 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 18 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 17 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 16 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 15 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 14 detik"
"61 tahun, 39 hari, 5 menit, 13 detik"
Hadiah
usia 61 tahun.
"86 hari, 1 jam, 11 menit, 21 detik"
Itu akan sangat membahagiakan,
tapi juga bisa menyedihkan.
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 5 menit, 51 detik"
Itu hadiah.
Aku cemas karena harus menjagamu.
Jangan cemas.
Aku cemas karena kamu semabuk ini.
"86 hari, 1 jam, 11 menit, 21 detik"
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 4 menit, 33 detik"
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 4 menit, 32 detik"
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 4 menit, 31 detik"
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 4 menit, 30 detik"
"61 tahun, 39 hari, 21 jam, 4 menit, 29 detik"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Tempo hari mereka menyuruh kita bersantai dan meneken kontrak.
- Kenapa mendadak seperti ini?
- Mereka bermain-main.
Hadiah kejutanku tiba di waktu yang tepat.
Kamu tahu kelemahanku.
Cobalah bermain-main dengan itu jika yakin bisa menangani akibatnya.
Jangan bersikap murahan seperti pelacur.
Pindah dari rumah itu sekarang juga.
Aku memang hanya membebani putraku,
tapi aku tetap seorang ibu.
Apa pun pendapat orang, jangan lari.