English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
Nenekmu...
...mengirimimu hadiah itu.
Kau kelihatannya mabuk.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ini hadiah...
(61 tahun, 39 hari, 21 jam, 5 menit, 17 detik)
...61 tahun.
(86 hari, 1 jam, 11 menit, 21 detik)
Ini akan sangat bahagia,
tetapi bisa juga memilukan.
Itulah hadiah.
~ Hari lain dimulai lagi ~
~ Tapi hari ini adalah hari yang baru ~
~ Sinar matahari terpapar
di kamarku ~
~ Ini agak menakutkan,
dan itu mungkin sulit ~
~ Tapi aku masih berusaha ~
~ Aku pasti bisa,
aku pasti bisa ~
~ Aku bisa bertahan di Seoul ~
~ Sepatu yang selalu kupakai
dan tas yang selalu kubawa ~
~ Terlihat berbeda hari ini ~
~ Segala sesuatu yang
membuatku terbiasa ~
~ Bersinar terang ~
~ Aku ingin bersinar
seperti mereka ~
~ Aku menyukainya ~
~ Aku sangat menyukainya ~
(Episode 6)
Hati-hati di jalan.
Park Seonsaengnim.
Aku berikan hati untukmu.
Dia tidak sekuat itu, 'kan?
Setelah minum setengah botol
alkohol, dia malah tidur. Augh.
Aku belum tidur.
Omo. Karena dia anak muda,
pendengarannya masih berfungsi.
Kalau capek, tidur saja.
Aku tak mau.
Tak baik tidur di mobil kalau ada wanita...
...yang mengemudi untukku.
Kau minum
cuma dua botol soju.
Kalau mabuk, membuang-buang waktu
bila ngantuk terus.
Kau harus sedikit tidur.
(Pusat Kesehatan Seoul Munkang)
Terima kasih sudah mengantarku.
Hati-hatilah.
Aku mau mengantar
sampai ke kamar Anda.
Tidak, tidak usah.
Saat Anda balik
ke kamar RS sendirian, Anda merasa kesepian.
Itu sebabnya hidupmu
begitu melelahkan.
Kau terlalu pandai
menangkap sesuatu.
Anda tak mau pulang?
Anda lebih kesepian lagi
kalau pulang ke rumah.
Yah, ada suster
di rumah sakit,...
...serta beberapa teman
di kamar sebelah.
Kalau aku menetap di RS,
banyak yang akan menengokku.
Lebih baik di sini saja.
Bagaimana bisa anak Anda meninggalkan Anda
sendirian sementara aku digaji untuk merawat Anda?
Dia tidak pernah menengok juga.
Kapan-kapan
aku akan bicara dengannya.
Mi Ka./
Ya?
Sesuatu tentang keajaiban...
...dan mimpi buruk
yang mengejutkan...
...dua-duanya
sering terjadi...
...di dalam hidupmu.
Tapi hal-hal seperti itu...
...semuanya terjadi
karena orang lain.
Doa yang sungguh-sungguh,...
...cinta sepenuh hati
untuk seseorang...
Hal-hal inilah yang
membuat takdir itu...
...juga mimpi buruk.
Apa maksud Anda itu?
Aku hanya... Hanya...
Aku hanya bilang saja.
Aigoo, mungkin karena
aku sudah tua.
Terkadang aku
sering bicara omong kosong.
Kau harus pulang.
Kau makin kesusahan...
...merawat pria muda hari ini.
Anda harus naik ke atas
dan tidurlah./Ya.
Aku pulang./
Dah.
Meski kau bisa melihatnya,
kau tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau harus mengabaikannya
dan berpura-pura tidak melihatnya.
Kau harus hidup seperti orang lain.
Hanya itu yang bisa kau lakukan.
(106 hari, 59 menit 58 detik)
(106 hari, 59 menit 57 detik)
(106 hari, 59 menit 56 detik)
(Diagnosa)
(Kanker pankreas)
Tidak apa.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
(86 hari, 8 jam, 21 menit, 33 detik)
Naik drastis.
Apa ini? Kenapa?
Apa karena aku berpegangan tangan
dengan Do Ha dan menari?
Tapi sebelumnya kami
sudah berpegangan tangan.
(86 hari, 8 jam, 21 menit, 33 detik)
Aku tidak tahu apa ini,
tapi aku menyukainya.
(86 hari, 8 jam, 21 menit, 33 detik)
Waktuku naik tujuh jam.
Senyummu terlihat
sangat mencurigakan.
Aku kaget.
Kau kelihatan kaget.
Tadi malam,
kau mampir ke kamarku?
Apa?/
Aku...
...merasakan sesuatu
yang berat di punggungku.
Rasanya seperti seseorang
memelukku dari belakang.
Apa maksudmu?
Aku tak begitu.
Tidak, 'kan?
Aku cuma bermimpi?
Apa saat aku tidur,
aku berjalan ke kamarnya?
Itu sebabnya waktuku naik?
Tidak.
Aku tak ingat
kalau aku punya kebiasaan...
...tidur berjalan.
Aku pasti bermimpi.
Tentu saja.
Aku tak pernah
masuk dalam kamarmu.
Dan meski itu hanya mimpi,...
...menurutmu aku akan masuk
ke kamarmu tanpa izin...
...dan memelukmu?
Aku tak bilang kau memelukku.
Rasanya seperti yang kau lakukan.
Rasanya amat nyata.
Ini tidak bisa.
Kita harus memasang
kunci di pintu kita.
Kita perlu menghindari
kecurigaan dan kecemasan.
Aku tidak...
Jangan dikunci.
Ini rumahku.
(Tim Perencanaan Strategis,
Choi Seong Hoon)
Apa semua ini
akan diberikan pada kami?
Jadi...
Ini...
...skema penyuapan klasik.
Anda mau kami menerima ini
dan keluar.
Aku juga diberitahu kalau
kami juga bisa memberikan kalian...
...hal lain yang mungkin
kalian butuhkan, termasuk rumah dan mobil.
Kau sudah memberikan uang
pada keluarga Mi Ka?
Aku ingin tahu bagaimana hasilnya.
Ya. Baiklah.
Terima kasih, Do Bin.
Aku jatuh cinta
dengan wanita lain.
Kau jatuh cinta
dengan wanita lain?
Akhirnya kau merebut
semua milikku...
...lebih banyak.
Mungkin.
Aku harus apa, sayang?
Aku merasa amat menyebalkan.
Dia sudah datang.
Su Bong.
Qi Yang, selamat datang!
Kenapa memintaku bertemu?
Duduklah dulu./
Ya.
Tae Rin-ssi, buat teh.
Apa ada sesuatu?
Ya, ada.
Apa ini semua ada
di lampiran e-mail?
Jika kontrak kami tidak dikirim
melalui MJBC dalam akhir pekan ini,...
...Seongrak Group akan
mengambil alih mereka dari kontrak ini.
Mereka juga membatalkan
pertemuan hari ini.
Mereka menyuruh kami
merenungkan dan memikirkan kontraknya.
Tapi kenapa mereka seperti ini?
Mereka mengacaukan kita.
"Mengacaukan"?
Kenapa Seongrak Group
ingin mengacaukan kita?
Bukan Zhang Qi Yang,
tapi ulah Bae Soo Bong.
Direktur Bae?
Kita harus bagaimana?
Apa maksudmu? Kita harus
menyelesaikan masalah ini.
Kita tidak bisa membiarkan
mereka menyeret kita dari awal lagi.
Anda mau ke mana?
Aku akan mendeklarasikan
kemerdekaan dari Bae Soo Bong.
Bagaimana kalau kita
melihat-lihat sebelum balik?
MK Hotel sangat baik
dalam banyak hal.
Terutama, pemandangan
sunset-nya sangat fantastis.
Taman bermain dan kompleks mall besar
yang terletak di dekatnya...
...dan hotel ini.
Ini proyek yang akan kucapai...
...dengan Seongrak Group di China.
Kupikir pertemuan hari ini dibatalkan.
Kami sudah mengirim surel padamu
tentang posisi kami terkait kontrak.
Kami ingin menawarkanmu
kondisi baru.
Kami akan memberimu...
...51 persen dari seluruh saham.
Apa aku tak salah dengar?
Apa benar?
Itu artinta aku mendapat hak
untuk mencopotmu dari posisimu.
Kau tak keberatan?
Tapi...
...kami akan meninggalkan MJBC
dan Direktur Bae keluar dari proyek ini.
Itu satu-satunya syarat kita.
Bukankah itu terlalu berisiko?
Setelah kita membawa
Direktur Bae keluar dari sini,...
...kita akan bertarung tanpa
apa pun di tangan kita.
Kita harus nanggung risiko.
Zhang Qi Yang banyak berpikir.
Biarkan dia tahu tekad kita lagi
melalui Pengacara Park.
Kirim dia kontrak dengan
jumlah saham yang berubah terlebih dahulu.
Baiklah.
Kau pasti sibuk
mempersiapkan musikalmu.
Aku tidak pernah mengarahkan kedua musikal
dan bermain pada waktu yang sama sebelumnya,...
...jadi pekerjaanku lebih
dari yang kuharapkan.
Aku memintamu bertemu
agar aku bisa membantumu meringankan bebanmu.
Kudengar kau mencari aktris hebat
untuk peran Yeon Hee.
Ini sudah dibahas
pelan-pelan.
Kukira kau cepat dalam
mendapatkan informasi.
Dan aku lebih cepat
mengambil tindakan.
Aku akan selesaikan casting.
Dia juga salah satu aktris favoritku.
Jangan khawatirkan casting,...
...dan fokuslah
pada arahan musikalmu.
Yah, aku menghargainya.
Untuk sementara, rahasiakan ini dari Presdir Lee.
Apa ada alasan khusus
untuk itu?
Aku mau membuat kejutan.
Park Hee Seo akan
memerankan peran Jae Hyung.
Lee Song Yi dan Lee Yeon Jin
akan memerankan peran Min Jin.
An Yeon Woong dan Lee Hong Ki
akan memerankan peran Ji Ho.
Anda sudah putuskan
melakukan casting sendiri?
Untuk peran Yeon Hee,
kami cuma mengcasting satu aktris.
Hanya satu?/
Ya.
Ini bukan Broadway. Kami membutuhkan
setidaknya dua orang untuk sebuah peran.
Tidak banyak aktris yang bisa
menjual tiket hanya dengan namanya.
Aku akan mentransmisikan
aktris itu...
...yang akan menjual tiket
untuk kita.
Tetap saja, ini terlalu berisiko.
Pertunjukannya akan bermasalah
jika kondisinya tidak baik.
Jadi...
...aku kepikiran akan
menggunakan pemain pengganti.
(Inilah orang yang belajar
peran orang lain...)
(...agar bisa menjadi seperti pengganti.)
Choi Mikaela?
Ayo kita seleksi dia dulu.
Kalau Anda mau
menggunakan pemain pengganti,...
...masih banyak aktris di luar sana
yang sangat bagus.
Haruskah Anda pilih sendiri?/
Benar.
Itu sebabnya aku mau membiarkan
aktris lain yang direkomendasikan olehmu...
...berpartisipasi dalam audisi bersamanya.
Kita putuskan secara adil
melalui audisi.
Seong Hee, kumpulkan suara
dan beri tahu aku selanjutnya.
Baik.
Si kasar itu melakukan
semuanya semau dia.
Meski kita buat audisi,
dia akan berbuat semaunya,...
...tapi dia mengumpulkan pendapat kami,
bersikap seolah dia perhatian.
Biarkan saja dia pergi.
Memang begitu dia,
jadi ini tidak bisa dihindari.
Kita tidak boleh membiarkannya pergi.
Dia akan berpikir kita lemah
jika kita tidak melakukannya.
Kapan-kapan biar kuberi dia pelajaran.
Jangan berpikir untuk menghentikanku.
~ Aku hanya berjalan
menembus kegelapan ~
~ Tapi kau melihatku ~
~ Kau yang pertama
meraih tanganku ~
~ Satu-satunya cintaku ~
~ Adalah kau ~
~ Hanya kegelapan
yang memenuhi duniaku ~
~ Tapi kau datang ~
~ Hanya kegelapan
yang memenuhi duniaku ~
~ Jika aku bisa
memutar kembali waktu ~
~ Memegang tanganmu ~
~ Waktuku dan nasibku ~
~ Semua berjalan mundur ~
~ Tapi aku tahu ~
~ Bahwa aku serakah
saat semuanya sia-sia ~
~ Karenaku, aku tidak bisa
membiarkanmu ~
~ Terperangkap dalam
dunia kegelapan juga ~
~Tanganmu yang sudah
meraih tanganku ~
~ Sekarang saatnya untuk
mengambilnya kembali ~
~ Sebelum kau terluka ~
~ Kau harus pergi dariku ~
~ Tanganmu yang sudah
meraih tanganku ~
Kurasa bagus kalau
berhenti berlatih.
Nyanyianmu.
Kapan kamu datang?/
Baru-baru ini.
Sudah jam 9 malam./
Aku mau menunggu lebih lama lagi,...
...tapi kita harus pergi makan malam.
Kau belum makan malam?
Kau pasti lapar.
Bukan aku yang lapar, tapi kau.
Kau malah terus-terusan berlatih.
Aku, ya? Memang.
Aku tidak menyadarinya, tapi
sekarang kau membuatku lapar.
Ayo. Aku belikan makanan enak.
Jadi bagaimana akhirnya?
Setelah aku pergi, Ibu akan mengambil uangnya?
Berapa harganya?
Ibu menghitungnya?
Bagaimana penampilanku?
Aku benar-benar penasaran.
Aku tidak minta Ibu beri aku uang.
Ibu mengambilnya?
(Seizure Sticker)
Apa tidak masalah?
Katanya ini tak boleh dilepas?
Ibu akan mendapat masalah
jika melepas stiker itu.
Berarti Ibu harus memegangnya seperti ini.
Jawablah aku.
Ibu akan mengambil uang itu?
Kau sudah mandi, bukan?
Ganti bajumu dan keluar.
Kita mau ke mana?
Menjenguk Ayah?
Kau harus lebih cepat
tanggap daripada ini.
Kau tak tahu?
Ini terlalu mewah
untuk pakaian berkunjung.
Terlalu berlebihan.
Berarti kita akan berbelanja saja?
Ibu mengambil uang itu?
Kau tahu kalau Ibu tak tahu jalan.
Ibu tidak bisa pergi
ke manapun tanpamu.
Kalau kau bisa mengantar Ibu,
Ibu akan jawab pertanyaanmu.
Baiklah, aku akan ganti bajuku.
Kau gugup karena audisi?
Sedikit.
Kalau aku lolos,...
...aku harus giat berlatih.
Lalu bagaimana dengan
urusan mengemudi?
Aku akan minta ke Woo Jin
jika aku harus pergi ke suatu tempat.
Jangan khawatir,
dan semoga lolos.
Lihatlah dia.
Ekspresi apa itu?
Kau tadi...
...membuat wajah ini.
Aku lupa membawa
beberapa file dari mobil.
Pergilah tanpa aku.
Langsung ke kantorku.
Sampai jumpa.
(86 hari, 15 jam, 24 menit, 46 detik)
(86 hari, 15 jam, 24 menit, 47 detik)
(86 hari, 15 jam, 24 menit, 48 detik)
Waktuku naik lagi.
Apa?
Jamku.
Jammu!
Aku?
Aku belum pernah melihatnya
sebelumnya.
Jamku? Apa di sini?
Ya, ada di lehermu.
Aneh.
Apa jamku berbeda denganmu?
Bukan itu. Tadi ada di sini,
dan sekarang tidak ada.
Kau tak masuk?/
Tunggu sebentar dan biarkan aku melihatnya.
Permisi.
Maaf untuk tadi.
Harusnya kau bisa
menggunakan tangga.
Kau tak mengganggu.
Bukan begitu.
Cuma tadi ada sesuatu
di kemejanya.
Sudah kusingkirkan tadi.
Semoga sukses untuk audisimu.
Jangan gugup dan percaya dirilah.
~ Aku tidak tahu kenapa ~
~ Waktuku berjalan
berbeda dari yang lain ~
~ Matahari terbit dan bulan melayang ~
~ Sementara aku menjalani
kehidupan yang berbeda ~
~ Itu tak akan berubah ~
~ Nasibku yang tak jelas
tak akan berubah ~
~ Aku hanya berjalan
menembus kegelapan ~
~ Tapi kau melihatku ~
~ Kau yang meraih tanganku ~
~ Satu-satunya cintaku, kau ~
~ Hanya kegelapan yang
memenuhi duniaku ~
~ Tapi kau datang kepadaku
seperti cahaya lilin ~
~ Satu-satunya cintaku, kau ~
Nona Kim, keluar.
~ Jika aku bisa memutar kembali waktu
sembari memegang tanganmu ~
~ Waktuku dan nasibku ~
~ Semua berjalan mundur ~
~ Tapi aku tahu ~
~ Bahwa aku serakah
saat semuanya sia-sia ~
~ Karenaku ~/
Nona Seo, keluar.
Choi Michaela dan Park Hye Ran,
sekarang giliran kalian...
...untuk berduet.
~ Jika aku bisa
memutar kembali waktu ~
~ Memegang tanganmu ~
~ Waktuku dan nasibku ~
~ Semua berjalan mundur ~
~ Tapi aku tahu ~
~ Bahwa aku serakah
saat semuanya sia-sia ~
~ Karenaku, aku tidak bisa
membiarkanmu ~
~ Terperangkap dalam
dunia kegelapan juga ~
~ Tanganmu yang sudah
meraih tanganku ~
~ Sekarang saatnya untuk
mengambilnya kembali ~
~ Sebelum kau terluka ~
~ Kau harus pergi dariku ~
~ Kau membuatku menyadari ~
~ Apa itu cinta ~
Nona Park juga cukup baik./
~ Bertemu denganmu ~
~ Satu-satunya cintaku ~
~ Kesepianku terhenti ~
~ Cinta yang aku temui
melampaui takdirku ~
~ Aku akan selamanya menghargaimu ~
~ Aku akan selalu mengingatmu ~
~ Terima kasih banyak ~
~ Cintaku satu-satunya ~
Keputusan terakhir...
...ada di tangan Anda, Produser Choi.
Aku?
Anda selalu berkeputusan sendiri,...
...jadi kenapa dia tiba-tiba
berubah pikiran?
~ Satu-satunya ~
~ Dan hanya cinta ~
Audisi satu ini
benar-benar pemilih.
Aku merasa kasihan
pada mereka.
Astaga.
Hei, kau mencoba membuatku kaget?
Kau hampir
membuatku serangan jantung!
Kau selalu terlihat menakutkan,
tapi levelnya lain lagi.
Kenapa kau...
Kau mau menendangku?
Aku bahkan menumpahkan
semua kopinya.
Kemari kau. Dengan begitu,
kau bisa dipukuli sedikit, Choi Wi Jin.
"Kemari kau. Dengan begitu,
kau bisa dipukuli sedikit, Choi Wi Jin."
Sayang sekali aku tidak mau!
Kau...
Kembali ke sini!
Aku melakukannya karena
aku senang melihatmu.
Senang melihatku, katamu?
Tadi itu aku mau jatuh.
Benar juga. Kenapa kau
bisa ada di sini?
Sakit sekali.
Aku tak mau kasih tahu!
Jawab aku./
Ibuku...
Ibuku ingin bertemu seseorang,
jadi dia memintaku mengantarnya ke sini.
Ibumu?
Kalau bukan mau menemui Mi Ka,
lalu siapa yang dia temui di sini?
Kau kuat untuk tubuh kecilmu itu.
Aku, Jin Ra Hee, ibu Mikaela.
Kupikir aku yang seharusnya
berkenalan dengan Anda.
Karena kita berdua sibuk,
tidak perlu bersikap formalitas.
Aku datang untuk menemuimu...
...unuk memberitahumu
agar jangan menemui...
...putriku lagi.
Ambil uang ini
dan menjauh darinya.
Aku tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Meski kau adalah
orang terkaya di dunia,...
...mendengar putriku berkencan
dengan anak dari keluarga yang tak tahu apa-apa...
...aku tak bisa membiarkannya.
Dia mau Mi Ka berhenti menemuimu lagi.
Lalu ada orang yang datang menemuiku
dan membawa koper besar.
(Divisi Perencanaan Strategis,
Choi Sung Hoon)
Aku melemparkan koper padanya...
...dan berkata dia seharusnya
tidak boleh mendekati kami lagi,...
...tapi aku masih terlalu marah
untuk tidur semalam.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan minta maaf dan
ingat saja ini.
Menjauhlah dari putriku.
Aku sudah melihat banyak
orang kaya dan berkuasa...
...tahu lebih baik.
Orang kaya yang jahat...
...memperlihatkan sisi buruk mereka
dengan meremehkan orang lain.
Jadi meski keluargamu
menyambut putriku,...
...aku tak akan
pernah menyetujuinya.
Aku mungkin tidak lain
menjadi beban baginya,...
...tapi aku masih...
...ibunya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun memandang rendah dirinya.
Elegan.
Ini cukup elegan.
Aku penasaran apa dia
melihat stikernya.
Mungkin 700,000 Won terlalu kecil.
Tidak, semua uangku
kuberikan padanya.
Di mana Wi Jin?
Maaf.
Kau sangat luar biasa,...
...terutama model 1955 Coco.
Benar, ini Coco Chanel.
Anda sekilas melihatnya,
dan selera Anda luar biasa.
Terima kasih.
Dia sangat cantik dan elegan.
Harusnya aku ambil saja
uang itu dan berbelanja.
No, no.
Jin Ra Hee, kau itu ibu.
Kau tak boleh menjual putrimu
cuma karena sebuah tas.
Aku akan beri tahu ini
karena ini bukan pilihanku semata.
Keputusan ini dibuat oleh...
...suara semua staf di sini.
Untuk persiapan bisa datang
ke ruang latihan jam 10 pagi,...
...dan kalian boleh datang
ke ruang pertemuan untuk membaca.
Ini akan dimulai jam 1 siang, Choi Mi Ka-ssi.
Aku?
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Kau menang dengan satu suara.
Selanjutnya, usahakan yang terbaik.
Dan Hye Ran, jangan lupa
bahwa ensemble itu...
...bagian besar dari
panggung seperti biasa.
Sudah selesai.
Berusaha yang terbaik.
Kerja bagus, semuanya./
Terima kasih.
Kerja bagus./
Sampai jumpa.
Bagus sekali tadi./
Selamat.
Temanku, kau sangat baik hari ini.
Aku ikut bahagia untukmu.
Wi Jin.../
Choi Mi Ka.
Kita harus minum kopi
saat waktumu lenggang.
Daripada minum kopi,
kita minum yang lain.
Presdir Lee, harusnya Anda...
Kau datang./
Kita perlu bicara.
Kau harus menunggu.
Seperti yang kau lihat, aku sedang bekerja.
Seberapa burukkah ini bagimu
mengganggu pekerjaanku?
Perusahaan MK mengirim
seseorang dengan membawa uang.
Itu bukan ayah.
Dan tidak mungkin Do San
berada di belakang ini.
Apa ada saudara lain
yang tersisa selain kau?
Tidak mungkin. Aku belum pernah
mendengar ini.
Kau bercanda?
Permainan kekanak-kanakan
macam apa ini?
Melihat semuanya bekerja
membuktikan betapa berbuahnya itu.
"Berbuah"?/
Sekarang ini,...
...tidak banyak orang
akan menerima uang...
...menawarkan kepada mereka
untuk putus dengan seseorang.
Dan akhirnya, aku tidak ingin
kau putus dengannya.
Bagiku, lebih baik jika kau
menikahinya daripada Direktur Bae.
Tapi aku perlu memberi tahu Direktur Bae...
...bahwa aku di pihaknya,...
...dan itu baik untukku
jika kata-kata ini tersebar...
...pada seseorang di keluarganya mencari bantuanmu.
Bagus juga kalau
Ayah tahu tentang semua ini.
Ada banyak hal bagiku,...
...jadi aku tidak bisa
menolak tawaran itu.
Dan sekarang aku tahu
kau punya kelemahan,...
...melihatmu kemari
untuk menemuiku.
Apa lagi?
Apa yang ingin kau ketahui?
Aku tidak ke sini
karena aku penasaran.
Aku ke sini
untuk memberi peringatan.
Peringatan?
Jangan mendesakku.
Meskipun kau tetap diam,...
...aku tidak akan
membiarkanmu seperti itu.
Itu,...
...dengan semua hal bodoh yang kau lakukan
belakangan ini, itu tidak akan mudah.
Memang tidak akan mudah.
Kau harus mempekerjakan seseorang...
...menerima informasi
dan memeriksa latar belakang seseorang...
...dan membantu tunangan adikmu.
Tidak mudah menjadi orang
yang berpikiran sempit.
Jadi aku tidak mau
melakukannya dengan caramu.
Kau harus menantikannya.
Aku bakal buktikan sendiri,...
...walau harus menghancurkan diriku,...
...agar aku bisa melihatmu jatuh.
Kau penuh dengan tekad.
Kau bilang tahu apa
kelemahanku, bukan?
Coba saja mengacaukannya,
kalau kau bisa mengatasi efek sampingnya.
Kurasa aku harus berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Tentang apa?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Kau lebih sombong...
...dari yang kukira.
Do Ha menyukaimu,...
...dan kau menyukai Do Ha.
Kau mau bilang begitu padaku?
Meskipun itu, bukankah itu
terlalu dini untukmu...
...untuk mengumumkan
kalau kau sudah game over?
Atau kau membual tentang
kau tinggal di rumahnya,...
...dan aku harus
meninggalkanmu sendirian?
Aku sudah bilang...
...makjang drama di mana orang-orang
membuang air ke wajah mereka dan saling menampar...
...aku tidak suka.
Tapi kau terus mendorongku
melakukan itu.
Itu... aku ke rumahnya karena...
Jangan bertingkah seperti wanita murahan
yang bisa tidur dengan siapa pun.
Keluarlah dari rumah itu sekarang.
Kenapa kau terkejut?
Kau tinggal di rumah
seorang pria yang baru kau temui,...
...dan kau menempel padanya
seolah dia itu milikmu.
Kau pasti sudah menduga ini.
Ini...
...terlalu kasar.
Sekasar itukah? Benar?
Kalau kau tak mau dengar
hal kasar semacam itu,...
...keluarlah dari rumahnya.
Aku tahu...
...tentang hatimu yang tumbuh
dengan hujan dan angin.
Aku akan membuat prediksi sekali lagi.
Karena topan dan ombak,
pasti bakalan kacau balau.
Aku akan perlihatkan padamu,...
...betapa rapuhnya hatimu.
Dan aku tahu betul ini.
Do Ha...
...tidak akan bisa melindungimu.
Aku memintamu dengan baik...
...jadi aku tidak perlu
membuang air atau menamparmu.
Kau harus membantuku.
Apa pun alasanmu,...
...aku tidak peduli.
Mungkin karena cintaku.
Itu sebabnya jammu berhenti.
Saat aku melihatmu
tersenyum barusan,...
...aku ingin waktu berhenti
pada saat ini.
Jamku...
...87 hari, 19 jam, 24 menit, dan 10 detik.
Jangan bertingkah seperti wanita murahan
yang bisa tidur dengan siapa pun.
Keluarlah dari rumah itu sekarang.
(Presdir Lee Do Ha)
Kau di mana? Kenapa
tidak menjawab teleponmu?
Aku di depan perusahaan.
Di mana di depan perusahaan?
Di pemberhentian bis.
Bisakah kau pulang lebih dulu?
Aku akan naik bus...
Ayo kita pulang.
Aku khawatir karena kau tidak
mengangkat teleponku.
Apa terjadi sesuatu?
Haruskah kita naik bus untuk pulang?
Rasanya seperti mimpi.
Apanya?
Cuman...
Aku sudah mengalami banyak
insiden yang melelahkan,...
...tapi rasanya aneh duduk
di bus bersamamu.
Kau seorang putri yang patuh?
Apa?
Terlepas dari apa
yang orang katakan,...
...jangan lari.
Berjanjilah padaku.
Aku tahu tidak mungkin itu terjadi,...
...tapi kecuali itu
karena perubahan di hatiku,...
...jangan tinggalkan aku
karena alasan lain.
Aku mau...
...lari hari ini.
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba aku takut.
Aku menerka apa
yang kulakukan sudah benar.
Aku sangat senang kalau
aku sudah melupakannya,...
...tapi kau orang
yang berbeda dariku.
Kau tinggal di dunia
yang sama sekali berbeda.
Kau bahkan punya tunangan,
dan aku ada perasaan untukmu.
Itu membuatku ketakutan.
Apa kau bertemu dengan Soo Bong?
Kau tidak harus menemuinya.
Harusnya beri tahu aku dulu
kalau dia memintamu bertemu.
Aku baik-baik saja
dengan yang lainnya,
...tapi apa yang
dikatakannya itu benar.
Aku sangat takut,
jadi aku ingin lari.
Sekarang saat melihat
wajahmu seperti ini, aku tidak ingin lari.
Kurasa aku bisa berani
dan berjuang.
Aku merasa kuat, dan saya
sudah lupa tentang ketakutanku.
Apa aku terlalu egois?
Maafkan aku...
...hingga membuatmu ingin lari.
Tapi harusnya kau
tidak perlu melakukan itu.
Jangan takut.
Aku akan melakukan yang lebih baik.
Aku akan pastikan
untuk melindungimu.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Hei, jawab aku kalau
sudah selesai makan.
Aku bahkan masih setengah.
Kau tahu,...
...aku sudah
kehilangan kesabaran.
Aku tanya kau untuk terakhir kalinya.
Kenapa ibumu bertemu
dengan Presdir Lee?
Biarkan aku minum
segelas bir lagi.
Permisi. Tolong satu gelas bir lagi.
Kau akan membayar
ongkos taksinya, 'kan?
Hei, Choi Wi Jin!
Hei, nanti kukasih tahu...
...tapi biarkan aku
mengisi perutku dulu.
Aku tidak berpikir
kau akan seperti ini,...
...tapi kau menahan
temanmu yang kelaparan.
Kau tahu itu perilaku yang tak baik
untuk mengabaikan hak asasi manusia?
Dasar.
Kau mau memukulku lagi
di tempat yang ramai seperti ini?
Kenapa kau banyak bicara...
Tunggulah saja. Setelah aku selesai makan,
aku bakal memberitahumu.
Beneran.
Astaga. Aku pasti gila, Jung Seong Hee.
Hei, dasar gila.
Berisik./
Dasar gila.
Berhenti memukuliku
dan bicaralah.
Apa? Kau kenapa?
Apa aku tidur di rumahmu?
Aku?
Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa aku begini?
Kusuruh kau berhenti minum.
Kusuruh kau pulang saja ke rumah.
Sudah kuingatkan
aku akan pingsan kalau aku banyak minum.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Kau pingsan?
Ya, bodoh. Aku benar-benar mabuk
karena kita banyak minum.
Semua salah paham.
Semua ini hanya kesalahpahaman.
Apa?
Aku ingat setiap detail tentang
apa yang terjadi semalam.
Hanya kau saja yang salah.
Kebiasaanku memang
melepas pakaian setiap kali aku mabuk.
Aku melepas pakaianku dengan lembut
dan berbagi tempat tidur denganmu.
Aku bersumpah tidak ada
yang terjadi semalam.
Kau yakin?
Ayolah. Memang benar aku mabuk,...
...tapi aku tidak akan melakukan perbuatan yang tidak tahu
terima kasih kepada seorang gadis yang seperti kakakku.
Serius.
Aku serius.
Tidak ada yang terjadi.
Percayalah padaku.
Lepaslah.
Hah?
Sekarang juga?
Aku butuh
lebih banyak waktu...
...untuk bersiap.
Harus aku saja?
Tidak, aku saja.
Aku akan melepasnya sendiri.
Lepaslah.
Hah?
Sekarang juga?
Aku butuh
lebih banyak waktu...
...untuk bersiap.
Harus aku saja?
Tidak, aku saja.
Aku akan melepasnya sendiri.
Ayo cepat. Kita sudah
terlambat bekerja.
"Kita"?
Ada bekas lukanya.
Siapa peduli? Tidak ada
yang akan melihatnya.
Tetap saja.
Kau cantik.
Dan itu membuatku khawatir.
Seorang wanita yang cantik bahkan
ketika dia mengerutkan kening, berbahaya.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau menutup matamu?
Aku tidak memikirkan apa pun.
Sesuatu baru saja
masuk ke mataku.
Aku tidak berpikir begitu.
Kau jelas menutup matamu
karena alasan lain.
Itu tidak benar.
Jangan mengejekku!
Apa aku memukul
di tempat yang sakit?
Maaf.
Astaga./Mungkin ada lagi
bekas luka yang lain.
Pukulanmu kuat sekali.
Bukannya ini terlalu pagi
untuk adegan seperti ini?
Kau sudah bangun.
Aku cuma memperbaiki lukanya.
Sudah terlambat,
jadi aku akan pergi.
Pagi ini mau ke suatu tempat?
Berkencan./
"Berkencan"?
Seorang gadis cantik
mentraktirku makanan.
Seorang gadis cantik mentraktirmu...
...makan?
Sekarang ini merepotkan./
Kenapa?
Skema piramida, jaminan hutang,
atau asuransi.
Ada salah satu dari 3 ini.
Seberapa bodoh menurutmu aku ini?
Pokoknya, sampai jumpa malam ini.
Selamat datang.
Hye Young.
Hai, Do San.
Apa yang kau ihat?
Berat badanmu menurun lagi.
Mungkin karena belum makan.
Kau pesan kopi?/
Ya.
Kenapa tidak datang ke rumah?
Aku yakin Ayah
ingin menemuimu.
Aku lihat kau sudah terpukau ke dalam keluarga.
Berbohongmu bagus sekali.
Itu bukan kebohongan.
Meskipun dia tidak
mengatakannya, dia masih merindukanmu.
Aku akan menemuinya
ketika dia sudah tenang.
Bagaimana Do Bin?
Dia sama saja.
Dia selalu sibuk karena pekerjaan.
Jadi kapan aku akan
mendapat kabar baik?
Aku ingin memberitahu
keponakanku...
...kalau aku membuatmu
dan Do Bin bersama...
...itu sebabnya mereka harus
berterima kasih padaku.
Kita akan mendapatkannya ketika dia kurang sibuk.
Kami sudah membicarakannya.
Bagaimana denganmu?
Aku juga ingin adik ipar baru.
Itu masih cukup sulit bagiku.
Ada begitu banyak wanita
yang tidak bisa menyenangkanku.
Aku butuh waktu
untuk memutuskannya dengan benar.
Kau akan terus bepergian?
Berhentilah mengkhawatirkan ayahmu,...
...dan pulanglah, lalu menikah,
dan membuat keluarga baru.
Kau tak kesepian?
Kau benar. Aku belum pernah
merasa seperti ini sebelumnya,...
...tapi aku semakin kesepian
seiring bertambahnya usia.
Aku tahu aku bukan
kesayangan ayahku,...
...jadi aku merasa tidak enak
membuatnya khawatir.
Asal kau tahu,...
Aku masih berpikir...
...bagaimana cara hidup terbaik.
(Laporan kemajuan)
Kau menyebut ini laporan kemajuan?
Ya?
Inikah hasil pemainnya?
Acara ini namanya "The Curious Case of Yeon Hee",...
...tapi kenapa
pemeran utama wanita tak ada di sini?
Itu...
...Direktur Jo Jae Yoo belum
mengungkapkan siapa itu.
Apa?/
Dia bilang ini rahasia...
...dan dia akan
beri tahu saat pembacaan naskah.
"Rahasia"?
Memangnya aku reporter?
Apa aku penonton?
Bagaimana bisa dia tidak
memberitahu produser siapa pemainnya?
Jo Jae Yoo itu.
Dia pikir dia siapa?
Ya. Pastikan kau membuat
pertunjukan yang bagus.
Persahabatan dan bakatmu
membantu membujuknya,...
...tapi aku juga banyak membantu.
Terima kasih.
Kita harus segera bersama
untuk makan.
Tentu, aku akan meneleponmu.
Baiklah.
Aku tak mendengar ketukan.
Ada apa kemari?
Aku sedang tidak mood
untuk mengetuk.
Kau tidak menunjukkan
rasa hormatmu,...
...jadi kenapa harus aku?
Kau belum mengungkapkan
siapa pemeran utama wanitanya.
Kudengar ini rahasia.
Benar.
Kau dan aku
menandatangani kontrak,
...dan acara ini diproduksi
dengan uangku sendiri,...
...tapi kau mau aku membiayaimu
tidak tahu siapa yang memerankan.
"Semua hak casting
dipegang oleh Jo Jae Yoo."
Itu salah satu syaratnya.
Aku tidak bilang
kau tidak berhak.
Aku hanya ingin kau
memberikan rasa hormatmu sebagai partner.
Kalau kau tak di sini
untuk memberitahu agar mengganti aktris lain,...
...apa gunanya mengetahui
siapa yang mendapatkannya?
Apa hubungannya dengan...
...menunjukkan rasa hormat kepadamu?
Aku berjanji kalau aku akan
menjual tiket tersebut.
Kau menaruh kepercayaan
padaku dan menandatangani kontrak,...
...jadi harap sabar.
Baik.
Keyakinanmu memberitahuku kalau...
...itu mungkin bukan
seseorang yang tidak akan aku setujui.
Aku akan memercayaimu
dan bersabar.
Siapa dia yang malah
menunjukkan kesombongannya?
Saya Kim Ah Ra memerankan Hye In.
Saya Lee Yong Gyu memerankan Jae Woo.
Saya Ahn Hyo Min memerankan Jae Woo.
Saya Lee Song Yi memerankan Min Jin.
Saya lahir untuk melahirkan Yeon Hee.
Saya siap berperan sebagai ibu baru.
Saya Lee Yeon Jin memerankan Min Jin.
Saya Park Hee Seo yang berperan sebagai Jae Hyuk.
("The Curious Case of Yeon Hee", Yeon Hee)
Karakter utama, Yeon Hee,...
...harus terlambat karena
dia yang paling penting.
Kita istirahat lima menit.
Anda begitu yakin tentang mendapatkan
aktris yang akan membuat ini berhasil.
Siapa menurut Anda?
Apa ada yang datang?
Aku akan segera kembali.
Mau ke suatu tempat?
Ya, aku akan bertemu seseorang.
Bukankah kau seharusnya
membaca naskah?
Belum dimulai.
Jantungku berdetak sangat cepat,
jadi kurasa aku akan cari udara segar.
Kau pasti bisa, Mi Ka.
Beri tahu aku kalau kau mau
tempat untuk karakter utama.
"Karakter utama"?
Aku harus melakukan semua yang kubisa untuk
membuat keinginan gadisku terwujud.
Itu sebabnya aku terlahir kaya.
Meski ini lelucon, aku tidak suka
bagaimana kau menghina...
...mimpiku dan pekerjaanku.
Memang kau hebat.
Aku tidak suka orang-orang
yang tergoda oleh tawaran seperti ini.
Hadiah kejutanku sudah tiba
pada waktu yang tepat.
(86 hari, 22 jam 28 menit 17 detik)
(86 hari, 22 jam 28 menit 16 detik)
(86 hari, 22 jam 28 menit 15 detik)
(86 hari, 22 jam 28 menit 14 detik)
(86 hari, 22 jam 28 menit 13 detik)
(86 hari, 22 jam 28 menit 12 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 55 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 54 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 53 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 52 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 51 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 50 detik)
(86 hari, 22 jam 27 menit 49 detik)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(ABOUT TIME)
Sudah lama.
Dia cinta pertama Do Ha.
Wanita yang tidak bisa dia lupakan
dan membuatnya menderita,...
...cinta pertamanya, adalah Kim Joo Na.
Kau baik-baik saja?/
Kecuali karena sakit kepala...
Aku bicara tentang pikiranmu, bukan tubuhmu.
Dia satu-satunya orang yang
bisa membangunkan kita semua.
Mereka berdua pergi ke mana?
Aku menahan diri.
Penghormatan terakhirku untukmu yang berasal dari rasa syukurku...
...jangan membuatku tergoda.