Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Hadiah kejutanku tiba
di waktu yang tepat.
"86 hari, 22 jam,
28 menit, 17 detik"
28 menit, 16 detik"
"86 hari, 22 jam,
28 menit, 15 detik"
28 menit, 14 detik"
Aku Beth.
Terima kasih telah
mengundangku.
Aku Kim Joo Na.
Aku yang berterima kasih.
Dari semua tawaran, kamu menerima tawaranku.
Presdir Lee pasti sibuk.
Sapalah Aktris Kim Joo Na.
Kim Joo Na?
Benar.
Dia aktris Korea yang berhasil terkenal di Broadway.
Aktris membanggakan ini akan memerankan Yeon Hee.
Ini Choi Mi Ka, pemeran penggantimu.
Aku tidak butuh pemeran pengganti.
Aku akan tampil di setiap pertunjukan,
jadi, tidak perlu pemeran pengganti.
Lakukan saja tugasmu.
Produser yang menentukan kamu butuh pemeran pengganti atau tidak.
Jika menurutmu begitu, kurasa aku membutuhkannya.
Mari mulai membaca naskah.
Joo Na, aku terkagum setelah menonton
penampilanmu di Broadway.
Aku merasa terhormat. Semoga kerja sama kita baik.
Kuharap juga begitu.
- Ini kopi untukmu.
- Terima kasih.
Dia tidak hanya cantik, tapi juga murah hati dan baik.
Aku mendengar suara mobil, suara orang berbicara,
dan suara musik.
Tunggu. Apa di tanda itu tertulis, "Departemen Neuropsikiatri"?
- Ya, dan kantorku...
- Aku bisa
melihat hurufnya!
Sulit kupercaya betapa aku merasa lega.
Kalau begitu...
"86 hari, 22 jam, 28 menit, 17 detik"
"86 hari, 22 jam, 28 menit, 16 detik"
"86 hari, 22 jam, 28 menit, 15 detik"
"86 hari, 22 jam, 28 menit, 14 detik"
"86 hari, 22 jam, 28 menit, 13 detik"
Bukankah ini pembacaan naskah pertamamu?
Acaranya sudah selesai?
Joo Na...
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Aku dipecat.
Apa?
Kenapa?
Mereka tidak menyukaiku.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mereka tidak menyukaimu
padahal memilihmu melalui audisi?
Ya, tidak masuk akal.
Aku diminta melakukan audisi sebanyak enam kali.
Kakiku melepuh karena menari
dan berlatih menyanyi sepanjang hari,
tapi mereka tidak menginginkanku.
Sebenarnya aku marah,
tapi tidak ada orang yang bisa menenangkanku.
"Pusat Medis Darurat"
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa?
Bagaimana rasanya
bertemu dengan cinta pertamamu setelah sekian lama?
Permainan apa yang kamu mainkan?
Seperti yang kukatakan, ini hadiahku untukmu.
MJBC menawarkan kontrak eksklusif kepadanya
untuk menghadirkannya kemari.
Joo Na bintang baru di Broadway
dan dia pilihan pertama Cho Jae Yu.
Bisakah kamu mendapatkan pemeran yang lebih sempurna?
Sempurna?
Produksi ini memiliki produser.
Sutradara tidak hanya berhak menentukan.
Apa hakmu memilih aktor untuk pertunjukanku?
Aku berhak.
Zhang Qi Yang tidak akan mendanaimu kecuali aku juga terlibat.
Aku hanya perlu meneken kontrak.
Maka aku akan menjadi koproduser.
Lantas?
Kontrak itu belum diteken,
tapi kamu tetap lancang.
Dia aset yang sangat diperlukan dalam pertunjukan ini.
Tentu saja, bukan hanya itu alasanku menghubunginya.
Hanya dia yang bisa menyadarkan kita.
Kim Joo Na.
- Membuatku sadar?
- Benar.
Maksudku membuatmu sadar
adalah hal yang harus kamu pikirkan.
Sejauh apa kamu akan bertindak?
Kamu bersekongkol dengan kakakku dan mengancam Mi Ka.
Bukannya aku tidak tahu.
Tentu saja kamu tahu.
Aku ingin kamu tahu.
Aku diam saja
karena merasa bersalah telah menyakitimu.
Jangan sampai itu berakhir.
Pada akhirnya kita akan tahu apa yang berakhir
dan apa yang tersisa.
Bersenang-senanglah
bersama cinta pertamamu atau Mi Ka.
- Bagus.
- Bagus, Semuanya!
Terima kasih.
Bagaimana pembacaan naskahnya?
Mereka semua sangat andal.
Kamu melupakan ucapanku tadi.
Apa?
Sutradara yang menentukan pemeran butuh pemeran pengganti atau tidak.
Secara teknis kamu juga terpilih sebagai Yeon Hee,
jadi, hanya mengagumi kinerja orang lain agak menjadi masalah.
Bukankah seharusnya kamu memikirkan tindakanmu
untuk merebut posisi Joo Na?
Sikapmu terlalu lembut.
- Maafkan aku.
- Jangan menyesal, jadi lebih baik.
Berhentilah jika mau mempermalukanku dengan membiarkan orang berkata
aku melibatkan pemeran pengganti yang tidak diperlukan.
Aku akan bekerja lebih baik.
Aku permisi dahulu.
Kerjamu bagus hari ini.
Kapan-kapan, mari minum kopi bersama.
Aku akan meneleponmu.
- Kerjamu bagus hari ini.
- Kamu juga.
Bagus.
Kerja bagus, Semuanya.
- Kamu juga.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa lagi.
- Tentu.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Bagaimana...
"88 hari, 18 jam, 27 menit, 12 detik"
Dia sangat cantik.
Maksudku, Kim Joo Na.
Aku ingat membaca artikel soal dia.
Melihat orangnya secara langsung
membuatku kagum dan terpesona.
Benar.
Hanya itu komentarmu saat aku merasa takut kepadanya?
Astaga.
Beraninya kamu memotong jalan seperti itu.
Tamatlah riwayatmu.
- Hari ini Do Ha pulang larut.
- Benar.
Aku berharap bisa bertemu dengannya sebelum pergi.
Do San, sepertinya berat badanmu banyak berkurang.
Benarkah? Mungkin karena aku terlalu sering bepergian.
Kamu harus menjalani pemeriksaan kesehatan selagi di sini.
Sudah lama kamu tidak melakukannya.
Aku mengatur janji temu karena sudah merencanakannya.
- Di mana Mi Ka?
- Dia pulang untuk mengambil baju.
Kepalaku sakit. Kamu punya obat?
Sakit kepala?
- Ya, aku punya.
- Tunggu sebentar.
Kamu belum pernah minum pil sakit kepala. Ada apa?
Hari ini aku bertemu dengan Joo Na.
Kamu bertemu dengan Kim Joo Na?
Su Bong menghadirkan dia sebagai tokoh utama.
Benarkah?
Dia tahu riwayat kalian?
Ya.
Dia sengaja melakukannya.
Untuk apa dia melakukannya?
Kamu baik-baik saja?
Selain kepalaku yang sakit, aku baik-baik saja.
Maksudku kesehatan mentalmu, bukan tubuhmu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak butuh pemeran pengganti.
Aku akan tampil di setiap pertunjukan.
Malam ini kamu akan tidur di sini?
Tidak, aku harus pergi.
Sudah lama kamu tidak tidur di sini.
Maaf. Aku akan pulang saat ada waktu senggang.
Bagaimana menginap di rumah Seong Hee? Bukankah tidak nyaman?
Tidak masalah.
- Sayang.
- Ya?
Bicaralah dengan ibu jika masalahmu terlalu sulit bagimu.
Kamu tidak boleh memendamnya sendiri.
Jika kamu cemas, ibu akan sedih. Mengerti?
Bu, aku harus pergi.
Bukankah tidak sopan jika kamu meneleponku
setiap saat seperti ini?
Aku bekerja keras untuk memberikan hadiahmu.
Karena penasaran, aku tidak sempat memikirkan soal sikap tidak sopan.
Bagaimana hadiah dariku?
Tolong jelaskan.
Hadiahku pasti membuahkan hasil.
Kamu tampak lebih sensitif daripada biasanya, Mi Ka.
Jika kamu akan mengulangi ucapanmu tadi, aku akan menolak.
Kalau dipikir-pikir, aku tidak perlu selalu mendengarkan omong kosongmu.
Dia cinta pertama Do Ha.
Bukankah sikapnya agak aneh?
Wajahnya menjadi pucat seakan-akan melihat hal yang tidak seharusnya.
Dia tidak bisa melupakan wanita itu dan menderita karenanya.
Kim Joo Na adalah cinta pertamanya.
Aktris yang kamu hadirkan...
Ya.
Memang aku yang memilihnya.
Dia sangat miskin dan Do Ha merasa kasihan.
Dia sangat pandai bernyanyi.
Do Ha pasti jatuh cinta kepadanya
saat dia berusaha keras menjadi aktris musikal.
Bagaimana? Menurutmu ini kisah siapa?
Kim Joo Na?
Atau Choi Mi Ka?
Konon pria tidak bisa melupakan cinta pertama mereka sampai mati.
Kisah Do Ha dan Joo Na lebih dalam daripada itu.
Aku baru saja teringat.
Mungkin Do Ha mencari penggantinya
karena belum melupakan dia.
Bukankah akan lebih baik jika dia menyadarinya
dan menebus kesalahannya?
Aku menghadirkannya agar Do Ha sadar.
Kamu sudah selesai? Kalau begitu, aku akan pergi.
Kamu sangat kekanak-kanakan hingga membuatku merasa bodoh.
Aku sudah tidak tahan.
Satu hal lagi.
Cinta pertamanya yang penuh gairah berakhir gagal.
Apa kali ini akhir yang tidak bahagia akan berbeda?
Kamu ingat ucapanku?
Do Ha tidak akan mampu melindungimu.
"86 hari, 16 jam, 25 menit, 1 detik"
"86 hari, 16 jam, 24 menit, 59 detik"
"86 hari, 16 jam, 24 menit, 58 detik"
"86 hari, 16 jam, 24 menit, 57 detik"
Apakah kamu, yang hanya punya sisa hidup sekitar 80 hari,
akan baik-baik saja jika aku ada di sampingmu?
Pasti menyenangkan jika ada sisa 100 tahun di jamku
agar kamu akan bahagia untuk waktu yang lama.
Kamu pulang larut.
Choi Mi Ka.
Suara orang berbicara, suara musik...
Aku pasti menjadi sensitif karena usiaku.
Dia sangat pandai bernyanyi.
Do Ha pasti jatuh cinta kepadanya
saat dia bekerja keras untuk menjadi aktris musikal.
Jammu berhenti karena aku.
Hanya itu alasanmu berada di sampingku?
Apa yang kamu lakukan, Choi Mi Ka?
"86 hari, 15 jam, 17 menit, 30 detik"
Kamu baik-baik saja?
"Aku tidak bersedih"
"Karena sendirian"
"Dahulu mendiang ibuku berkata"
"Jika bertahan"
"Kita bisa hidup"
"Entah apa maksudnya"
"Tapi ucapan itu seperti mantra yang membuatku merasa lebih baik"
"Cobalah"
"Pejamkan matamu"
"Dan berteriaklah"
"Jika bertahan"
"Kita bisa hidup"
"Pejamkan matamu"
"Dan rasakan embusan angin"
"Rasanya seakan-akan"
"Ibu membelaimu"
Ada masalah?
Ada apa? Kamu marah kepadaku?
Tidak.
Sepertinya begitu.
- Ada apa?
- Lepaskan.
Choi Mi Ka.
Bukan apa-apa. Jangan hiraukan aku.
Aku hanya mengasihani diriku sendiri
karena harus tetap berada di sampingmu demi jam ini
entah aku merasa senang, sedih, atau marah kepadamu.
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 35 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 34 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 33 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 32 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 31 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 30 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 29 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 21 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 20 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 19 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 18 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 17 detik"
"86 hari, 14 jam, 39 menit, 16 detik"
Kamu tahu, belakangan ini aku membersihkan rumah,
belajar memasak,
dan mengurus cucian sendiri.
Kamu melakukannya sendiri?
Kamu pasti kesulitan.
Ayah, akulah yang menderita.
Ibu tidak pernah beres-beres dengan benar
dan aku harus makan semua masakan Ibu.
Hei.
Bagaimanapun, yang penting kerja keras.
Benar begitu, Ayah?
Hari ini Mi Ka juga tidak mau datang?
Kamu tahu perasaannya sangat lembut.
Dia takut akan menangis lagi saat melihatmu.
Kamu bisa melihat wajahnya selama kunjungan berikutnya.
Ra Hee,
sebelum menikah, kamu seperti putri di Los Angeles.
Kamu melalui
segala macam masalah karena aku.
Omong kosong.
Kamu tidak dipenjara karena sengaja.
Kamu hanya melakukan kesalahan, berusaha mengembangkan perusahaan.
Aku siap melalui masalah yang lebih buruk daripada ini.
Sekarang aku bukan lagi putri dari Los Angeles,
tapi istrimu dan ibu dari anak-anakmu.
Keluarga kita baik-baik saja, bukan?
Semua baik-baik saja.
Sekalipun ada masalah, aku harus bisa mengurusnya.
Cemaskan dirimu sendiri.
Kamu harus pulang dengan selamat
agar keluarga kita bisa kembali seperti dahulu.
Aku akan sering mengunjungimu, Sayang.
Tetap saja, seringlah memikirkan aku
sebelum tidur ketika merindukanku.
Setidaknya, mari bertemu di mimpi.
Kita ini keluarga yang bahagia.
Dalam situasi seperti ini, cinta mereka seharusnya berubah.
Gedung-gedungnya tampak sangat suram.
Suamiku pasti sangat kesulitan.
Berhentilah menangis, Ibu.
Ibu selalu berlagak kuat di depan Ayah dan menangis
dalam perjalanan pulang.
"Seong Hee"
Sayang.
Tadi ibu berhasil menahan air mata ibu, bukan?
"Seong Hee, kamu masih salah paham terhadapku?"
Ibu tidak menunjukkan sisi buruk ibu, bukan?
Tidak, Ibu cantik.
Seong Hee, kamu masih salah paham terhadapku?
Apa maskara ibu luntur di wajah ibu?
Maskara ini tahan air, tapi ibu masih cemas.
"Seong Hee, kamu masih salah paham terhadapku?"
Apa yang terjadi?
Terkirim.
Astaga.
Apa? Apa yang terkirim?
Ibu menghancurkan semuanya.
Seong Hee, kamu masih salah paham terhadapku?
Kenapa dia terus mengirimiku pesan ini?
"Choi Wi Jin"
"Anda akan memblokir kontak ini?"
Kita sudah sampai.
Aku akan memarkir mobil dan menyusul. Turunlah dahulu.
Baiklah.
Aku akan turun.
Dengar, Pak Lee.
Ya?
Apa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Bukan apa-apa. Silakan pergi.
Katakan.
Aku terlambat latihan.
Baiklah, sampai jumpa.
"Aku tidak tahu"
"Kenapa waktuku berlalu secara berbeda?"
"Mentari terbit"
"Bulan beranjak"
"Tapi aku berbeda dengan orang lain"
"Itu tidak akan berubah"
"Takdirku"
- "Tidak diketahui"
- Dia sangat andal.
- "Aku hanya berjalan"
- Tentu saja, dia andal.
- Dia dari Broadway.
- "Melewati kegelapan"
"Tapi kamu melihatku"
"Kamu yang pertama menolongku"
"Satu-satunya cintaku"
"Yaitu kamu"
"Hanya kegelapan yang memenuhi duniaku"
- "Namun, kamu datang"
- Cukup.
Lagu ini untuk adegan
saat Yeon Hee merasakan cinta kepada Jae Hyung untuk kali pertama.
Aku ingin kamu mengekspresikan emosi itu.
"Hanya kegelapan yang mengisi duniaku"
"Tapi kamu hadir bagaikan cahaya lilin"
"Satu-satunya cintaku"
"Yaitu kamu"
Aku ingin kamu menyanyikan lagu ini dengan emosi seperti itu.
Menurutmu apa masalahnya?
Kondisiku belum sepenuhnya pulih.
Itu masalah pribadimu.
Penonton tidak akan mempertimbangkan kondisimu.
Mi Ka.
Ya?
Aku?
Bernyanyilah tanpa iringan musik.
Satu, dua, tiga.
"Hanya kegelapan yang memenuhi duniaku"
"Namun kamu hadir bagaikan cahaya lilin"
"Satu-satunya cintaku"
"Yaitu kamu"
Berhenti.
- Mari rehat sebentar.
- Baiklah.
Dia kesal kepadaku.
Tapi arahannya tidak hanya untukku.
Seharusnya kamu mendengarkan dan bernyanyi dengan benar.
Dia pikir kamu mesin bernyanyi otomatis?
Kamu tidak bisa bernyanyi begitu ditekan tombolnya.
Setidaknya dia bilang, "Siap, mulai."
Dia malah membuatmu bingung.
Maaf aku membuatmu menjadi sensitif.
Kamu memeriksa kondisi suaramu saat kembali ke Korea?
Kondisi suara?
Suaramu agak bergoyang.
Nadanya tidak terdengar tepat.
Rupanya aku tidak bisa menipu telingamu.
Mungkin karena aku lelah, tapi tenggorokanku memang kurang sehat.
Menurutmu ada apa?
Seburuk apa kondisinya?
Ini bukan masalah serius.
Aku hanya perlu berhati-hati selama latihan, tidak terlalu stres.
Hal itu bisa menyebabkan masalah besar.
Kamu harus beristirahat jika tenggorokanmu tidak sehat.
Tidak semudah ucapanmu.
Tidak biasanya aku ambisius.
Itulah sebabnya beristirahat
terasa menakutkan.
Lantas kenapa kamu memilih untuk memainkan karya ini?
Seharusnya kamu tetap di Broadway.
Aku juga harus mengamankan posisiku di negeri ini.
Selain itu, jika karya ini mencapai pasar Tiongkok,
aku akan berkesempatan memperluas karier ke tahap baru.
Karena itulah aku menerima tawaran Nona Bae.
Apa hanya firasatku saja atau sepertinya kamu punya
alasan lain?
Kamu cerdas.
Lee Do Ha
adalah pria yang kuhindari.
Jadi, aku ingin tampil maksimal,
tapi tenggorokanku tidak mendukung.
Untuk sementara waktu, beri aku keringanan selama latihan.
Semoga kamu meraih sesuatu untuk alasan pribadimu.
Itu dukunganku sebagai temanmu.
Serta beri aku surat dokter.
Aku harus tahu benar kondisimu agar bisa mengendalikan ini.
Itu perintahku sebagai sutradaramu.
Kenapa dia marah?
Zhang Qi Yang sudah memeriksa kontrak baru itu.
Dia butuh waktu lebih lama untuk melakukan rapat internal.
Desak dia sedikit dengan berkata kita tidak bisa memberi waktu.
Jika kita terus mengulur waktu, Su Bong akan tahu.
Dia akan melakukan apa pun untuk menghalangi.
Terus awasi Zhang Qi Yang.
Do Ha.
Tunggu, kamu Woo Jin?
Sedang apa kamu di sini? Kamu bekerja bersama Do Ha?
Ya. Apa kabar?
Aku akan kembali dan mengurus semuanya.
Woo Jin tidak berubah.
Jika kamu senggang, mau makan bersamaku?
Mungkin sudah lama aku merindukannya.
Makanan ini lezat, tapi tidak selezat yang kuingat.
Apa alasanmu?
Aku kembali untuk menemuimu.
Aku ingin bekerja bersama Cho Jae Yu
dan kupikir sudah saatnya aku tampil di Korea.
Tapi saat mendengar kamulah produsernya,
aku berhenti cemas dan mengemasi barangku.
Tidak. Aku tidak menanyakan alasanmu kembali.
Bukankah seharusnya kamu mengatakan alasanmu pergi mendadak dahulu?
Mari berjalan-jalan di luar.
Pak Park.
Pak Presdir Lee pergi ke suatu tempat?
Dia pergi untuk mengurus bisnis.
Dia bilang kamu boleh pulang lebih awal begitu latihan selesai.
Baiklah.
Maaf karena membuatmu menunggu.
Hasil latihan tidak akan menjadi sebagus arahan sutradara.
Aku hampir mati karena merindukanmu.
Itu hadiahmu karena menunggu lama.
Kamu masih suka teh mint?
Banyak hal telah berubah di sekitar sini.
Dahulu,
aku tidak berani untuk melanjutkan.
Aku sangat miskin dan tidak punya apa-apa.
Keinginanku untuk sukses
membuatku terus berusaha,
tapi ayahmu
mengancamku dengan mengatakan
bagaimana dia akan menghancurkan mimpiku.
Aku takut.
Aku masih muda.
Sebenarnya, kita berdua masih muda.
Aku sudah menjawab pertanyaanmu. Jadi, sekarang aku bisa bertanya.
Kamu merindukanku?
Dia pergi ke mana
bersamanya?
Kamu tahu?
Apa?
Kenapa kamu selalu diam?
Semuanya rahasia bagimu?
Kamu sudah tidur?
"'The Curious Case of Yeon Hee'"
Setidaknya beri tahu aku.
Jika kami tidak segera memecatmu,
dia mengancam akan menarik semua investasinya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Siapa orang ini? Aku mendapatkan bagian ini
setelah melewati audisi berdasarkan bakatku.
Aku berhak tahu siapa yang bisa memecat
pemeran utama wanita di hari pembacaan naskah.
Kudengar kamu berkencan dengan seseorang.
Perintah itu dari manajemen atas yang kami semua takuti.
Aku mengatakan ini hanya karena peduli.
Berkencanlah dengan orang yang status sosialnya sama.
Jika terus berkencan dengannya, kamu tidak bisa bekerja di sini.
"'Chunhyang'"
Aku butuh waktu lima tahun untuk kembali.
Saat pergi, aku tidak tahu akan butuh waktu selama ini.
Karena kamu belum mengalami masalah,
kupikir kamu menanganinya dengan baik.
Sepertinya aku salah.
Kamu minum selarut ini dan raut cemas di wajahmu
pasti karena Joo Na.
Tadi kami makan siang bersama.
Bersama Joo Na?
Kamu berubah pikiran?
Tidak juga, tapi aku bingung.
Rupanya kamu bingung.
Itu hanya sesaat,
tapi jantungku berdebar saat pertama melihatnya hari ini.
Selama lima tahun terakhir,
aku sering membayangkan momen itu.
Kamu tahu itu.
Tentu saja.
Tapi
meski kami makan bersama, mengobrol,
dan aku menatap matanya,
aku tidak merasakan apa pun.
Anehnya aku merasa tenang.
Rasanya seperti ketenangan sebelum badai.
Jadi, sejujurnya aku tidak tahu
apakah aku sungguh baik-baik saja.
Jalani perlahan saja. Bagaimanapun, sudah lima tahun berlalu.
Andai masalah itu terselesaikan dalam satu hari,
kamu tidak akan mengidap
gangguan kecemasan selama bertahun-tahun.
Kamu sudah bicara dengan Mi Ka?
Belum.
Aku akan memberitahunya setelah membereskan masalah ini.
Kurasa bertemu dengan Joo Na lagi
ada baiknya untukmu.
Berbagi hal yang sudah lama kamu pendam
dan hal yang tidak sempat kamu bagi akan bagus untukmu.
Maaf. Kupikir kamu sudah pergi.
"29 hari, 5 jam, 48 menit, 13 detik"
29 hari, 5 jam, 48 menit.
"29 hari, 5 jam, 48 menit, 6 detik"
"29 hari, 5 jam, 48 menit, 5 detik"
"29 hari, 5 jam, 48 menit, 4 detik"
Aku pasti membuatmu terkejut.
Kamu sakit?
Apa?
Kamu tampak pucat dan sakit.
Kamu sakit atau...
Aku terlihat sakit?
Tidak.
Ya, rumah sakit...
Kamu harus ke rumah sakit dahulu.
Kamu hebat.
Hari ini aku hendak ke rumah sakit.
Berat badanku menurun
dan sudah lama aku tidak melakukan pemeriksaan kesehatan.
"29 hari, 5 jam, 47 menit, 14 detik"
Ayo ke kantor.
Kenapa?
Aku sungguh tidak tahu
alasan penyebarannya sangat cepat.
Begitulah cara kerja fibrosis paru-paru idiopatik.
Kita tidak bisa memprediksi penyebabnya
atau kecepatan penyebarannya.
"Paru-paru mengeras dengan pertumbuhan sel fibrosa mendadak"
Dokter, Anda bilang aku harus berharap dan menjalani pengobatan.
Baru satu tahun berlalu sejak Anda mengatakannya.
Sejujurnya, dengan kecepatan seperti ini,
waktumu kurang dari enam bulan.
Kamu harus diopname dan akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Halo?
Ayo makan siang bersama.
Sekarang?
Aku ada janji temu dengan Pengacara Park.
Kakak di mana?
Kakak di luar. Kakak hanya keluar sebentar.
Kakak ingin makan siang.
Kakak akan merasa asing karena kami akan membahas bisnis.
Mari makan siang besok. Akan kutraktir makanan enak.
Baiklah.
Selamat bekerja.
Ayo.
Apa? Sebulan?
Kurang dari sebulan?
Aku harus memberi tahu Do Ha.
Pagi ini aku hendak memberitahunya,
tapi tidak sanggup.
Kamu melihatnya dengan jelas?
Kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Baiklah, tapi berhenti.
Apa yang akan kamu katakan kepada Do Ha?
Aku harus memberitahunya.
Apa yang akan kamu katakan?
"Kakakmu hampir mati, jadi, ingatlah itu"?
Benarkah kamu bisa mengatakan itu kepadanya?
Ya?
Ya, aku Choi Mi Ka.
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Apa?
Kamu memintaku ke rumah sakit
seakan-akan tahu sesuatu.
Kamu bisa melihatnya karena kamu malaikat?
Aku sakit.
Kupikir sisa waktuku empat atau lima tahun.
Aku sudah ke rumah sakit
dan diberi tahu kondisiku
memburuk dengan pesat.
Entah bagaimana kamu bisa tahu,
tapi untuk sementara waktu, rahasiakan ini dari Do Ha.
Aku akan memberitahunya di waktu yang tepat.
Kumohon.
Kamu pasti sangat senang.
Hanya aku yang lolos ke babak ketiga
dengan pengalaman bernyanyi untuk ansambel.
Itu keajaiban.
Maka kuharap keajaiban itu berlanjut
agar kamu mendapatkan peran itu.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
"1 tahun, 22 hari, 21 jam, 9 menit, 16 detik"
"1 tahun, 22 hari, 21 jam, 9 menit, 15 detik"
Aku bisa melihat
jamku.
Satu tahun,
22 hari, 21 jam, 9 menit, 3 detik.
"1 tahun, 22 hari, 16 jam, 23 menit"
"1 tahun, 22 hari, 16 jam, 22 menit"
Aku tahu betapa sulitnya itu.
Kamu harus kuat.
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Kamu bangun lebih awal.
Kakakku ingin mengunjungi keluarga kami bersamaku.
Haruskah aku mengantar kalian?
Tidak perlu. Hari ini kamu libur. Aku akan menyetir sendiri ke sana.
Sampai kapan aku harus dihukum?
Apa maksudmu?
Kamu tidak menatap mataku
dan masuk ke kamarmu setiap kali melihatku.
Belakangan ini kamu menghindariku.
Akan menyenangkan jika kamu memberitahuku alasannya.
Bagaimana denganmu?
Ada yang ingin kamu katakan?
Ada.
Memang ada,
tapi aku tidak akan melakukan hal yang membuatmu malu atau menyesal,
jadi, jangan cemas.
Aku akan memberitahumu saat semuanya agak beres.
Hati-hati di jalan.
Jagalah kakakmu.
Baiklah. Sampai jumpa.
Aku kemari untuk makan siang.
Do San.
Lama tidak berjumpa, Kak Hye Young.
Kabar Ayah baik?
Duduklah bersama kami.
Kuambilkan japchae lagi dahulu.
Asisten rumah tangga akan membawakannya untuk kita.
Menyenangkan bisa makan di rumah setelah sekian lama.
Kak Hye Young tetap pandai memasak.
Sampai kapan kamu akan mengembara di luar?
Kamu sudah cukup bersenang-senang.
Pulang dan mulailah memikirkan untuk mencari nafkah.
Baik.
Tapi
beri aku uang dahulu, Ayah.
Aku butuh latar belakang keuangan untuk mencari nafkah.
Jika Ayah bersedia, beri aku banyak uang.
Aku juga putra Ayah. Beri aku sebanyak saudaraku.
Jika kamu akan melantur,
berhenti membuang makanan dan keluarlah.
Astaga, kenapa ini sangat sulit?
Aku termakan usia.
Sakit.
Satu, dua.
Tiga.
Astaga. Kamu bekerja lebih awal, Mi Ka.
Hei, minumlah.
Ini paling enak diminum saat kamu sedang banyak pikiran.
Nanti saja.
Omong-omong, Anda sungguh tahu segalanya tentang aku, ya?
Bagaimana Anda tahu aku sedang banyak pikiran?
Itu sangat jelas.
Jika tidak, wajahmu tidak akan seperti ini.
Kamu biasa tersenyum seperti orang bodoh saat bekerja,
tapi hari ini kamu tampak murung.
Ada apa? Cinta? Pekerjaan? Uang?
Apa masalahnya?
Temanku
sakit keras.
Dia pasti ketakutan, kesulitan,
dan menderita.
Sepertinya dia menanggungnya sendiri.
Sisa waktunya tidak banyak.
Dia harus memberi tahu keluarganya,
tapi dia memintaku merahasiakannya.
Beri tahu mereka.
Keluarganya harus tahu agar bisa menyiapkan diri.
Pasti sulit mengatasinya.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Jangan melakukan apa-apa dan temani saja dia.
Musim berganti dan daun berganti warna,
tapi kamu tidak bisa menggugurkan satu pun daunmu sendiri.
Kamu tidak bisa bertindak tentang masalah hidup dan mati.
Semua itu keputusan para dewa.
Sekalipun sakit atau kesulitan, kamu harus menerimanya
dan melanjutkan hidup.
Itu keputusan manusia seperti kita.
Biarkan situasinya mengalir
dan temani dia
agar dia bisa menanggungnya.
Itu saja.
Lakukan yang bisa kamu lakukan.
Benar.
Aku tidak bisa bertindak soal itu.
Anda benar soal semuanya,
tapi ini sulit bagiku karena aku bukan orang dewasa.
Bukan karena kamu masih muda,
tapi karena kamu hebat.
Karena
kamu terlalu hebat.
Ada apa dengan Kakak?
Kenapa Kakak bersikap seperti itu?
Kenapa meminta uang kepada Ayah padahal tahu dia tidak akan memberi?
Do Ha.
Kamu ingat kapan pertemuan pertama kita?
Yoon Do San, Lee Do Ha.
Pertama kakak merasa aneh karena nama keluarga kita berbeda
saat kita masih sekolah.
Katakan kepadaku.
Kakak pasti mengalami sesuatu.
Tidak terjadi apa-apa.
Bertemu dengan Ayah lagi
memunculkan perasaan yang belum terselesaikan.
Itulah sebabnya hari ini kakak nakal.
Turunkan kakak di sini.
Kakak mau ke suatu tempat?
Ik Hyun sangat ingin bertemu dengan kakak.
Hari ini kakak akan minum-minum
dan menginap di rumahnya.
Sampai jumpa besok.
Sedang apa kamu di luar?
Aku ingin bicara.
Soal apa?
Kakakmu...
Dia sakit.
Kakakku?
Siapa? Kak Do San?
Kak Do San sakit?
Sakit apa?
Aku tidak tahu banyak
selain dia sakit keras.
Kupikir
kamu harus tahu.
Sisa waktunya
tidak banyak.
Sisa waktunya tidak banyak?
Apa maksudmu?
Siapa bilang dia sakit?
Aku melihatnya.
Apa?
Maksudmu
kamu melihat
jam itu?
Kamu melihat jam kakakku?
Mi Ka.
Waktunya
kurang dari sebulan.
Aku tidak bisa mendengar omong kosong ini.
Pak Lee.
Kamu tidak tahu penyakitnya,
tapi bilang sebulan lagi dia akan mati.
Kamu sadar perkataanmu ini?
Kamu berbohong.
Kamu menganggapku orang bodoh
hanya karena aku bilang memercayai jam itu?
Siapa kamu bisa mengatakan hal ini?
Sebulan? Kenapa harus kakakku?
Siapa kamu bisa bicara melantur seperti itu?
Kuharap
aku salah.
Aku juga berharap
ucapanku tadi melantur.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Mi Ka, kamu lebih cantik saat tersenyum.
- Apa?
- Coba tersenyum juga saat nyanyi.
Kamu akan tampak lebih baik di panggung.
Bagaimana situasinya?
Andai menjadi kamu, aku akan antusias dan gugup.
Kamu mau atau tidak?
Nyanyianmu hari ini tidak sebaik sebelumnya.
Aku memintamu melacak Kak Do San.
Aku menyuruhmu mengawasi dia!
Maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
Bu, aku takut.
Aku
sangat ketakutan.
Tolong
selamatkan kakakku, Mi Ka.