Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Satu bulan?
Kenapa harus kakakku?
Siapa kamu bisa bicara
melantur seperti itu?
Kuharap
aku salah.
Aku juga berharap
ucapanku tadi melantur.
"Kak Do San"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan...
Cari tahu apakah Kak Do San mengalami masalah.
Apa pun itu.
Periksa apakah dia mengalami sesuatu atau sakit.
Mulailah dari catatan rumah sakit.
"Diagnosis"
Belum ada obat untuk fibrosis paru-paru idiopatik.
"Diagnosis untuk Yoon Do San"
Selain itu, kondisinya
berkembang lebih cepat daripada kasus lain.
Cari seorang dokter.
Di Amerika, Jepang, atau di mana pun.
Cari dokter spesialis yang terkenal.
Operasi atau obat, pasti ada jalan.
Dalam kondisi ini, tidak ada yang akan membuatnya lebih baik.
Seorang psikiater tidak berhak membuat penilaian itu.
Aku menyuruhmu mencari dokter spesialis!
Kita harus bagaimana?
- Sekarang apa?
- Bagaimana denganmu?
Aku memintamu melacak Kak Do San.
Aku menyuruhmu mengawasi dia!
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Kenapa kamu meminta maaf?
Akulah yang tidak tahu soal kakaknya.
Aku yang bedebah. Kamu...
Kenapa kamu meminta maaf?
Ini kejutan. Kakak tidak pernah memanggilku.
Kakak hanya penasaran.
Kakak pikir kamu menjalani kehidupan yang tenang,
menulis keinginanmu di alam liar.
Kamu pasti mengalami sesuatu hingga meminta uang dari Ayah.
Kakak penasaran soal tujuanmu.
Sudah saatnya.
Aku tidak bisa lagi terus lari.
Aku harus mencari tempatku dan menetap.
Lari?
"Menyingkirlah dari hadapan kakak."
Sejak aku datang ke rumah ini,
Kakak melihatku dengan tatapan itu.
Itu alasan selama ini kamu tinggal di luar negeri?
Maka seharusnya kamu tidak kembali.
Selama kamu masih menjadi adik tiri kakak,
kakak akan selalu melihatmu dengan tatapan itu.
Kenapa kamu mendadak berani
meminta uang yang kamu tahu tidak pantas kamu terima?
Tentu aku pantas menerimanya.
Aku adik Kakak,
putra Ayah, dan kakaknya Do Ha.
Aku juga punya hak.
Hakmu? Kenapa kamu mencari hakmu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang Ayah?
Kamu akan melawan kakak mewakili Do Ha?
Entah apa yang kamu pikirkan atau rencanakan,
tapi jangan lakukan.
Kakaklah yang menerima pelatihan keras dari Ayah
yang harus menyaingi saudaranya untuk mempertahankan jabatan.
Kakak tidak akan membiarkanmu merebut jabatan kakak.
Jangan lakukan itu kepada Do Ha.
Apa?
Jangan membenci, menjauhi, atau berusaha menghancurkan Do Ha
hanya karena Kakak berpikir dia mungkin akan tertarik
pada jabatan Kakak.
Kakak benar, mungkin aku tidak bisa diterima.
Tapi Do Ha berbeda.
Dia adik kandung Kakak. Kenapa tidak bisa berbagi dengannya?
Berbagi? Berani sekali kamu!
Aku juga tidak suka melihat wajah Kakak.
Jangan perlakukan dia seperti Kakak memperlakukanku.
Jika Kakak melakukan ini kepada Do Ha,
tidak akan kubiarkan.
Inilah yang ingin kukatakan.
Aku sangat merindukan Ibu.
Aku, Ayah, dan Ibu
bahagia kala itu.
Ini
sangat tidak adil.
Aku tahu ini akan membuat Ibu bersedih
dan itulah sebabnya aku tidak akan mengatakan ini,
tapi aku takut, Bu.
Aku
sangat takut.
"Kantor CEO"
"Diagnosis, Fibrosis Paru-paru Idiopatik"
Kamu harus pulang,
Do Ha.
Entah aku harus bagaimana.
Katakan.
Jika kamu bisa
melihat jam itu.
Katakan cara menghentikan jam itu
dan apa yang bisa kulakukan.
Kamu pasti tahu caranya.
Tolong
selamatkan kakakku, Mi Ka.
Kakakmu
ingin merahasiakan ini darimu.
Kamu harus mengerti dia tidak ingin
adiknya
tahu.
Pulanglah seperti biasa,
makan bersamanya, berbincang dengannya,
dan lakukan hal
yang belum kamu lakukan bersamanya satu per satu.
Haruskah kita membaliknya sebelum matang?
- Sekarang?
- Ya.
- Saat bagian tepinya matang...
- Astaga.
- Teorinya lebih mudah.
- Cobalah. Kita pasti bisa.
- Aku berhasil.
- Kamu berhasil.
Kamu berhasil.
Potong kecil-kecil.
- Cepat. Aku harus memasukkannya.
- Baiklah.
Seperti ini?
- Masukkan selagi...
- Di mana?
Aroma apa ini?
Sebagai peringatan, mungkin hanya aromanya yang lezat.
Keluarga kami tidak pandai memasak.
Kelihatannya juga lezat.
Sungguh?
Aku iri.
- Apa?
- Pasangan romantis yang memasak
pagi-pagi sekali.
Kalian sangat jatuh cinta.
Dia yang memasak semuanya. Aku hanya membantu.
Kalau begitu, haruskah kita mulai makan?
Baiklah.
Bagaimana rasanya? Semoga rasanya bisa diterima.
Rasanya
seperti
telur.
Kamu tidak suka?
Rasanya enak.
Sungguh?
Aku mengikuti resep di internet.
Rebusan kedelainya lumayan.
- Kakak tidak mau melakukan sesuatu?
- Apa?
Kita tidak sempat menghabiskan waktu bersama sejak Kakak ke Korea.
Pekan depan kita harus bepergian bersama.
Dalam rangka apa?
Kakak selalu mengajakmu, tapi kamu menolak karena pekerjaan.
Cuacanya cerah
dan sudah lama sejak aku terakhir bepergian bersama Kakak
hingga bahkan tidak ingat.
Ayo.
Kakak mau bepergian kapan pun.
"Aku harus pergi sebelum terluka"
"Setelah aku bertemu denganmu"
Apa karena usiaku? Kenapa kulitku terus bermasalah?
Masker wajah awan? Aku memilihmu.
"Bocah Choi Wi Jin"
Sekarang dia meneleponku?
Siapa yang pertama?
Apa maksudmu?
Aku tidak memulainya.
Apa? Aku bertanya soal latihan.
Aku memikirkan hal lain.
Kita akan memulai dari lagu-lagu Yeon Hee.
Mari bersiap.
Dia tidak membalas pesan teksku atau menjawab telepon. Ada apa dengannya?
Mungkin ingatannya...
Sayang.
Ibu ingin meminta bantuan.
Bantuan? Bantuan apa?
Bisakah kamu menelepon Seong Hee?
Seong Hee?
Kenapa?
Mi Ka menginap di tempatnya.
Ibu harus mengunjungi mereka.
Malam ini ibu ingin ke sana dan menyiapkan makan malam kejutan.
Ibu yang harus meneleponnya. Kenapa aku?
Ponsel ibu rusak. Ibu akan memperbaikinya besok.
Kamu harus meneleponnya.
Ibu juga ingin bicara dengannya tentang sesuatu.
Dia juga sibuk.
Dia bahkan tidak menjawab telepon. Dia tidak sempat makan malam.
Ibu bisa pergi usai memastikan dengan mereka.
Ibu sudah menyiapkan semuanya.
Entahlah.
Pokoknya, jangan sekarang.
Bagiku situasinya sudah rumit,
jadi, jangan memperburuknya.
Sayang.
Sayang, kali ini saja.
Astaga.
Gadis ini membuatku gelisah.
Ini kontrak akhir dengan pertimbangan opinimu.
Mari menekennya begitu kamu sudah memeriksanya.
Aku akan meneleponmu setelah memeriksanya.
Bagaimana rasanya
berada di Korea setelah sekian lama?
Andai menjadi kamu, aku akan sangat antusias.
Entahlah. Bagiku ini belum terasa nyata.
Kamu akrab dengan kolegamu?
Aku tahu kamu sudah akrab dengan Sutradara Cho.
Bagaimana hubunganmu dengan Presdir Lee?
Tidak mudah, bukan?
Pasti agak melelahkan bagimu.
Dia pemarah.
Benarkah?
Boleh aku menanyakan urusan pribadi?
Sekarang kamu bintang baru di Broadway,
tapi pasti tidak mudah bagimu untuk memutuskan hal itu
sebagai aktris yang tidak terkenal di Korea kala itu.
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk pergi ke Amerika?
Aku melakukannya untuk kabur.
Aku tidak bisa berkomunikasi dengan orang lain di Broadway
karena kendala bahasa,
jadi, aku mengalami banyak kesulitan.
Tapi jauh lebih baik menanggung kesulitan itu
daripada tinggal di Korea kala itu.
Tanpa harus stres
atau terluka,
aku
cukup menjalani hidup ke depan.
Sepertinya kamu melalui banyak masalah di masa lalu.
Bagaimanapun, kamu kembali sebagai aktris sukses.
Nikmati waktumu karena kamu kembali ke negeri asalmu dengan kesuksesan.
Mulai sekarang,
jika ada yang kamu perlukan di sini,
aku dan MJBC akan mendukungmu sepenuhnya.
Untuk sementara waktu, aku akan sering meninggalkan kantor.
Siapkan semuanya dengan saksama agar kita bisa menangani
permintaan Zhang Qi Yang begitu mendapatkan mereka.
Baik, Pak.
Anda baik-baik saja?
- Woo Jin.
- Ya.
Berpura-puralah tidak tahu
di depan aku, Kak Do San,
dan orang lain.
Berpura-puralah
seakan-akan tidak terjadi apa-apa.
Lakukan itu untukku.
Baiklah.
"Tapi aku tahu"
"Aku bersikap tamak padahal semuanya sia-sia"
"Karena aku, aku tidak bisa membiarkanmu"
Bagaimana menurutmu, Mi Ka?
Apa?
Soal nyanyianku.
Soal itu...
Kamu membawa ponselmu, bukan?
Ya.
Bisakah kamu merekam video?
Rekamlah video saat aku bernyanyi.
Baiklah.
Aku sangat terburu-buru.
Bukankah aku terburu-buru dalam emosiku?
Ya, agak.
Maksudmu aku terburu-buru
atau tidak?
Ini yang tidak kusukai dari aktor Korea.
Kamu bermasalah dalam mengekspresikan opinimu.
Penting untuk mengatakan semuanya dengan tepat.
Bisakah kamu merekam video lagi?
Penampilanmu hari ini tidak lebih baik daripada kemarin.
Bagaimana buruknya?
Tidak ada kekuatan dalam suaramu,
jadi, kamu terlihat sibuk mengejar iringan musik.
Itulah sebabnya kamu terburu-buru dalam emosimu
dan tempo.
Sekarang aku mengerti. Jadi, kekuatan dalam suaraku.
Masalahnya adalah kondisi suaraku.
Mi Ka, kamu lebih cerdas daripada kelihatannya.
Terima kasih.
Aku menemukan masalahnya berkat kamu.
Mudah menemukan masalah dalam suara orang lain,
tapi selalu sulit menemukan masalah dalam suara kita sendiri.
Kalau begitu, sekarang bolehkah aku berlatih sendiri?
Karena kamu sudah menemukan masalahku,
haruskah aku menemukan masalahmu juga?
Kenapa kamu berlatih hanya dengan membaca not?
- Karena aku tidak mau...
- Menggangguku?
Sekalipun itu menggangguku, lakukan saja.
Pertama, kamu harus membuang pikiran
bahwa kamu ada di belakangku karena pemeran pengganti.
Mi Ka,
kita berdua saling bersaing.
Agar menang,
kamu harus bersikap tamak, alih-alih bersikap pengertian.
Terima kasih atas tehnya,
tapi aku memintamu merekam video
agar kita bisa menemukan masalahnya bersama-sama.
Aku menyuhmu melakukan tugas bukan karena kamu juniorku.
Sepertinya kamu mandiri, jadi, aku keliru.
Benar, aku tidak banyak menjelaskan.
Karena aku menjadi sensitif saat berlatih.
Maaf.
Bagaimana jika kita rehat?
"Entahlah"
"Kenapa waktuku berlalu secara berbeda"
"Pantai Sabang"
"Batangas"
"Banaue, Pulang"
"Indonesia"
"Malaysia"
"Tagbilaran"
Duduklah di sini.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Bicaralah dengan Pengacara Park.
Ayah menyisihkan uang untukmu,
jadi, pakailah sebanyak yang kamu butuhkan.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Aku tidak akan melakukan hal buruk.
Berikan saja kepadaku tanpa bertanya.
Kamu pulang untuk meminta uang dari ayah,
tapi tidak mau ayah menanyakan kegunaan uang itu?
Apa kehebatanmu hingga bersikap begitu angkuh?
Ayah memberimu uang itu bukan karena suka sikapmu.
Jika kamu ingin ayah memperlakukanmu seperti putra ayah,
jangan membuat masalah, apa pun yang kamu lakukan di luar.
Terima uang itu dan menetaplah di sini.
Aku ingin berfoto
bersama Ayah, Kak Do Bin, Do Ha, dan Hye Young.
Kita tidak pernah berfoto sekeluarga.
Kamu menjadi gila di usiamu sekarang?
Kenapa kamu terus melantur?
Ayah menuruti keinginanmu.
Kenapa kamu mendadak ingin berfoto?
Pulanglah akhir pekan ini
dan makan bersama keluarga.
Kakak ada di dalam?
Kenapa Ayah memanggil Kakak?
Uang itu.
Ayah memberi sejumlah uang yang kakak inginkan.
Apa respons Kakak soal itu?
Tentu saja kakak berterima kasih.
Aneh sekali.
Ayah tidak pernah memberi uang tanpa alasan.
Kamu tahu?
Dahulu saat kakak tinggal bersama ibu kakak,
sikap Ayah sangat manis.
Manis? Dahulu Ayah bersikap manis?
Kami hanya bertemu sekali dalam sepekan atau setiap 10 hari,
tapi dia datang sambil membawa banyak mainan yang kuinginkan
dan membacakanku buku.
Aku bahkan sulit membayangkan Ayah membaca buku anak-anak.
Pada saat itu, kakak mengambil foto ini.
Hanya itu foto kami bersama-sama.
Hari ini kakak bertanya apakah kita bisa berfoto keluarga,
tapi kakak menerima jawaban kejam.
Sepertinya Ayah masih mencemaskan kakak.
Ayah menulis ke mana saja kakak pergi di kalendernya.
Kenapa datang selarut ini padahal kamu lelah?
Aku ingin menemui Anda.
Bukankah pindahannya melelahkan?
Aku pindah setiap kali sudah terlalu lama menginap,
jadi, aku sudah terbiasa.
Kesehatan Anda meningkat pesat.
Mungkin Anda kesepian. Kenapa tidak pulang?
Anda tidak merindukan putra Anda?
Soal temanmu yang sakit... Kamu sudah memberi tahu keluarganya?
Mereka pasti bersedih.
Melihat penderitaan mereka sangatlah menyakitkan.
Kamu pasti kesulitan.
Bahkan nenek-nenek sepertiku merasa sangat sedih
saat mendengar temanku sakit.
Pasti lebih sulit bagi anak muda sepertimu.
Mi Ka.
Kamu tahu
kapan kali pertama aku menyukaimu?
- Menyukaiku?
- Ya.
Saat itu kamu hanya pekerja paruh waktu
dan tampak sangat lemah seperti belum tidur berhari-hari.
Kamu tetap memulai percakapan dengan lansia
dan berlarian untuk membantu perawat.
Kamu sangat baik dan murah hati
serta membuat semua orang di sekitarmu bahagia
dan aku menyukainya.
Benarkah aku seperti itu?
Bertahanlah, Mi Ka.
Kamu harus bertahan jika ingin menemani temanmu
dan memberinya energi serta kekuatan yang dia butuhkan.
Tunggu. Sedang apa kamu di sini?
Kupikir kamu sudah mati, ternyata masih hidup.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon atau membalas pesan teksku?
Aku sibuk.
Aku tidak mengangkat telepon karena tidak sempat bicara denganmu.
Sekarang dan untuk sementara aku akan sibuk,
jadi, jangan menelepon, mengirim pesan teks, atau menemuiku.
- Traktir aku kopi.
- Apa?
Aku haus, jadi, traktir aku kopi.
Aku bukan mesin penjual otomatis pribadimu.
Belilah sendiri.
Ibu yang menyuruhku.
Dia menyuruhku menanyakan sesuatu kepadamu.
Ada apa? Langsung saja pada intinya, lalu pergilah.
Ibumu bilang apa?
Dia akan mampir untuk menemuimu dan Kak Mi Ka.
Dia ingin tahu apakah itu tidak masalah.
Hanya itu?
Seharusnya kamu mengatakannya via telepon,
alih-alih mendesakku untuk mentraktirmu kopi.
Kenapa kamu menjitakku?
Aku menemuimu langsung karena kamu mengabaikan telepon dan pesanku.
Katakan kepadanya, aku akan mengabari tanggal dan waktunya.
Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
- Kamu tahu maksudku.
Sejak aku tidur di tempatmu...
Kamu sudah gila, ya? Dasar...
Ikut aku.
Ini tidak bisa diterima.
Aku sudah mengamati kalian
sejak kamu melakukan kekerasan terhadap pemuda ini.
Entah apa masalahnya, tapi tolong
bicarakan saja. Kekerasan tidak bisa diterima.
Ini bukan urusanmu. Menyingkirlah.
Maaf karena menghalangi,
tapi tugasku adalah menemukan bahaya dan menyelesaikannya.
Jika kamu terjatuh saat menyeretnya seperti ini,
itu akan menyebabkan cedera. Sekarang, lepaskan dia.
Ayo.
Siapa kamu?
Siapa kamu bisa memegang tangannya seperti itu?
Mana sopan santunmu?
- Aku sekretarisnya...
- Kamu mengenalnya?
Dia boleh memegang tanganmu? Memangnya dia siapa?
Teman, bukan begitu.
Teman? Kapan kita berteman?
Dasar berandal. Mana sopan santunmu?
- Ikuti aku.
- Kenapa kamu marah kepadaku?
Kamu menyebalkan!
Dia jauh lebih kuat daripada dugaanku.
"Andai aku bisa mengulang waktu"
"Menggenggam tanganmu"
"Waktu dan takdirku"
"Detik berjalan mundur"
"Tapi aku tahu"
"Aku bersikap tamak padahal semuanya sia-sia"
"Karena aku, aku tidak bisa membiarkanmu"
"Juga terjebak dalam dunia kegelapan"
"Tanganmu yang meraih tanganku"
"Saatnya kamu menariknya sebelum kamu terluka"
"Kamu harus meninggalkanku"
"Terima kasih"
"Satu-satunya"
"Cintaku"
Tunggu, jangan pergi! Apa rencanamu besok?
"Entah kenapa aku bersemangat"
"Jantungku berdetak sangat cepat"
"Siapa kamu? Apa kamu malaikat?"
"Aku melihat cahaya di belakangmu"
"Ada cahaya bersinar hanya dari belakangmu"
"Apa aku jatuh cinta kepadamu?"
"Ini gila. Ada apa denganku?"
"Coba pikirkan"
"Berdebar seperti hujan di musim semi"
"Kisah cinta merah mudaku"
"Perasaanku berayun seperti ayunan"
"Jantungku yang berdebar"
"Takdir menyatukan kita"
Sejak kapan kamu di sana?
Mi Ka, kamu sedang menjalin hubungan?
- Apa?
- Entah bagaimana aku bisa melihat
betapa Se Ri menyukai Ji Hoon.
Biasanya, emosi seperti itu harus berdasarkan pengalaman.
Hubungan?
Kamu tidak perlu mengungkap urusan pribadi.
Yang penting, lagu ini lebih baik daripada lagu audisimu.
Sungguh? Terima kasih, Sutradara.
Kekuasaan memang ada manfaatnya.
Dahulu kamu tidak ragu memanggilku "Bocah" atau "Ingusan",
tapi sekarang kamu memanggilku "Sutradara".
Maaf soal itu. Terkadang kesabaranku habis.
Mi Ka, kamu lebih cantik saat tersenyum.
Apa?
Selain tuntutan adegan, tersenyumlah seperti ini saat bernyanyi.
Kamu akan tampak lebih baik di panggung.
Baiklah.
Gustav Mahler pernah mengatakan ini.
"Hal yang paling penting bukanlah yang tertulis pada skor."
Maksudku lagu yang baru saja kamu nyanyikan.
Bukan soal teknik.
Tapi kapan dan bagaimana kamu bernapas.
Emosi apa yang akan kamu tunjukkan saat bernapas.
Kamu harus memikirkan jarak di antara kalimat.
Di antara kalimat?
Dia pasti orang genius.
Aku cemas karena kemacetan lalu lintas,
tapi sepertinya aku datang tepat waktu.
Ayahmu meneleponku dan bilang
keluargamu mengadakan makan malam.
Hari ini kamu pulang saja.
Ini akan menjadi makan malam tenang khusus anggota keluarga.
Aku tidak mau kamu menjadikannya tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Sebenarnya,
kamulah akan merasa tidak nyaman jika aku datang,
tapi ayahmu akan gelisah jika aku tidak datang.
Kakakku sakit keras.
Kumohon.
Pergilah.
Kenapa Nona Bae terlambat?
Dia tidak akan datang.
Aku melarangnya datang karena ini makan malam keluarga.
Keluarga?
Bukankah dia keluarga kita?
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Ayah dengar kamu berusaha berbisnis
bersama Seongrak tanpa Nona Bae.
Kurasa Do Ha berusaha
berbisnis sendiri tanpa MJBC.
Bagaimana jika Nona Bae berubah pikiran?
Atau kamu yang sudah berubah pikiran?
Kamu memikirkan orang lain, lalu meninggalkan dia?
Aku tidak berbisnis bersama Seongrak tanpa pertimbangan.
Aku akan menjelaskannya.
Ada tamu datang.
- Tamu?
- Dia tamuku.
Aku akan segera ke sana.
Aku ingin berfoto bersama
setelah makan malam karena semua anggota keluarga kita hadir.
Foto?
Waktumu sangat senggang? Kamu sedang bosan?
Kenapa belakangan ini semua orang terobsesi pada foto?
Ini ulahmu?
Kamu mengatakan hal tidak penting selama tinggal bersamanya?
Aku memanggil fotografer.
Kenapa Ayah menyalahkan kakakku?
Kakakmu?
Dia tidak mencari nafkah,
tapi menginginkan uang ayah.
Ayah tidak tahan dengannya
dan sekarang kalian berdua membuang waktu bersama-sama!
Ayah selalu seperti ini.
Saat terjadi sesuatu, Ayah selalu menyalahkan dia.
Saat aku bertengkar dengan Kak Do Bin, Ayah memarahinya dahulu.
Do Ha.
Beraninya kamu mengatakan itu kepada ayahmu?
Jika tidak bisa menjadi putra yang baik, jadilah kakak yang baik.
Kamu bepergian agar menjalani kehidupan mudah.
Kenapa kamu tidak bisa mengurus adikmu dengan benar?
- Ayah.
- Aku melakukannya bukan untukku.
Apa?
Aku bersembunyi, lari, dan kabur
agar Ayah
dan Kak Do Bin merasa nyaman.
Tapi aku sudah lelah, Ayah.
- Jangan.
- Biarkan saja.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Apa yang membuatmu tidak senang hingga melakukan hal-hal ini?
Aku juga putra Ayah.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan untuk keluargaku
yang merasa tidak nyaman berada di dekatku
adalah kabur, jadi, aku melakukannya.
Lantas?
Maksudmu, kamu akan protes untuk menjadi Lee Do San,
bukan Yoon Do San?
Hal itu dijadikan alasan protes?
Kenapa Ayah malu?
Kenapa dia harus bersembunyi?
Kenapa Ayah tidak bisa berkata dengan bangga bahwa dia putra Ayah?
Do Ha.
Ayah yang menjadikan dia Yoon Do San!
Lee Do Ha!
Berani sekali kamu!
Keluar.
Jika kamu akan merengek seperti anak kecil,
jangan pernah kembali ke rumah ini lagi!
Yoon Do San.
Apa kamu sekarat?
Kenapa terus melakukan hal yang tidak pernah kamu lakukan?
Ayo.
Ayo pergi, Do Ha.
Terjadi sesuatu di rumah?
Aku melakukan hal bodoh.
Aku makin menyakiti Kak Do San.
"Kamu Tidak Menyadari Keindahannya Kala Itu"
"Kamu tidak menyadari keindahannya kala itu."
"Saat berusia 20 tahun, aku takut berusia 30 tahun."
"Kupikir aku akan mati jika berusia 30 tahun."
"Aku sudah berusia 30 tahun,
dan ternyata masih hidup"
"Saat berusia 40 tahun,
aku menyadari saat itu sangat indah."
"Saat berusia 30 tahun, aku takut berusia 40 tahun."
"Kupikir dunia akan berakhir
saat aku berusia 40 tahun."
"Aku sudah berusia 40 tahun
dan sayangnya aku tidak berubah."
"Saat berusia 50 tahun,
aku menyadari saat itu sangat indah."
"Aku akan mengingat saat usiaku 50 dan berpikiran sama di usia 60."
"Aku akan mengingat saat usiaku 60 dan berpikiran sama di usia 70"
"Aku akan mengingat saat usiaku 60 dan berpikiran sama di usia 70."
"Di ambang ajalku, setiap momen yang berlalu adalah puncak hidupmu."
"Semua usia seperti bunga."
"Kamu hanya tidak tahu
betapa indahnya setiap usia kala itu."
Kali ini aku akan ke Eropa Utara.
Eropa Utara? Sejauh itu?
Aku ingin melihat aurora.
Aku akan berangkat ke Norwegia pada tanggal 20.
- Sepertinya perjalanannya panjang.
- Ya.
Kali ini perjalanannya akan lebih panjang.
Ayah sangat kesal.
- Hye Young.
- Ya?
- Aku sangat menyesal.
- Apa maksudmu?
Kita berdua orang asing di keluarga kita.
Temanku yang baik dan cantik,
kamu pasti hidup bahagia bersama pria baik jika bukan karena aku.
Kamu menjalani pernikahan yang sulit bersama kakakku karena aku.
Aku selalu menyesalinya.
Jangan bilang begitu.
Lawanlah ayahku atau Kak Do Bin.
Katakan jika kamu tidak suka sesuatu dan marahlah kepada mereka.
Adik ipar yang kurang ajar.
Bisanya kamu menyuruh istri kakakmu untuk melawan?
Katakan ada apa denganmu.
Apa?
Aku sangat mengenalmu.
Kamu mendadak meminta uang kepada ayahmu
dan pasti ada alasan kamu melakukannya.
- Aku ingin membuka bisnis.
- Bisnis?
Omong-omong, bagaimana jika kamu menjadi rekan bisnisku?
Bisnis apa yang akan kamu buka hingga ingin bekerja sama denganku?
Aku belum bisa mengatakannya, tapi kamu akan suka idenya.
Bisnisku
akan sama dengan hal yang ingin kamu lakukan.
Ini aku, Pengacara Park.
Lanjutkan sesuai arahanku.
Aku akan mengunjungimu di kantor.
Hei.
Bukankah mereka serasi?
Bagaimana menurutmu?
Menurut psikoanalitik,
mereka sangat akrab terlepas dari intensitas kencan mereka.
Akrab?
Masalahmu adalah kamu telalu serius.
Kakakmu tidak akan bisa berkencan. Beri dia sedikit saran.
Dengan segala hormat,
aku tidak berhak memberi saran kepada orang lain.
Kurasa pria itu terlalu baik untuk wanita itu.
Do Ha terlalu baik?
Dia memang punya masalah temperamental,
tapi bijaksana dan baik.
Dia selalu menyulitkanmu, tapi kamu sangat memihaknya.
Adikku pasti merasa tenang punya teman-teman yang baik.
Omong-omong, Teman-teman. Bagaimana jika kita
bersuten dan yang kalah minum segelas bir?
- Setuju.
- Ayo.
- Mulai, suten.
Suten.
- Habiskan.
- Mereka seperti anak kecil.
Dia tampak sangat bahagia.
Dia bahagia, bukan?
Tentu saja, dia punya adik yang baik di sampingnya.
Aku bukan adik yang baik.
Selama ini aku hanya menerima.
Saat pertama dia pindah ke rumah kami, ayahku memanjakannya.
Sepertinya ibuku kesal
dan merasa kakakku merebut semua kasih sayang ayahku,
jadi, Kak Do Bin membencinya.
- Kembalilah ke rumahmu.
- Ini rumahku.
Suatu hari, mereka bertengkar karena masalah sepele.
Kak Do Bin lepas kendali dan mendorongnya dari tangga.
Kak Do San.
Kakak baik-baik saja?
Kak Do San baik-baik saja?
Saat itulah kakinya cedera.
Ketika tumbuh dewasa,
aku berpikir andai aku bisa menghentikan Do Bin kala itu.
Andai aku menghentikannya,
kakinya pasti akan baik-baik saja.
Aku sering memikirkan
kenapa aku sangat muda dan lemah kala itu.
Kupikir aku mampu melakukan semua yang dia butuhkan
karena sekarang aku sudah dewasa.
Tetap saja,
aku lemah.
Omong kosong.
Andai menjadi Do San,
aku akan merasa sangat sedih dengan pemikiranmu saat ini.
Kalian bersaudara.
Apa pun yang telah terjadi,
kalian saling memahami
meskipun kalian merasa menyesal, buruk, dan bersalah.
Kalian tertawa dan mengobrol lagi
seakan-akan tidak terjadi apa-apa karena kalian keluarga.
Dia akan sedih jika kamu melihatnya dengan tatapan penyesalan itu.
Aku tidak bisa mengalahkan mereka.
Kurasa mereka ingin mencekokiku dengan alkohol.
Ayolah. Aku tahu kamu tidak selemah itu.
Apa maksudmu, Berandal?
Aku minum tiga gelas bir beruntun.
Lanjutkan dan minumlah bir terakhir tanpa aku.
Sebagai ganti rehat, aku akan membeli lebih banyak minuman.
Mi Ka, kamu mau membeli minuman bersamaku?
Aku akan ikut.
Aku tidak mau pergi bersama pria.
Izinkan aku berkencan dengannya.
Mi Ka, ayo.
Ayo.
Memangnya Kakak tahu jalan? Sekarang sudah malam.
Mungkin karena aku minum bersama orang baik di tempat nyaman,
tapi aku sama sekali tidak mabuk.
Aku juga.
Belakangan ini kamu mengalami sesuatu, bukan?
Apa?
Aku pandai memahami emosi orang.
Kudengar Joo Na sudah kembali.
Bukankah itu alasan kalian berdua saling merasa canggung?
Kami tidak canggung.
Akulah yang bersikap picik.
Adikku sungguh beruntung.
Makin aku melihatmu,
makin aku tahu kamu orang yang baik.
Kamu hanya bersikap bias kepadaku.
Benar.
Kamu benar-benar meyakinkanku.
Jadi, kamu juga harus
bermurah hati kepada adikku.
Baiklah.
Ini tidak akan mudah.
Keluarganya akan menentang hubungan kalian.
Mungkin akan ada masalah di antara kalian berdua.
Tapi kuharap kamu akan mendampingi Do Ha
apa pun
yang terjadi.
Sebenarnya ada hal yang tidak kamu ketahui.
Aku ahli dalam hal berada di samping Do Ha.
Jadi, jangan cemas.
Aku akan mendampingi Do Ha apa pun yang terjadi
dan
selalu menemaninya.
Baru saja kita membicarakannya.
Kalian pergi jauh?
Sedari tadi kami membeli minuman,
lalu mengobrol.
Jujurlah kepada kakak.
Kamu mengikuti kami untuk memeriksa apakah kakak mempermalukanmu?
Mengingat semua perkataan Kakak, aku ragu masih ada yang tersisa.
Masih ada yang tersisa.
Banyak sekali.
Kali ini Kakak memberitahunya soal apa?
Saat kamu berusia 10 tahun, ranjangmu...
Kakak memberitahunya bahwa aku mengompol?
Kamu mengompol saat berusia 10 tahun?
Astaga.
Bukan soal itu?
Kakak tidak mengatakan apa pun.
Kenapa Kakak...
Pria dewasa harus membicarakannya, bukan bertengkar.
- Kaki kakak baik-baik saja?
- Tentu saja.
Mau kugendong?
Lupakan saja. Kakak tidak pernah membiarkan orang menggendong kakak.
Aku tidak pernah bertanya.
- Naiklah.
- Lihatlah dirimu.
Jangan malu-malu denganku.
- Sungguh tidak masalah.
- Kakak meragukannya.
"Kalender bulan Juni"
Selamat pagi.
Mi Ka, sepertinya hari ini kamu harus makan sendiri.
Hye Young mengundang kami makan siang.
Kami akan berkencan dengannya.
Setelah makan siang,
aku akan menemui beberapa orang, jadi, aku butuh semua ini.
Kita akan terlambat.
- Ayo bergegas.
- Kakak sudah selesai.
Ayo.
Biar aku saja.
Kami akan berangkat.
Pada hari itu, mentari bersinar sangat cerah
dan terasa damai.
Sinar mentari menyinari kami.
Itu tidak benar. Kamu salah mengingatnya.
Sepertinya dia benar.
Ini absurd. Dahulu para gadis mengagumiku.
Jangan konyol.
Hari yang biasa saja dan damai
menghampiri kami
seakan-akan itu
akan berlangsung selamanya.
Kakak sudah terbiasa tidur sendiri
hingga tidur seranjang bersama pria
membuat kakak merasa tidak nyaman.
Sudah lama aku ingin melakukan ini.
Bahkan saat masih kecil,
kita bertiga tidur
di kamar terpisah.
Berkencan membuatmu menjadi kekanak-kanakan.
- Kak Do San.
- Ya?
Asal Kakak tahu,
aku sanggup tinggal di rumah kita yang mencekam
berkat Kakak.
Kakak menjadi kakak,
ayah, sekaligus ibuku.
Itulah Kakak bagiku.
Jangan terlalu membenci
Ayah dan Kak Do Bin.
Mana bisa aku tidak membenci mereka?
Kakak tidak membenci Kak Do Bin?
Dahulu begitu.
Kakak sangat membencinya.
Kakak juga sangat marah kepadanya.
Dia membuat kaki kakak timpang
dan kakak membencinya karena itu.
Kakak mengelilingi dunia karena tidak mau melihatnya.
Tetap saja,
setiap kali merasa kesepian,
kakak akan memikirkanmu,
Ayah,
dan Kak Do Bin.
Kalau kakak ingat-ingat,
saat itu kakak masih kecil,
begitu juga dengannya.
Kakak pikir dia mendorong kakak karena takut.
Entah bagaimana,
kakak memahaminya.
Kakak menyesal tidak bersikap lebih baik kepadanya
karena itu bisa saja
membuat perbedaan.
Kakak luar biasa.
Kakak selalu menyalahkan diri sendiri.
Lebih mudah seperti itu.
Lebih mudah
menyalahkan diri sendiri.
Jadi, jangan membenci mereka,
mengerti?
Kak Do San.
Kak?
Maafkan aku.
Terima kasih,
Kakak.
Lalu suatu hari,
kakak yang kembali dari perjalanannya,
"Mendiang Lee Do San"
memulai perjalanan panjang lainnya.
"Mendiang Lee Do San. Keluarga. Lee Seon Mun, Do Bin, Do Ha"
Sang Adik
dengan berani menyaksikan saat-saat terakhir kakaknya.
Sepeninggal putranya,
sang Ayah akhirnya mengakui dia sebagai putra sahnya.
Karena menyesal tidak mengatakan
betapa dia menyayangi putranya dan bersyukur,
dia mengubur putranya di lubuk hatinya.
Harapan sederhana sang Kakak
baru terpenuhi setelah dia wafat.
Setelah lama berduka,
kami akhirnya mencoba kembali ke kehidupan biasa kami.
Lekaslah atau aku akan terlambat.
Aku datang.
- Apa?
- Akan kurapikan kerah bajumu.
Seperti janjiku kepada kakaknya,
aku berjanji kepada diriku akan selalu menemani pria ini.
"60 tahun, 364 hari, 5 jam, 1 menit, 2 detik"
"60 tahun, 364 hari, 5 jam, 0 menit, 233 detik"
"60 tahun, 364 hari, 4 jam, 59 menit, 59 detik"
"60 tahun, 364 hari, 4 jam, 59 menit, 9 detik"
"60 tahun, 364 hari, 4 jam, 58 menit, 23 detik"
Tapi...
"69 hari, 11 jam, 38 menit, 56 detik"
Takdir...
"60 tahun, 364 hari, 2 jam, 30 menit, 4 detik"
Takdir menipu kami lagi.
"3 jam, 15 jam. 2 jam, 16 jam"
"1 jam, 17 jam. 0 jam, 18 jam"
"23 jam, 19 jam. 22 jam, 20 jam"
"17 jam, 1 jam. 16 jam, 2 jam"
"60 tahun, 365 hari, 6 jam. 70 hari, 12 jam"
"60 tahun, 362 hari"
"60 tahun, 361 hari"
"72 hari"
"73 hari"
"74 hari"
"75 hari"
"356 hari, 77 hari"
"356 hari, 78 hari"
"356 hari, 79 hari"
"356 hari, 80 hari"
"60 tahun, 351 hari, 13 menit. 81 hari, 19 jam, 4 menit"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Kamu mau berkencan denganku malam ini?
Kamu bertingkah aneh.
Pria yang kamu sukai sepertinya memikirkan orang lain.
Aku harus tahu alasan sesungguhnya
orang yang pernah kucintai menghilang tanpa memberitahuku.
Kamu pikir kamu siap untuk ini?
- Mi Ka.
- Bukankah itu sudah cukup?
Anda salah. Aku menyukai Do Ha.
Hanya itu perasaanku
yang sesunggunya.