Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"60 tahun, 364 hari,
5 jam, 1 menit, 2 detik"
5 jam, 0 menit, 33 detik"
"60 tahun, 364 hari,
4 jam, 20 menit, 10 detik"
3 jam, 56 menit, 36 detik"
"60 tahun, 364 hari,
3 jam. 69 hari, 15 jam"
1 jam. 69 hari, 17 jam"
"72 hari, 12 jam, 29 menit, 4 detik"
"72 hari, 22 jam, 41 menit, 20 detik"
"73 hari, 11 jam, 11 menit, 17 detik"
"75 hari, 1 jam, 59 menit, 52 detik"
Kamu belum selesai?
Kamu bilang kita terlambat. Ayo.
"Episode 9"
"81 hari, 21 jam, 20 menit, 36 detik"
"81 hari, 22 jam, 24 menit, 48 detik"
"81 hari, 23 jam, 31 menit, 48 detik"
"82 hari, 00 jam, 5 menit, 24 detik"
"82 hari, 1 jam, 31 menit, 36 detik"
Kamu sudah berubah.
Apa?
Kamu bilang hidup lebih menyenangkan saat bersamaku.
Kenapa kamu hanya fokus melihat ke jalan?
Kita terlambat.
Jangan cemas. Aku akan menyetir dengan aman.
"81 hari, 20 jam, 32 menit, 33 detik"
"81 hari, 20 jam, 32 menit, 32 detik"
"81 hari, 20 jam, 32 menit, 31 detik"
"81 hari, 20 jam, 32 menit, 30 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 16 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 17 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 42 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 43 detik"
"92 hari, 23 jam, 45 menit, 44 detik"
Apa waktuku bertambah?
Sebanyak ini?
Aku mendapat hampir tujuh jam.
Kuharap masih tersisa 100 tahun
di jamku.
Maka kamu bisa menjalani kehidupan lama dan bahagia.
Selama ini
waktuku bertambah karena aku mengambil waktunya.
Dua, dua, tiga, empat.
"Apakah angin yang hangat"
"Membawamu kepadaku?"
"Cintai aku seperti sinar mentari"
"Aku tidak pernah merasakan ini"
"Kapan aku bisa mendapat kesempatan ini?"
"Selama ini aku menunggu"
"Cinta seperti ini"
"Tatapan hangatmu menatapku"
"Jantungku sesekali berhenti berdetak"
"Aku seakan-akan pernah bertemu dengannya"
"Dia tampak senyaman itu"
Rapat Anda akan berakhir pukul 11.00
dan Anda akan bertemu Zhang Qi Yang di siang hari.
Hari ini, aku yang akan mengantar Anda.
Nona Choi menyuruhku karena dia ada latihan.
Baiklah.
- Pergilah jika sudah selesai.
- Baik, Pak.
- "Perasaan ini"
- "Sulit kupercaya"
- "Segalanya"
- "Tampak baru"
- "Musim semi yang indah ini"
- "Dunia yang indah"
- "Kamu cintaku"
Astaga. Aku belum pernah merasa merinding
selama latihan.
Benar. Ini hebat.
Ansambel, kalian akan mulai lagi.
- Baiklah.
Tawaranmu cukup ekstrem dan berani,
tapi kami akan mengambil risiko jika meneken tanpa MJBC.
Kamu tahu itu, bukan?
Tentu saja.
Kali ini saja, percayalah kepadaku.
Hanya itu yang bisa kukatakan soal kecemasanmu mengambil risiko.
Percaya padamu?
Kamu lebih naif daripada dugaanku.
Aku pengusaha.
Butuh lebih dari itu untuk meyakinkanku.
Aku menawarimu 51 persen.
Artinya pekerjaanku dipertaruhkan.
Seperti yang kukatakan,
aku memulai bisnis ini
karena yakin dengan perkembangannya.
Baiklah. Sepakat.
Aku melakukan ini karena memercayai keputusanku,
bukan kamu.
Aku mengambil keputusan karena percaya risiko tinggi
akan memungkinkan Grup Seongrak mendapat untung lebih banyak.
Aku berjanji kepadamu. Ini akan lebih baik daripada dugaanmu.
Takdirmu juga ada di tanganku,
jadi, sebaiknya begitu.
Kita harus segera meneken perjanjiannya suatu hari nanti.
Aku akan menunggu teleponmu.
Mari makan.
Kenapa kamu memilih musikal?
Jika memikirkan bisnis, kamu bisa punya pilihan lain.
Aku hanya penasaran.
Tidak perlu serius.
Apa pun alasannya,
pengusaha harus menjual lebih banyak.
Kenapa aku memilih musikal?
Apa?
Zhang Qi Yang menanyakan alasanku memilih musikal.
Anda sudah lupa?
Saat bekerja untuk ayah Anda,
Anda menghancurkan proyek Anda dan dikirim ke perusahaan budaya.
Anda menjadi presdir, tapi tidak ada yang bisa dilakukan.
Jadi, Anda pasti merasa bosan.
Anda mencari sesuatu yang hemat, tapi menghasilkan banyak uang.
Itulah yang membuat Anda tertarik pada musikal.
Anda bahkan tidak paham soal musikal.
Sudah lama sejak kamu memamerkan keahlianmu.
Maksud Anda, analisis sempurnaku?
Tendensimu untuk memicu kemarahan!
Aku akan fokus menyetir dengan aman.
"Jantungku berdebar seakan bunga berguguran"
"Kisah cinta merah mudaku"
Pada akhirnya aku selalu memikirkan Mi Ka.
Aku akan pulang karena Ibu ingin bertemu denganku.
Aku akan tinggal di rumah selama beberapa hari.
Baiklah.
Semua baik-baik saja, bukan?
"Tes Gaya Berkencan. Cukup nakal untuk mengencani teman kakaknya"
Teman kakaknya?
Nakal sekali.
Astaga, kenapa kamu menyebutku seperti itu?
Benar, tapi itu juga menggemaskan.
"Menggemaskan"
Benar, aku menggemaskan.
Dia tahu yang terbaik.
Selamat pagi, Sayang.
Ibu akan mengganti sepraimu.
Mengganggu sekali.
Tolong, Sayang.
Kamu akan merasa lebih nyaman dengan seprai yang bersih.
Anak pintar.
Kenapa ada banyak barang di mejanya?
Apa itu?
"Jin Ra Hee. Kata sandi, hari ulang tahun Ibu"
Astaga.
Satu, sepuluh, seratus.
20.000 dolar?
Lukisan ini indah.
Ada perlu apa kemari?
Staf menyuruhku menunggu di luar,
tapi aku berbohong dan bilang
Woo Jin mengizinkanku masuk agar bisa menunggu di sini.
Aku ingin melihat perusahaanmu.
Mari keluar dan minum bir.
Maaf aku tidak bisa datang.
Aku ingin menyapa Do San,
tapi ayahmu pasti berada di sana
dan aku tidak mau membuat suasana menjadi tidak nyaman.
Aku mengerti.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku ingin kamu menjawabku dengan benar.
Apa yang begitu mengganggumu
hingga membuatmu meninggalkanku?
Aku yakin ada alasan yang tidak kuketahui.
Memang ada alasan yang tidak kamu ketahui.
Tapi Do Ha, mengetahuinya sekarang
tidak akan mengubah apa pun.
Meski begitu, itu penting bagiku.
Pertanyaan itu menggangguku selama lima tahun.
Aku harus tahu alasan sesungguhnya
kenapa wanita yang dahulu mencintaiku harus pergi tanpa pamit.
Jika kuberi tahu,
bisakah kamu menerimanya?
Aku harus bisa
jika memang harus kuhadapi.
Beri aku waktu.
Entah bagaimana denganmu,
tapi aku masih bingung setelah bertemu lagi denganmu.
Aku akan menjawabmu jika sudah siap mengatakannya
dalam keadaan tenang.
Baiklah.
Beri tahu aku saat kamu siap, kapan pun itu.
"81 hari, 9 jam, 21 menit, 41 detik"
"81 hari, 9 jam, 21 menit, 40 detik"
"81 hari, 9 jam, 21 menit, 39 detik"
Produk ini sangat bagus.
Aku akan tidur tanpa membasuh wajahku.
Lembut sekali. Riasanku besok pasti bagus.
Kenapa aura ruangan ini terasa aneh?
Kamu tampak sangat suram. Ada yang tidak beres.
Aneh karena kamu mendadak ingin menginap di rumahku.
Ada apa? Kamu bertengkar dengan Do Ha?
Tidak.
Kalian pasti bertengkar.
Kalian sangat saling jatuh cinta.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Kami tidak jatuh cinta.
Perasaanku kepadanya bukan seperti itu.
Astaga, benarkah?
Omong kosong apa ini?
Kamu tidak berkaca?
Kamu tampak sangat bahagia setelah bertemu Lee Do Ha.
Entah apa alasan kalian bertengkar,
tapi segera selesaikan dan kembalilah kepadanya.
Kalian bukan pasangan biasa.
Hidupmu menjadi lebih lama jika berada di sampingnya.
Kalian ditakdirkan bersama.
Tetaplah di sampingnya dan ambil cinta dan waktunya.
Aku tidak akan mengambil apa pun!
Astaga.
Kenapa tiba-tiba berteriak?
Kamulah yang salah paham.
Aku bukan vampir yang mengisap darahnya.
Hei, kenapa kamu berkata begitu?
Aku hanya...
Kenapa dia mendadak berteriak
dan menjadi kesal?
Dia sudah berubah sejak berkencan.
Kamu mau membeli pelembap udara?
Ya, kamar hotelnya agak kering.
Kurasa bukan itu masalahnya.
Jaga suaramu.
Selama latihan, aku melihatmu bernyanyi dengan benar hingga akhir.
Kamu tidak akan bisa pulih jika terlalu memaksakannya.
Kamu melihatnya?
Kamu sangat cerdas.
- Kamu akan membeli semua itu?
- Ya.
Lebih baik kita memilikinya. Ambil satu lagi.
Harganya terlalu mahal. Aku akan melihat-lihat lagi.
- Ini hadiah untukmu.
- Meski ini hadiah,
jangan membeli barang berdasarkan harganya.
Ada harga, ada kualitas.
Kamu tidak peka soal keuangan atau kenyataan.
Kamu payah dalam segala hal kecuali menulis lagu.
Keluarkan barang yang tidak kamu butuhkan.
Astaga, apa ini?
Apa? Aku membelinya karena membutuhkannya.
Hei, itu bantal punggung.
Makin memikirkannya, makin menarik.
Apanya?
Menarik bahwa pria dari cerita luar biasamu
adalah Lee Do Ha.
Mungkinkah merindukan seseorang selama lima tahun?
Bagiku itu sangat misterius.
Lima tahun telah berlalu,
tapi aku masih merasakan emosinya.
Bagiku itu juga misterius.
Jadi,
kamu jawab apa
saat dia menanyakan alasanmu pergi begitu saja?
Aku meminta waktu darinya.
Kubilang aku akan menjelaskan saat sudah siap.
Kamu harus bersiap sebelum memberitahunya?
Ambisiku terhadap pekerjaan
dan kenyataanku yang menyedihkan.
Semua kerumitan itu bercampur.
Pada akhirnya lima tahun lalu
aku mengambil keputusan yang buruk.
Tapi,
aku tidak cukup berani untuk mengakui kepadanya.
Dia menanyakan alasanku pergi begitu saja
dan sesekali dia agak ragu saat melihatku.
Aku ingin tahu
apakah dia juga masih menyukaiku.
Aku takut akan mengecewakannya.
Mungkin dia masih menyukaimu?
Aku tidak mengerti perasaan seperti itu.
Aku belum pernah memiliki perasaan seperti itu kepada siapa pun.
Aku lupa.
Aku memilih konsultan yang salah.
Kamu tidak bisa berkencan karena sifat bodohmu.
Aku salah bertanya kepadamu.
Bukannya tidak bisa, tapi aku memilih tidak berkencan
- karena tidak menemukan siapa pun.
- Tidak mungkin.
Kamu tahu Jenny menyukaimu?
Jenny?
Maksudmu Jenny dari "Wicked"?
- Bagaimana dengan Blare?
- Blare?
Gadis pirang bertubuh tinggi itu.
Suaranya benar-benar tipeku.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Kamu tidak perlu diberi tahu.
Mereka mendekatimu dan mengobrol denganmu saat ada kesempatan.
Mereka menatapmu dan tersenyum.
Bahkan anjing yang lewat akan mengetahuinya.
Mereka mendekatiku,
mengobrol denganku, dan tersenyum kepadaku
- karena menyukaiku?
- Benar.
Kalau begitu,
sepertinya kekasihmu menyukai seseorang.
Mereka berdua selalu bersama kapan pun aku lewat.
Mereka saling tersenyum.
Di lift,
mereka berdiri berdekatan dan bilang ada sesuatu di baju mereka.
Pasti ada sesuatu di antara mereka.
Do Ha?
- Dengan siapa?
- Mi Ka.
Mereka sering bersama.
Kamu belum pernah melihat mereka bersama?
"81 hari, 7 jam, 11 menit, 44 detik"
"81 hari, 7 jam, 11 menit, 43 detik"
"81 hari, 7 jam, 11 menit, 42 detik"
"81 hari, 7 jam, 11 menit, 41 detik"
"60 tahun, 364 hari, 5 jam, 1 menit, 15 detik"
"60 tahun, 364 hari, 5 jam, 30 detik"
"60 tahun, 363 hari"
"60 tahun, 362 hari"
"60 tahun, 361 hari"
"72 hari"
"73 hari"
"74 hari"
Melihatmu membuatku kehilangan nafsu makan.
Makanlah sedikit.
Aku akan mengambil air minum.
Ibumu menyukainya?
Kamu pulang setelah sekian lama.
"60 tahun, 350 hari"
"60 tahun, 349 hari"
"81 hari, 22 jam, 60 tahun, 348 hari"
"82 hari, 22 jam, 60 tahun, 347 hari"
"82 hari, 22 jam, 60 tahun, 346 hari"
"82 hari, 22 jam, 60 tahun, 344 hari"
Mari minum teh setelah kamu selesai makan.
- Ada yang ingin kukatakan.
- Aku sudah selesai.
Aku permisi dahulu.
Mi Ka.
Maka,
sepertinya kekasihmu menyukai seseorang.
Kamu tidak akan bisa membayangkan apa yang kulalui.
Yang sampai sekarang kupelajari dalam hidupku...
Tiga, empat, lima, enam.
Benar.
Satu, dua, tiga, empat.
Mi Ka.
- Bisa bantu aku melatih dialogku?
- Dialog?
Aku tidak masalah dengan dialog lain.
Bacakan dialog Jae Hyuk untukku.
Mulai dari Adegan 22.
Baiklah.
"Beri tahu aku."
"Apa rahasiamu?"
Lagi.
Aku tidak bisa berakting karena emosimu kurang.
Gunakan emosimu.
"Beri tahu aku."
- "Apa rahasiamu?"
- Lagi.
Tempomu terlalu cepat.
"Beri tahu aku."
"Apa rahasiamu?"
Haruskah kuulangi?
Lupakan saja.
Apa-apaan itu? Bukankah dia yang memintamu membaca dialog?
Kenapa dia melampiaskan stresnya kepadamu?
Secara umum kondisimu bagus seperti pertemuan terakhir.
Sudah lama emosimu tidak meledak-ledak.
Belakangan ini kondisimu jauh lebih bagus
sampai aku merasa malu.
Kenapa kamu malah merasa malu?
Aku berusaha keras
dalam konseling, analisis, dan terapi kognitif.
Tapi sepertinya pemulihanmu
berasal dari tempat lain,
yaitu Mi Ka.
Joo Na juga muncul,
jadi, aku cemas kondisimu memburuk.
Tapi sejak mulai mengencaninya,
kamu tidak terpengaruh oleh stimulus eksternal.
Kondisimu bagus tanpa menunjukkan gejala apa pun.
Perlakukan dia dengan baik.
Tidak ada pengobatan alami untukmu yang seperti dia.
Belakangan ini sikapnya agak aneh.
Mi Ka?
Dia terus menghindariku.
Apa karena Joo Na?
Kamu belum memberitahunya soal Joo Na?
Aku tidak bisa memberitahunya.
Aku sibuk karena Do San.
Aku akan memberitahunya saat semuanya sudah tenang.
Tapi aku belum menyelesaikan masalah dengan Joo Na.
Dia meminta waktu.
Dia meminta waktu?
Segera akhiri hubungan kalian.
Ada pepatah seperti ini.
"Cara tercepat untuk mengakhiri hubungan
adalah menumpuk rahasia di antara kedua orang itu."
Siapa yang mengatakannya?
Park Seong Bin.
Beri tahu dia dan segera akhiri.
Jangan membuat kesalahpahaman yang tidak penting.
Sampai jumpa.
Joo Na.
Kudengar kamu kembali. Lama tidak berjumpa.
Sudah berapa lama, Seung Bin?
Kamu tetap menjadi sahabat Do Ha.
Aku merasa agak kesal.
Kenapa?
Aku, kamu, Do Ha, dan Woo Jin
dahulu bersahabat.
Sepertinya kalian baik-baik saja tanpa aku.
Aku iri.
Sesekali aku membaca artikel tentangmu,
meski itu rahasia bagi Do Ha.
Kamu pemula Broadway. Betapa kerennya itu?
Bagaimana rasanya
bertemu lagi dengan Do Ha di Korea?
Apa?
Kalian bertemu lagi dengan masa lalu yang rumit.
Entah bagaimana perasaanmu.
Kamu memutuskan untuk bertemu dengan Do Ha lagi,
jadi, kupikir apa ini alasannya kamu ingin mendapatkannya lagi.
Kenapa? Tidak boleh?
Tentu saja kalian bisa bersama lagi.
Aku tidak berhak mendikte emosimu.
Namun,
kuharap kamu memikirkannya dengan saksama.
Do Ha mengalami kesulitan lebih dari dugaanmu.
Dia sangat menderita.
Menderita?
Aku mencemaskan dia sebagai teman dan dokternya.
Kusarankan kalian menyelesaikan kejadian lima tahun silam.
Hanya itu cara agar muncul emosi baru.
Kalian berdua sangat saling menyakiti.
Itulah sebabnya kamu harus berhati-hati.
Kejutan, Sayang!
Kue krep adalah kesukaanmu.
Ibu juga membeli macaron yang merupakan kesukaan ibu.
Ibu yang membeli semua ini?
Tentu saja.
Alih-alih membeli taoge seperti biasa,
ibu ke toserba.
Sayang,
ibu seperti kembali lagi ke rumah Los Angeles kita.
Uang apa yang Ibu pakai untuk membeli semua ini?
Sayang, kamu tahu uang apa.
Dia bersenang-senang di sana.
Kenapa Ibu mengajak orang yang tidak mau ikut?
Aku sangat mengantuk.
Setiap kali kemari, aku selalu menyadari ini.
Kamu mendapat banyak sinar matahari.
Setiap kali? Kapan kamu kemari?
Di hari Kakak bermalam di studio...
Bu Jin, macaronnya tampak lezat.
- Boleh aku minta satu?
- Tentu saja.
Itu macaron terbaik di Korea.
Rasanya mirip dengan macaron di Paris.
Duduklah.
Sayang, sudah lama ibu tidak bersenang-senang.
Dari mana Ibu mendapat semua uang ini?
Ayolah.
Ibu menemukan hadiah kecilmu.
Hadiahku?
Ibu selalu kecewa dengan uang pemberianmu,
tapi ibu berpikiran sempit, padahal kamu sangat murah hati.
Kamu menabung untuk masa depan, bukan?
Menabung?
Apa? Tidak mungkin.
"Angsuran tabungan berakhir pada tahun 2018 dan 2019"
"Biaya hidup untuk tahun 2018, 2019, dan 2020"
Ibu menyentuh tabunganku?
Tabungan? Apa maksud Kakak?
Dia menyembunyikan uang?
Tentu saja tidak. Jangan berkata begitu.
Selama ini dia menabung untuk kita bertiga.
Salah satu angsuran tabungan atas nama ibu.
Ibu mengambil sedikit uang dari tabungan itu.
Ibu gila, ya?
Sayang, kamu bilang apa?
Katakan kamu tidak serius.
Tabungan apa? Aku juga ingin tahu!
Es krim. Ayo membeli es krim.
Kenapa kamu ingin es krim? Pergilah sendiri kalau mau.
- Ayo.
- Pergilah sendiri.
Kubilang aku tidak mau pergi.
Jika kamu ingin es krim, belilah sendiri.
Tidak bisakah kamu ikut saja?
Serius! Ibu dan Kak Mi Ka akan bertengkar,
jadi, aku harus tetap di sana dan menengahi.
Menengahi? Jangan memperburuk situasi dan ikuti aku.
Baiklah.
Katakan kebenarannya kepadaku.
- Kebenaran?
- Benarkah Kak Mi Ka menabung?
Kamu tahu, bukan? Berapa banyak tabungannya?
Kenapa? Kamu ingin menghabiskannya?
Jangan asal bicara. Sebagai pria di rumah,
aku ingin membuat rencana finansial
yang akan lebih efektif untuk kami.
Kamu menganggapku apa?
Bukankah sudah jelas? Kamu hanya bocah
- yang tidak mau jadi dewasa.
- Bocah?
Apa maksudmu aku bocah?
"Aku menyadari ini setiap kali kemari."
"Kamu mendapat banyak cahaya matahari."
Apa? Itu benar, bukan?
Dengarkan karena aku akan mengatakan ini sekali lagi.
Lupakan ingatan
soal menginap di tempatku setelah minum-minum di hari itu.
Bagaimana jika aku tidak mau?
Tidak mau? Kenapa kamu...
Seong Hee.
Sampai kapan kamu akan menjawab dahulu dengan kekerasan?
Berapa banyak lagi yang harus kutanggung?
Astaga, sekarang aku terdengar sangat keren.
Lihatlah wajahmu! Aku membuatmu terkejut, bukan?
Itu akting tingkat tinggi.
Aku terdengar maskulin dan gagah.
Ada apa? Kenapa kamu tidak memukulku?
Kamu marah?
Seong Hee. Tunggu aku!
Bisa-bisanya Ibu berpikir untuk menyentuh uang itu?
Sekalipun pikiran Ibu sedang kalut,
bisa-bisanya Ibu membeli hidangan penutup dengan uang itu?
Sayang, sejujurnya ibu tidak bisa memahamimu.
Kenapa kamu menabung
untuk masa depan dan mendaftar asuransi?
Bukankah sudah jelas? Ibu mau kelaparan?
Ibu akan hidup hanya dengan bernapas?
Untuk apa mencemaskan tahun depan?
Kita bisa membayar utang ayahmu dengan uangmu.
Begitu bebas, dia bisa mengurus kita.
Ayah tidak akan bebas dalam waktu dekat.
Ibu tahu jumlah utang Ayah?
Uangku tidak akan melunasinya.
Ibu tahu berapa banyak biaya hidup kita
dan bagaimana aku harus bekerja keras untuk mendapatkannya?
Kapan Ibu akan berhenti menjadi putri dan bersikap dewasa?
Bagaimana Ibu bisa bertahan hanya berdua dengan Wi Jin?
Kamu sudah berubah, Mi Ka.
Kamu meremehkan ibu dan membuat keputusan tanpa bertanya.
Aku tidak pernah meremehkan Ibu.
Apa yang belum kamu katakan kepada ibu?
Kenapa kamu bilang berkencan dengan Do Ha?
Salah satu keluarganya datang membawa koper berisi uang.
Uang?
Kenapa Ibu baru bilang?
Jangan bilang Ibu menerimanya.
Ibu sudah gila.
Bisa-bisanya Ibu melakukannya?
Ada apa dengan Ibu?
Mi Ka, kamu menganggap ibu apa?
Ibu memang mendompleng dari penghasilanmu,
tapi kenapa kamu berpikir ibu akan merendahkan diri
dan menerima uang itu?
Ibu tidak akan pernah memakai uangmu lagi.
Ibu akan mengurus semuanya sendiri,
jadi, jangan berani merendahkan ibu.
Walau aku mengalami banyak tekanan,
kulitku terus menjadi lebih baik.
Semua ini berkat kamu?
Menikahlah denganku, Su Bong.
Astaga. Bagaimana mereka bisa pandai bicara?
Hari ini Anda sangat aneh.
Apanya?
Astaga, lihatlah dia.
Hari ini Anda memanggilku,
tapi tidak mengatakan alasannya.
Anda hanya menonton TV.
Aku memangilmu karena tidak bisa tidur.
Hari ini aku berkencan dengan Pak Park.
Mungkin karena usiaku,
tapi aku terus memikirkan berapa lama kebahagiaan akan bertahan
dan hal-hal semacam itu. Jadi, aku tidak bisa tidur.
Itu sebabnya aku memanggilmu.
Tapi kenapa sepertinya justru kamu yang punya lebih banyak pikiran?
Bu Oh.
Apa?
Boleh aku tidur di sini?
Aku mengantuk.
Baiklah, tidurlah.
Obat terbaik adalah tidur nyenyak.
Mari menonton TV, tertawa, lalu tidur.
Besok pagi aku akan pergi.
Hidup
tidak pernah mudah.
Aku pesan egg benedict.
Kamu mau pesan apa?
Aku pesan kopi saja.
Kami menunggu satu orang lagi.
Siapa lagi?
Dia sudah datang.
Choi Mi Ka?
Kalian harus makan.
Aku memanggil kalian kemari untuk menyantap makanan lezat.
Aku tidak lapar.
Sepertinya kami butuh penjelasan
soal pertemuan aneh ini.
Ini semacam kencan buta.
Kencan buta?
Perkenalkan diri kalian.
Dia masa lalu Do Ha, Kim Joo Na.
Dia masa kini Do Ha, Choi Mi Ka.
Aku masa depan Do Ha, Beth.
Aku paham soal masa lalu dan masa kininya,
tapi kamu harus menjelaskan soal masa depannya.
Ini cincin pemberian Do Ha saat dia melamarku.
Kami sudah bertunangan.
Jadi,
kamu tunangannya,
tapi memilihku untuk pertunjukan ini.
Kamu tahu soal masa lalu kami.
Kamu aktris berkualitas yang layak didukung oleh MJBC.
Itu alasan pertama.
Apa alasan lainnya?
Aku dan Do Ha
akan segera menikah.
Selama ini kami menundanya,
tapi sepertinya aku sudah siap menerima lamaran Do Ha.
Artinya kami butuh awal baru
dari cinta pertama masa lalu
dan hubungan sesaat.
Aku menertawai mereka, mengingat itu tidak akan lama.
Karena sudah memutuskan
untuk menerima lamaran pernikahan itu,
aku tidak akan membiarkan orang lain mendekatinya,
siapa pun itu.
Jika kalian keberatan dengan pernikahan kami,
beri tahu aku sekarang.
Kalian keberatan?
Bukankah itu cukup untuk hubungan sesaat?
Kenapa?
Kata itu kasar?
Kurasa itu ekspresi yang tepat.
Akankah kamu menyukainya
sekalipun dia tidak punya apa-apa?
Kurasa situasimu dan tujuanmu
tidak tulus.
Kurasa masuk akal untuk percaya
bahwa kamu memeriksa latar belakangnya
dan melekat kepadanya untuk suatu alasan.
Kamu salah.
"81 hari, 15 jam, 11 menit, 59 detik"
"81 hari, 15 jam, 11 menit, 58 detik"
"81 hari, 15 jam, 11 menit, 57 detik"
"81 hari, 15 jam, 11 menit, 56 detik"
Kamu cocok
memakai cincin-cincin itu, Su Bong.
Meski tahu dia punya tunangan yang sempurna,
aku merindukannya saat dia tidak ada
dan memikirkannya saja membuatku sakit seakan-akan hampir menangis.
Lantas?
Aku menyukai
Lee Do ha.
Hanya itu kebenarannya.
Jika itu kebenarannya, kamu makin harus merelakannya.
Jika tetap di sampingnya,
kamu tidak tahu apa yang akan terjadi
kepadanya?
Maaf. Aku harus pergi.
Semoga kali ini dia mengerti
agar tidak akan berbuat onar lagi.
Melihatmu seperti ini
membuatku berpikir bahwa aku masih punya kesempatan.
Kesempatan?
Sepertinya kamu menggertak dengan cincin-cincinmu
karena kurang percaya diri.
Berpikirlah semaumu.
Jika kamu bisa, manfaatkan kesempatanmu
dengan baik.
Tapi,
kamu sama saja dengan Mi Ka.
Do Ha belum tahu permintaanmu
saat kamu pergi, bukan?
Aku ingin tahu alasan sesungguhnya kamu harus meninggalkanku
tanpa berpamitan.
Apa ini?
Kamu membangunkan aku.
Kenapa berlari sambil marah di malam hari?
Jadi, siapa pemenang pertarungan aneh antara masa lalu, masa kini,
dan masa depan?
Entahlah, tapi aku tahu
bukan aku pemenangnya.
Wanita sangat menakutkan dan rumit.
Sampai di sini adalah garis besar masalahnya.
Berikutnya adalah pengakuanku.
Lanjutkan. Setidaknya aku harus mendengarkan pengakuanmu
untuk membayar bir.
Aku memakai kekuasaanku sebagai senior
dan membuatnya kesulitan dengan hal sepele.
Sebelumnya aku tidak seperti itu.
Aku menjadi aneh, bukan?
Tumben kamu seperti ini.
Benar. Aku terus melakuan hal di luar kebiasaanku.
Aku merasa iri seperti anak kecil.
Aku cemas dia akan mengetahui kesalahanku.
Aku menggila karena cemas.
Aku merasa sangat buruk.
Kenapa kamu tidak beri tahu dia semuanya?
"Aku sangat menyukaimu hingga iri kepadanya."
"Saat itu aku salah mengambil keputusan."
Meminta maaf dan relakan hal yang tidak sejalan dengan maumu.
Tidak bisakah kamu
bersikap sesederhana itu?
Aku tahu soal itu,
tapi
itu tidak semudah dugaanku.
Sulit sekali.
Aku belum pernah berkencan, tapi aku tidak berniat melakukannya.
Memikirkannya saja membuatku pusing.
Kamu sangat unik.
- Apa maksudmu?
- Coba pikirkan.
Kamu belum pernah berkencan, tapi pandai membuat lagu cinta.
Pikirmu aku sekadar genius? Pengalaman tidak langsung
melalui buku dan video sudah cukup.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Aku merindukannya saat dia tidak ada.
Memikirkannya saja membuatku sakit seakan-akan hampir menangis.
Aku menyukai Lee Do Ha.
Jika itu kebenarannya, kamu makin harus merelakannya.
Jika tetap di sampingnya, tahukah kamu apa yang akan terjadi
kepadanya?
Apa pun pendapat orang lain, jangan lari.
Mendadak sepertinya seluruh dunia memaksaku
untuk menjauh darimu.
Berjanjilah kepadaku.
Itu tidak akan terjadi.
kecuali aku berubah pikiran,
jangan lari karena alasan lain.
Kamu sudah bangun.
Kapan kamu tiba? Kenapa tidak menjawab telepon?
Kamu cemas?
Tentu saja. Tadi malam aku tidak bisa tidur.
Maafkan aku. Aku terlalu sibuk untuk menjawab teleponmu.
Kamu mau apa? Es latte atau Americano?
Americano.
Rasanya pasti nikmat karena aku yang membuatnya.
Apa kegiatanmu malam ini?
- Malam ini?
- Hari ini hanya ada pelajaran pagi.
Bagaimana jika kita berkencan malam ini?
Kamu mencurigakan.
Apa maksudmu?
Tidak biasanya kamu mengajakku berkencan.
Kamu tidak akan menyuruhku membeli asuransi, bukan?
Aku hanya senang bertemu denganmu setelah sekian lama.
- Kamu tidak mau?
- Aku tidak pernah mengatakannya.
Hari ini ada hal penting yang harus kulakukan,
tapi aku akan berusaha menyelesaikannya dengan cepat.
Rasanya memang nikmat. Karena kamu yang membuat ini?
Pengolesan krim kejunya indah.
Anginnya sangat sejuk.
Haruskah aku berhenti berjalan seperti ini?
Berjalan mundur sangat sehat.
Aku tahu kamu butuh olahraga karena kamu menyetir seharian.
Aku cemas akan tersandung.
Tidak mungkin. Pikirmu aku membiarkan orang yang tidak punya
kemampuan atletik untuk mengemudikan mobilku?
Ini sama sekali tidak romantis.
Kita menjadi sangat akrab.
- Apa?
- Saat kita kemari tempo hari,
situasinya sangat canggung.
Benarkah?
Bagaimana jika kita duduk dan bicara sejenak?
Ada yang ingin kukatakan.
Aku juga ingin bertanya kepadamu.
Tidak mau, nanti saja.
Hari ini, mari melakukan hal yang menarik dan menyenangkan.
Mari melakukan hal yang kamu suka. Apa yang kamu suka?
Mi Ka.
Bukan itu. Apa yang ingin kamu lakukan?
Entahlah. Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku sudah melakukannya.
Aku melakukan hal yang ingin kulakukan.
Benarkah?
Bersamamu seperti ini.
Mungkinkah
- kamu ingin...
- Berjalan.
Pepohonannya cantik dan anginnya sejuk. Aku senang.
Benarkah kamu akan bersikap seperti ini?
Haruskah aku cemburu pada pohon dan angin, bukan pria lain?
Aku baru sadar kalau aku payah soal menonton film semacam ini.
- Maksudmu film horor?
- Ya.
Tidak akan begitu seram jika ada yang duduk di sampingmu.
Kamu akan menyesal.
Kamu tidak jera setelah mengalaminya satu kali, ya?
Sudah kukatakan.
Berbahaya jika berdekatan dengan pria
yang jantungnya sudah berdebar
karena menonton film.
Aku mengantuk, tapi ingin menyelesaikan filmnya.
Ini keajaiban.
Bukan karena kamu menghentikan jamku,
tapi karena kamu menyukaiku.
Itu keajaiban yang lebih besar.
Kamu menyukaiku?
Aku membutuhkanmu.
Kamu tidak pernah menurut, ya?
Aku mengidap gangguan kecemasan yang tidak terlihat oleh orang.
Jadi, aku memercayai jam
yang kamu lihat.
Ya, aku memang menyukai Mi Ka.
Semoga berhasil untuk audisimu.
Kenapa dia begitu cantik?
Terima kasih
karena memercayaiku
dan mengizinkanku tetap berdekatan denganmu.
Ternyata inilah rasanya
bahagia.
Kuharap masih tersisa 100 tahun
di jamku.
Maka,
kamu bisa menjalani kehidupan yang lama dan bahagia.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku
karena mencintaimu.
"60 tahun, 347 hari, 3 jam, 30 menit, 30 detik"
"60 tahun, 347 hari, 0 jam, 0 menit, 0 detik"
"60 tahun, 346 hari, 19 jam, 48 menit, 36 detik"
"60 tahun, 346 hari, 14 jam, 47 menit, 0 detik"
"60 tahun, 346 hari, 10 jam, 12 menit, 27 detik"
"80 hari, 20 jam, 46 menit, 12 detik"
"81 hari, 0 jam, 15 menit, 36 detik"
"81 hari, 2 jam, 15 menit, 0 detik"
"60 tahun, 345 hari, 10 jam. 81 hari, 11 jam, 32 menit"
"60 tahun, 344 hari, 21 jam. 81 hari, 23 jam, 47 menit"
"60 tahun, 344 hari, 9 jam. 82 hari, 11 jam, 15 menit"
"60 tahun, 343 hari, 22 jam. 82 hari, 22 jam, 46 menit"
Mi Ka, kamu di dalam?
Cari tahu apakah Mi Ka ada di studio.
Pak.
Entah kapan dia menaruhnya,
tapi di mejaku
ada surat pengunduran dirinya.
Mi Ka, kita harus bicara.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu pindah dari rumah?
Kenapa kamu berhenti?
Aku tidak menyukaimu.
Apa?
Aku sudah tidak menyukaimu.
Apa maksud perkataanmu?
Haruskah aku melanjutkan?
Aku tidak menyukaimu.
Kamu tidak menyukaiku?
Setidaknya beri aku alasan yang masuk akal.
Kemarin kita berbincang, tertawa, dan berciuman,
tapi kamu mendadak tidak menyukaiku?
Manusia tidak butuh alasan untuk berubah pikiran.
Kamu serius?
Bahkan saat lewat,
lebih baik kamu tidak menyapaku.
Kita akan menjadi orang asing.
Seakan kita tidak pernah bertemu.
Aku akan menghapusmu dari ingatanku.
Mi Ka.
Lepaskan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"About Time"
Cha Joo Yeong, Kim Soo Hyun,
dan Park Hee Soo sepertinya baik.
Apa karena aku?
Jangan cemas. Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Tapi aku terganggu
melihatmu bersama Mi Ka.
Aku ingin menikah dengan Do Ha.
Aku akan menghargai dukungan Bapak.
Tuan Bebek.
Pemilikmu pergi dari rumah,
tapi kamu tergeletak di lantai ini.
- Aku tidak bercanda.
- Itu waktunya.
Waktu yang kudapat
ternyata kuambil dari waktunya.