E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Ambilkan jubahku...
Yang Mulia, kau tidak boleh ikut berperang.
Minggir.
Kau bisa saja meninggal.
Aku tahu...
..akibatnya.
(Episode 1)
Aku mungkin muda,
...tapi aku seorang pejuang pemberani dari Joseon.
Aku akan menjatuhkan musuhku...
...dan menyelamatkan rakyat!
Jenderal!
Kita berperang. Bersamaku!
Berhenti!
- Berhenti.
- Berhenti sekarang juga.
- Berhenti!
Berhenti, dasar bodoh!
Berhenti. Aku bilang berhenti!
Seorang barbar tidak boleh menangis.
Lee Man Joo, kau akan merasakan pedangku...
Beraninya kau!
Kau 'kan?
Kau yang membuat anak-anak memar.
Aku bukan pengganggu.
Kami hanya mempraktekan peperangan.
Kau belum pantas berperang.
Hanya orang bodoh yang saling menyakiti.
- Mereka bukan prajurit.
- Bodoh?
Kau tahu dengan siapa berbicara?
Kau anak orang kaya yang bodoh...
...yang memukul budaknya.
Kau...
Ini peringatan terakhirmu.
Jangan main-main dengan menyakiti anak lain.
Ayolah. Kita pergi.
Dia meraih tangan seorang budak. Siapa sebenarnya dia?
Dong Joo.
- Ya?
- Kali ini,
...kita bermain "Detektif" saja.
Baru saja, aku menemukan batu yang tidak biasa.
Ini adalah aksara Cina "yong" yang artinya "tidak berguna".
Kupercaya, aku menemukan ini...
...sebagai tanda bahwa naga baru harus ditemukan.
Bagaimana kau bicara omong kosong di siang bolong?
Keadilan...
...tidak harus dibahas di malam hari.
Aku persembahkan untukmu...
...tahta kerajaan. Namun,
Istrimu saat ini...
...tidak boleh menemanimu.
Kau ingin aku meninggalkan istriku...
...dan merebut tahta saudaraku?
Kau pikir aku akan melakukannya?
Orang yang takut pada harimau tidak akan bisa...
...membesarkan anaknya.
Yul!
Daripada membaca bukumu, kau bermain sepanjang hari.
Ayah berkata begitu.
"bermainlah."
"Menjadi pintar hanya akan mendapatkan sisi lemahmu sebagai Raja."
Tetap saja. Kau harus menyelesaikan "Pembelajaran Dasar".
Jadilah sebagaimana mestinya.
Orang-orang yang menderita harus tetap menjadi prioritas.
Itu sangat mulia, Jendral.
Cepat masuk dan ganti baju.
Ya.
Astaga.
Itu kesalahanku.
Kau harus selalu berhati-hati.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
Dia berumur 12 tahun...
...dan putri mantan Komandan Pengawal Istana.
Namanya Yoon Yi Suh.
Tidak heran kalau ilmu pedangnya sangat terampil.
Yoon Yi Suh, kan?
Aku penasaran.
Apa itu cinta pada pandangan pertama?
Tentu saja tidak!
Aku sedang memikirkan cara untuk menghadapinya.
Tentu saja.
Dia memukul kepala bangsawan dan harus bertanggung jawab.
Kalian sungguh melihatnya mambawa Mak Gae?
Tentu saja.
Kita harus cepat.
Katanya dia kanibal.
Dia memakan semuanya termasuk kepala.
Mak Gae.
Mak Gae, kau disana?
- Ayo pulang.
- Tidak.
Cepatlah...
Untunglah ayamnya belum habis.
Kau mau ayam?
Ingatlah.
Ikat rambutmu dengan rapi,
...dan tersenyum seperti ini.
Nah itu. Sekarang, kau terlihat unyu.
Tersenyum sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Sebagai perempuan, kau tidak kenal takut.
Paman itu tidak menakutkan.
Hanya saja kerjaannya sulit.
Tetap saja, bagaimana bisa kau makan dengan seorang petani?
Itu bertentangan dengan adat.
Ayahku pernah berkata,
"Seorang pendekar melatih ilmu pedang untuk melindungi orang-orang."
"Siapapun itu, tidak hanya bangsawan."
Apa?
Kau tidak mengerti karena kau bodoh 'kan?
Kau bilang aku bodoh,
...tapi kau lebih bodoh.
Tanah basah...
...kau harus hati-hati melangkah.
Berdarah.
Kau tidak perlu khawatir.
Tidak sakit sama sekali.
Kenapa kau begitu?
Ini akan menghentikan pendarahan.
Kenapa kau tidak marah padaku?
Aku membujukmu ke rumah itu dengan tujuan untuk membodohimu.
Tidak benar jika marah pada seseorang...
...yang sudah bertobat.
Analek?
[Sastra cina *CMIIW]
Lupakan.
Mencius (Meng-Tse)...
...pasti tidak meninggalkan hal seperti itu.
Zhu Xi?
Jadi itu salah satu ajarannya.
Kau belum membaca bukunya 'kan?
Bagaimana mungkin kau belum membacanya pada usiamu?
Bunga-bunga aprikot ini sangat harum.
Itu bunga sakura, bodoh.
Lihatlah, ini bunga sakura.
Mereka cantik. Benarkan?
Mana yang lebih kau sukai, hujan salju atau bunga?
Aku...
...menyukaimu.
Aku ingin...
...menikahimu.
- Yi Suh.
- Tuan Putri.
Kau harus cepat pergi.
Ayahku sangat ketat.
Yi Suh.
Tenang saja.
Aku selalu dihukum ayahku.
- Yi Suh.
- Tuan Putri.
Sana. Aku tidak akan memberitahumu.
- Yi Suh!
- Jangan khawatir.
Yi Suh.
Ayah.
Kemana saja?
Ayo pulang.
Sini.
Keluarga yang sangat harmonis.
Aku khawatir.
Siapa yang akan bersedia menikahi gadis pemberani sepertinya?
Aku yakin dia tidak akan menikah.
Namun, dia cukup mengesankan,
Melihat bagaimana dia membuatmu tertarik pada buku.
Bukan karena gadis itu.
Aku menyadari pentingnya belajar.
Benarkah?
Ngomong-ngomong, apa dia cantik?
Tentu saja, aku belum pernah melihat seorang gadis cantik...
Ibu akan pergi berdoa di bait suci selama beberapa hari.
Aku akan ikut denganmu.
Ini. Aku mencuci ini,
...kembalikan padanya.
Aku akan fokus membaca...
...sampai kau pulang, Ibu.
"Ayah memberiku tubuh."
"Ibuku memelukku dalam rahimnya..."
"...dan menyusuiku."
"Mereka tanpa pamrih."
"Kebaikan mereka..."
"Ibuku memelukku dalam rahimnya..."
"dan menyusuiku."
"Mereka tanpa pamrih."
"Ibuku memelukku dalam rahimnya..."
"dan menyusuiku."
"Keikhlasan mereka tinggi seperti langit."
"Mereka membuatku hangat dengan pakaian."
"Mereka memberiku makanan."
"Mereka tanpa pamrih."
"Mereka membuatku hangat dengan pakaian."
"Keikhlasan mereka..."
"Tinggi seperti langit."
"Sebagai seorang anaknya,"
"Bagaimana mungkin aku tidak berbakti?"
Kau tidak boleh menginjakkan kaki ke luar kamarmu hari ini.
Kau mengerti?
Kau tidak boleh memberitahu siapa pun aku membiarkanmu keluar.
- Mak Gae.
- Ya?
Lain kali, aku akan menjadikanmu jenderal.
Baik.
Bagaimana kau masuk?
Dari mana lagi? Tentu saja, lewat gerbang.
Mustahil.
Ayahku memberi perintah tegas agar tidak ada yang...
...diizinkan masuk ke rumah hari ini.
Jika seseorang tahu kau ada di sini,
...semua pelayan akan dimarahi.
Aku membaca "Pembelajaran Dasar" dalam 10 hari.
Baguslah.
Si Bodoh datang jauh-jauh ke sini untuk menyombongkan itu?
Aku datang untuk memberimu sesuatu.
Buka pintunya! Perintah Raja!
Tetap di sini dan jangan tunjukkan dirimu.
Buka pintunya!
Kau akan merusak pintu.
Katakan dulu siapa kau dan...
Di mana tuanmu?
Aku tidak tahu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau putri Yoon Boo Joon?
Benar.
Singkirkan pedangmu.
Ayah.
Aku mendapatkan perintah Raja untuk mengeksekusi...
...pengkhianat.
Bukan Raja yang memberi perintah itu.
Orang yang memberi perintah itu...
...dan orang-orang yang melaksanakannya.
Kau-lah pengkhianatnya.
Serang!
Lindungi saudaramu.
- Ayah.
Pergi!
Tetap hidup. Itu perintah.
Tidak, Ayah. Ayah!
- Ayo.
- Pergi. Aku bilang pergi!
- Ayah!
- Ikutlah.
- Pergi!
- Ayah!
- Tidak.
- Kita harus hidup.
- Biarkan aku pergi. Ayah!
- Tidak.
Ayah!
- Tidak!
- Ayah!
- Kita harus pergi.
- Ayah.
Ayah!
Hentikan!
Bukan begini cara memperlakukan bangsawarn.
Aku pikir...
...kau temanku.
Itu sebabnya aku datang ke sini untuk melihatmu pergi.
Aku harap kau meninggalkan dendammu.
Dan jangan khawatir tentang anak-anakmu.
Mereka akan segera menyusulmu.
Beraninya kau!
Kejar mereka. Jangan biarkan keluarganya...
...dibiarkan hidup.
Ya tuan.
Hentikan apa yang kau lakukan sekarang!
Aku Yi Yul, Pangeran Neungseon!
Jika kau mengejar mereka,
...sebagai anggota keluarga kerajaan, aku akan menghukummu.
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Lepaskan. Lepaskan!
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Lepaskan!
Lepaskan.
Ayah!
Ayah.
Sudah kubilang jangan keluar malam ini.
Dia membunuh seseorang.
Tolong aku. Kau bantu aku, Ayah.
- Pergi ke kamarmu.
- Ayah.
Apa dia akan membunuh kita?
Aku membunuh mereka semua seperti yang kau perintahkan.
Sekarang,
...dunia seutuhnya milikmu, Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Ibu.
Dimana ibuku?
Penobatan pada siang hari. Dia akan ada di sini.
- Kau harus berganti pakaian.
- Tidak.
Tidak ada waktu.
Aku bilang tidak!
Aku tidak akan berganti sampai ibuku ada di sini!
Aku khawatir.
Semua ini.
Apa aku bisa menangani semua politik?
Satu-satunya kebaikan yang dimiliki raja...
...adalah martabat dan itu saja.
Politik adalah sesuatu...
...hal rendahan yang harus aku urus.
Kau melayaniku dengan baik.
Apa yang kau inginkan?
Untuk menjadi mertuamu.
(Mertua raja sangat kuat.)
Kau menginginkan anakku?
Aku menyesal mengatakan itu...
...aku memberikan hal buruk pada hari yang baik.
Istrimu saat ini terpeleset dan meninggal...
...di sungai dekat kuil.
Tetap rahasiakan sampai penobatanku selesai.
Tentu.
Mari kita masuk ke dalam.
Apa...
...yang baru saja kau katakan?
- Yul...
- Istrimu saat ini.
Apa itu berarti Ibu?
Yul...
Ibu!
Yang mulia!
- Yang mulia!
- Ibu!
- Yang mulia.
Ibu!
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Aku akan menemui ibu ku!
Biarkan dia pergi.
Kau masa depan negara ini...
...pangeran.
Seorang pangeran tidak boleh menangisi hal sepele.
Diam!
Aku tidak ingin menjadi pangeran dengan alasan apapun.
Menangislah sepuasnya.
Hari ini adalah satu-satunya kesempatanmu...
...untuk melakukannya.
Ibu!
Aku ingin pulang!
(16 tahun kemudian)
Apa aku satu-satunya yang aneh?
Ini tak tertahankan.
Yang Mulia, apa yang tampaknya menjadi masalah?
Barisan kanan terakhir.
Kau menggangguku.
Apa sulit untuk menyesuaikan langkahmu?
Mohon maaf tuan.
Kau tersenyum?
Aku taralihkan burung-burung yang indah itu.
Sejak aku menjadi pangeran, 69.329 jam telah berlalu,
...tapi aku belum pernah tersenyum.
Namun, kau begitu pada hari pertamamu sebagai pelayan istana.
Burung-burung itu membuatmu tersenyum?
Enyahkan semua burung di dalam istana hari ini...
...sampai tidak ada yang bisa terlihat.
Yang Mulia, burung-burung bisa terbang di atas tembok...
...dan masuk keluar kedalam istana.
Bagaimana aku bisa mengusir semuanya?
Bahkan jika aku melakukannya, mereka akan terbang lagi.
Kau memilih burung-burung itu mati...
...atau dirimu mati?
Menurut "Hukum Ming",
...ada enam jenis pembunuhan.
Dibunuh oleh pedang,
Dibunuh oleh secara langsung,
Dibunuh dengan serangan...
Apa aku satu-satunya yang tidak nyaman?
Duh gusti!
Aku mohon maaf, Yang Mulia.
Aku punya janji dengan seorang teman yang sangat istimewa,
...dan pikiranku melayang.
- Itu alasan senyummu?
- Ya, Yang Mulia.
Sudah lama sejak kami bertemu.
Maka anggaplah pertanyaanku sebagai hadiah.
Berikan jawaban yang benar, dan kau akan dipromosikan...
...terlepas dari statusmu saat ini.
Sampai kalian memberikan jawaban,
...tidak satupun dari kalian bisa meninggalkan istana.
Untuk bertemu dengan temanmu,
...kau harus mencari tahu jawabannya.
Jika kau terus seperti ini, tidak ada akan ada yang di pihakmu.
Kau kemudian akan mengalami apa yang tidak nyaman.
Yah, aku benar-benar kesal sekarang,
...dan itu karena ulahmu.
Jadwalku berikutnya adalah kantor seni yang seperti itu.
Yah...
Hari ini, kau harus tidur dengan putri mahkota.
- Tidur?
- Menteri cemas...
...karena musim kemarau yang panjang tahun ini.
Aku yakin mereka akan mengajukan permintaan resmi.
Bunga dan akar ginseng baik untuk daya tahanmu.
Kami juga menambahkan kelopak mawar merah...
...yang akan menenangkan dan menghaluskan kulitmu.
Kami harus tidur bersama karena ada kekeringan?
Itu menjijikan.
Mungkin tidak, Yang Mulia.
Kau seorang pria muda yang bersemangat...
...yang membaca sepanjang malam.
Energi di dalam dirimu berjalan ke dadamu...
Yang membuatmu sakit dada...
Aku akan berhenti berbicara sebelum aku mengganggumu lagi.
Beritahu aku ini.
Kelopak ini cukup untuk melembabkan kulitku?
Aku akan membawa lebih banyak!
Bawakan aku kelopak mawar!
Kualitas terbaik 'kan?
Yang Mulia, ini dia.
Yang mulia?
Yang mulia...
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB :  fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim
Dia menghilang lagi?
Yang mulia.
Aku akan menemukannya sendiri.
Semua kasim sedang mencari dia.
Kau harus menunggu.
Aku tahu betul dia tidak akan datang.
Pria mengambil 2 langkah mundur jika wanita itu maju 1 langkah.
Yang Mulia, aku mohon.
Aku mendengar bahwa cerita goblin ini cukup populer.
Bagi goblin, setiap hari adalah hari yang baik.
Maka itu pasti tidak nyaman untukmu.
Kau membuat malu keluarga kerajaan...
...kau hanya bisa membaca omong kosong ini?
Kau selalu ingin aku membaca.
Yul,
...belum turun hujan dalam beberapa bulan.
Aku yakin kau menyadari penderitaan rakyat...
...karena mereka harus bertani.
Tapi, kau tetap menolak tidur dengan putri mahkota,
...mengganggu keseimbangan yin dan yang.
Jadi bagaimana mungkin hujan?
Maksudmu, aku penyebab...
...kekeringan?
Tentu saja tidak.
Raja yang bodohlah yang harus disalahkan.
- Ayah.
- Kau juga...
...ingin bilang bahwa aku aib juga.
Kau ingin berbicara buruk tentangku sama seperti orang lain.
Aku tidak pernah menginginkanmu menjadi raja.
Aku tidak pernah ingin menjadi putra mahkota juga.
Jadi jangan pernah memaksaku...
...melakukan tugasku.
Yul...
Siapa orang yang benar-benar mengganggumu?
Ataukah Wakil Perdana Menteri?
Kau sangat membencinya?
Bukan hanya dia...
...yang aku benci.
Yang Mulia, sakitnya kambuh lagi?
Sampaikan ke semua pejabat.
Ya.
Ya ampun, aroma yang bagus.
Yang Mulia, apa ini bukan mawar?
Aku tidak pernah berharap melihat mawar seberharga ini...
...melainkan forsythia atau azalea di musim semi.
Aku menanam mawar di rumah kaca sendiri.
Ini adalah tanda terima kasihku atas kerja kerasmu.
Nikmatilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bahkan aromanya enak.
Mulutku beruntung hari ini.
Ngomong-ngomong, kenapa kau tidak makan, Yang Mulia?
Aku punya banyak ketidaknyamanan.
Karena penampilan tampan dan kulitku yang cerah,
...itu tidak terlihat bahkan jika aku sakit.
Rasa sakit di dadaku memburuk sejak 15 hari yang lalu,
Jadi Tabib Kerajaan melarangku memakan makanan tertentu.
Dan mereka ingin aku minum...
...jamu yang pahit ini.
Aku terlihat tidak sehat, aku ingin tahu apa kau...
...memaksaku untuk menghabiskan malam bersama istriku.
- Aku mohon maaf, Yang Mulia.
- Lalu...
- Yang Mulia.
Jika kau terus mengganggu keseimbangan yin dan yang,
Tidak peduli berapa banyak ritual yang kita lakukan, tidak akan ada hujan.
Keseimbangan yin dan yang?
Apa semuanya akan diselesaikan hanya karena aku menyeimbangkan milikku?
Ada begitu banyak wanita dan pria yang belum menikah di usia 20-an...
...di negara ini.
Jika kita menikahi mereka,
...itu akan meningkatkan kemungkinan huja. Bukankah begitu?
- Tapi...
- Bahkan raja-raja hebat...
....menikahi orang yang belum menikah di negara pada saat kekeringan.
Aku pun sama.
Menikahlah semua yang belum menikah di negara ini pada akhir bulan depan.
Kalian tidak boleh meninggalkan satu pun dari mereka.
Kalian tampaknya sangat khawatir tentang kekeringan,
...jadi aku akan menghemat air juga.
Mawar itu dibuat dengan air yang digunakan untuk mandiku kemarin.
Dicampur ginseng, akar angelica, dan termasuk mawar.
Kulitku terasa lebih lembut.
- Yang mulia.
- Pergi cari bantuan!
Kita akan mati jika begini.
Bagaimana kita bisa hidup...
...hanya makan sayuran?
Suami kita setidaknya akan memberi makan jika menikah.
Ada banyak orang yang tidak bisa menghasilkan cukup uang.
Jika kau menikahi suami seperti itu, kau akan berada dalam masalah yang lebih buruk.
Kau terlalu negatif dalam setiap keadaan.
Aku hanya berbicara kenyataannya.
Kkeut Nyeo.
Apa?
- Yang ini langka.
- Apa?
Mereka akan membayar cukup banyak uang jika kita mengeringkan dan menjual ini.
Mari kita makan gukbap.
Bagus.
Bukan main.
Berani-beraninya perempuan yang belum menikah berkeliaran di hutan?
Sial.
Kalian pembawa sial,
...jadi kita tidak dapat menemukan satu jejak pun dari ginseng.
Enyahlah saat kita bersikap baik.
Jangan datang ke sini lagi.
Kami akan turun setelah kami selesai ini.
Aku bilang, enyahlah sekarang, sialan, wanita yang belum menikah.
Kembalikan pada tempatnya.
Apa?
Mereka bilang seorang wanita dengan dendam dapat menurunkan salju di musim panas.
Menurutmu apa yang akan terjadi jika wanita yang tidak menikah menyimpan dendam?
Haruskah aku bertegad menyimpan dendam?
Kau bisa jatuh dari tebing dan mematahkan kakimu.
Atau kau bisa digigit ular dan kakimu lumpuh.
Kau sialan...
Saat tanganmu menyentuh wajahku,
Kau akan mampus.
Mereka menyalahkan kita atas semuanya.
Bahkan aku tidak bisah menikah.
Bukannya aku tidak bisa menikah. Aku memilih untuk.
Bagaimana jika pria tampan seperti Tuan Park...
...melamarmu?
Kau melihat wajah tampannya juga, kan?
Sebaliknya, aku melihat wajah murahan di sana.
Kemana saja kau?
Ada masalah?
Berkumpul di kantor pemerintah sekarang.
- Apa?
- Kenapa?
Seo Gu Dol.
Aku 26 tahun.
Tapi wajahmu seperti 40 tahun.
Aneh sekali.
Park Kkeut Nyeo.
Aku berumur 23 tahun.
Wah, kau seharusnya memiliki dua anak pada usia itu.
Yeon Hong Shim.
Aku 28.
Apa? 28?
Mengejutkan. Aku tidak percaya ini.
Kau bukan wanita tertua yang belum menikah di sini 'kan?
- Aku terlihat umur 20.
- Kau mabok di siang bolong?
Yang lain menikah saat mereka berusia 16 tahun.
Apa yang kau pikirkan tidak menikah sampai di usia ini?
Menikah, ndasmu.
Aku sering kelaparan setengah mati.
Atap rumahku hampir rusak karena gempa.
Aku bisa menyekolahkan anakku bahkan jika aku memilikinya.
Kenapa kau mengoceh padaku?
Lupakan. Temukan pasanganmu dan menikahlah.
Apa? Ini konyol. Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Putra Mahkota memberi kita perintah.
Jadi, orang muda yang belum menikah, berusia 20-an...
...harus menikah sebelum akhir bulan depan.
Dia pasti gila.
Ini konyol.
Apa? Kau ingin mulutmu dicabik-cabik?
- Cukup.
- Maksudku, tidak masuk akal.
Kenapa dia tiba-tiba mengeluarkan perintah seperti itu?
Apa aku yang memberi perintah itu? Apa itu?
Apa yang kau pikirkan? Katakan padaku.
- Dia wanita yang banyak bicara.
- Aku tidak tahu.
- Terus maju dan berpasangan.
- Ini sangat mengganggu.
Aku hampir tidak mengurus kerusakan yang disebabkan gempa.
Sekarang, aku harus bertanggung jawab atas pernikahan para petani itu?
Orang-orang tampaknya berteriak kepada Raja karena kekeringan,
...jadi pemerintah berusaha menenangkan mereka.
Kau sebaiknya melakukan yang terbaik.
Kau akan ditegur dengan pasti jika tidak ada yang menikah.
Aku harus bagaimana? Yang kuperhatikan,
...ini belum apa-apanya.
Astaga, itu buruk.
Aku sudah memberitahumu. Itu karena kekeringan.
Maksudmu, kita penyebabnya?
Itu belum semuanya.
Ada gempa bumi bulan lalu,
Pohon zelkova disambar petir,
Dan benda gelap terbang itu terlihat di dekatnya.
Semua insiden itu ulahmu.
Apa ini berarti semuanya akan terselesaikan jika kita menikah?
Mungkin.
Jadi aku adalah dewa. Seperti, goblin.
Aku tidak tahu, memiliki kemampuan itu.
Diam. Kau akan berada dalam masalah besar jika kau tidak mematuhi perintah kerajaan.
Jadi cepat berpasangan.
Para atasan itu menyalahkan orang-orang...
...setiap kali terjadi sesuatu.
Sebagai Putra Mahkota, dia harus membantu kita mencari makan.
Sebaliknya, dia menyalahkan orang lain.
Itu tidak benar. Begitukan?
Apa? Apa?
Apa pendapatmu tentangku?
Selamat.
Jangan beri aku selamat. Aku hanya mengikuti perintah.
Tapi kau terlihat bahagia.
- Bagus untukmu.
- Lupakan.
Bagaimana bisa dia mengharapkanmu...
...menikahi sembarang orang?
Bawa ayam ke sana.
Kau tahu di mana menempatkan ini.
Jika kau tidak suka Gu Dol,
...katakan kau tidak akan menikah dengannya.
Jika aku menolak, mereka akan mencambukku 100 kali.
Siapa? Siapa?
Yah...
Anak itu...
Tidak ada gunanya.
Hidup ini sudah usai.
Itu hidupmu di sana.
Matahari terbenam.
Sepertinya kau akan menjadi yang berikutnya.
Kau yang terakhir.
Aku tidak ingin menikah.
Kkeut Nyeo menikah, dan tidak turun hujan.
Itu karena kau masih belum menikah!
Astaga.
Ini kesempatan bagus.
...kau tidak akan lagi kesepian,
...dan mereka meminjamkan kostum juga.
Jika itu bagus,
...nikahi putrimu dulu.
Dia berusia 15 tahun, dia sudah seharusnya menikah.
Yang kumaksud... Putriku...
Aku mengkhawatirkanmu. Jika kau dicambuk.
Apa yang bisa kau lakukan ketika patih...
Menyuruh semua orang menikah...
...dengan hukuman?
Tidak ada bujangan yang tersisa.
Jika kau terus melawan, kau mungkin akan menjadi selir.
Kau harus berpikir.
Aku berjanji untuk menikahi seseorang.
Memenangkan Deuk dari desa di seberang sungai dan ke hulu.
Aku bertemu dia melalui ayahku dulu...
...dan berjanji untuk menikah dengannya.
Bagus untukmu. Kau bisa menikah dengannya.
Masalahnya adalah, dia prajurit.
Apa lagi yang bisa aku lakukan ketika dia melayani negara kita?
Astaga, kau pembohong.
Periksa sendiri.
- Kapan dia kembali?
- Aku tidak tahu.
Dia pergi begitu lama karena dia harus melayani...
...waktu tambahan untuk putra bangsawan juga.
Katakan kepada patih itu untukku.
Aku tidak ingin menikah bagaimanapun juga,
...bahkan Putra Mahkota pun tidak bisa menghukumku.
Kau memilih seseorang sangat salah.
Putra Mahkota jahat...
Sifatnya buruk.
Putra Mahkota masa bodoh.
Apa yang dilakukan tabib?
Kenapa tidak ada perubahan dalam beberapa hari?
Aku mohon maaf.
Obat apa saja?
Dia telah muntah lebih belakangan ini,
...dan dia sering pingsan, dia tidak bisa meminum apapun.
Itu sebabnya dia tidak sembuh.
Apa kau mengurusnya dengan baik?
Tentu.
Dia harus minum obatnya.
Dengan begitu dia akan menjadi lebih baik.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, kau harus bangun.
Kau harus sembuh.
Hidupku ada di tanganmu.
Jadi aku mohon.
Sangat disayangkan bahwa...
...Putra Mahkota yang sakit-sakitan tidak memiliki seorang putra.
Wakil Perdana Menteri Kedua.
...apa kau menyarankan agar dia dilengserkan?
Kondisi Putra Mahkota memburuk setiap hari.
Dia hanya khawatir.
Khawatir?
Apa kau yakin dia tidak memiliki motif tersembunyi?
Dia menggunakan kondisi Putra Mahkota untuk bilang Pangeran Seowon...
Lihat.
Kau melewati batas.
Inspektur Jenderal benar.
Yang Mulia.
Putra Mahkota jatuh sakit...
...sepanjang tahun ini.
Bagi seorang menteri terus menyinggung ini,
...seseorang bisa menduga dia memiliki motif lain.
Kali ini berbeda.
Dia telah sakit selama 10 hari.
- Jika dia...
- Turunkan suaramu.
Berani sekali kalian...
...berteriak di hadapan Raja?
Yang Mulia.
Putra Mahkota masih muda.
Dia akan sembuh waktunya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Wakil Perdana Menteri benar.
Kau tidak boleh mengeluhkan kesehatan Putra Mahkota.
- Ya Yang Mulia.
Wakil Perdana Menteri, ayah mertua Putra Mahkota, berdiri dengan teguh.
Tidak akan mudah untuk menyingkirkannya.
Kita harus mendayung ketika air pasang sedang tinggi.
Dorong lebih kuat saat kita punya kesempatan.
"Byunggang jeuk bulseong, mokgang jeuk gong."
Pasukan yang hanya kuat tidak bisa menang...
Jangan mencoba mengajariku.
Aku seorang ratu.
Putraku adalah pewaris sah Raja.
Menurutmu...
Masuk akal jika anak perempuan yang sudah mati...
...menjadi Putra Mahkota?
Waktu yang akan menjawabnya.
Putra Mahkota melemah setiap hari.
Mungkin semuanya berjalan sesuai keinginanmu.
Aku menentukan nasibku sendiri.
Yang mulia. Apa kau berpikir...
Ya.
Aku mengambil tindakan.
Upayaku akhirnya menunjukkan hasil.
Sangat tidak nyaman.
Kau tetap begitu.
Kau sudah berbaring di posisi itu selama berhari-hari.
Beberapa orang harus bersukacita.
Kenapa kau mencurigai obatnya?
Aku terlalu mual untuk meminumnya.
Aku menyadari nyeri dadaku berkurang.
Karena penasaran, aku membuang obatnya secara rahasia.
Sekarang aku cukup sehat untuk pergi secara rahasia.
Tak ada yang salah dengan obatnya.
Apa aku salah mencurigai itu?
Namun, jelas ada upaya untuk meracunimu.
Tidak ada masalah dengan obat itu sendiri,
...tapi saat diminum dengan camilan tertentu,
...itu bisa bekerja sebagai racun
Aku mengirim catatan daftar makanan dan...
...bahan-bahan yang seharusnya tidak kau makan,
...tapi tampaknya seseorang salah meletakkannya dengan sengaja.
Aku tidak dapat mengetahui siapa...
Seorang pelayan dapur,
Seseorang di staf medis, atau orang lain.
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa yang kau temui sebelumnya?
Aku tidak bertemu siapa pun hari ini.
Yang mulia.
Aku tidak yakin apa ini ada hubungannya,
Tapi beberapa saat yang lalu, seorang pembantu tabib menghilang.
Dong Joo.
Kita harus memainkan "Detektif" sekali lagi.
Kau akan menyelidiki secara langsung?
Mereka mencoba meracunimu.
Kau harus mengingatkan Raja...
...dan menempatkan Pengadilan Negeri pada kasus ini.
Menurutmu siapa di balik ini?
Jika aku menduga-duga,
Itu pasti Ratu.
Kita tidak bisa melakukan apa pun hanya berdasarkan keyakinan.
Di dalam istana ini,
...aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bahkan...
...ayahku sendiri.
Bahkan jika Pangeran Seowon menggantikanku,
...apa yang akan berubah?
Itulah mengapa...
...aku butuh bukti.
Aku akan menyiapkan penyamaranmu.
Ya.
Kita akan mencari tahu siapa yang memberiku obat yang berharga ini...
...dan memberikan mereka hadiah.
Apa kau pikir kau tahu?
Ya ampun.
Aku tidak tahu apa itu.
- Pikirkan saja.
- Astaga.
Bahkan jika itu masalahnya...
- Tetap saja, itu terlalu kasar.
- Beritahu aku.
Apa yang terjadi?
Tuan Kim.
Aku sudah berada di sini selama berhari-hari.
Putra Mahkota melarang kita pergi...
...sampai kita menyelesaikan pertanyaannya.
Untuk ada dan untuk keinginan.
Aku bisa membuat kalimat jika aku mencoba.
Yang Mulia tidak akan memberikan pertanyaan yang mudah.
Benarkan?
Jika kami mengirimkan jawaban yang salah,
Dia mungkin kesal dan memecat kita.
Itu sebabnya tidak ada yang bisa melangkah.
Bagaimana jika aku mati di sini dan bergentayangan sebelum menikah?
Kau sudah menikah, itu tidak berlaku.
Jadi apa yang terjadi jika kau menjawabnya dengan benar?
Dia akan mempromosikan kami...
...terlepas dari status kami saat ini.
Bisakah seseorang menjawab pertanyaan sialan itu?
Aku ingin pulang.
Kau harus pergi ke sana?
Seorang wanita tidak boleh melakukan perjalanan panjang sendirian.
Aku sudah melakukan perjalanan berkali-kali,
...tapi kau selalu bilang itu.
Karena itu berbahaya!
Bagaimana jika seseorang dari Hanyang mengenalimu?
Sudah 10 tahun berlalu.
Aku terlalu cantik untuk dikenali.
Akan sia-sia juga.
Tidak ada yang muncul dalam 10 tahun terakhir.
Jangan lupa makan...
....dan abaikan Gu Dol,
...bahkan jika dia mengaku sakit.
Dia selalu berbohong.
Pokoknya, aku pamit.
Jika kau bertemu saudaramu,
...kau tidak akan kembali?
Aku akan membawanya kembali bersama ayahku.
Apa itu tadi?
Mana sikap hormatmu?
Tapi kami baru saja mendengar peluit.
Kau mungkin mendengarnya sambil tertidur.
Yang kau butuhkan adalah disiplin.
Astaga, sakit!
Aku mohon.
Ayo.
Haruskah aku bertanya kepada tetangga?
Tidak, sepertinya kita sedang diikuti.
Aku akan menarik perhatian mereka.
Siapa kau.
Aku Song Sun, seorang tabib wanita.
Yang mulia!
Apa yang membuatmu bersembunyi?
Bukan itu masalahnya. Aku diculik bandit...
...dan nyaris tidak berhasil melarikan diri.
Aku seperti akan mati,
...jadi aku tetap bersembunyi.
Kau yang menukar daftar bahan-bahan yang seharusnya tidak aku ambil?
Yang Mulia, ampuni hamba!
Kau meminta pengampunan kepada orang yang ingin kau bunuh?
Aku tidak tahu apa-apa.
Yang aku lakukan hanyalah mengikuti perintah.
Perintah siapa?
- Anu...
- Mendekatlah.
Seseorang ingin membungkammu dan juga membunuhku.
Siapa itu?
Itu...
Cukup kejam, itu...
Kejar mereka. Aku bukan yang ditargetkan.
Baik.
Perintah siapa yang kau ikuti?
- Dia kabur menuju pasar.
- Tetap siaga.
Maafkan aku, tapi sepertinya, kita kehilangan dia.
Seok Ha.
Kau seharusnya tidak memukul adikmu seperti itu.
Kau belum memegang pedang dengan benar.
Aku akan bersikap lunak padanya,
...tapi bocah ini memberikan ikat rambutnya yang merupakan hadiahku untuk seorang anak laki-laki bernama...
Kakak.
Apa? Kau malu?
Kau ada rasa kepadanya?
Ayolah.
Siapa disana?
Astaga.
Kau tidak bisa masuk ke sini tanpa izin.
Aku minta maaf. Aku dengar mereka mencari penjual.
Pengkhianat dulu tinggal di rumah ini.
Semua anggota keluarga terbunuh.
Itu kosong untuk waktu yang lama.
Katanya semua jenis bandit berkumpul di sini pada malam hari,
Cepat keluar dari sini.
Baik.
Ayo beli buku.
Baiklah.
Aku telah menyimpan "Pembelajaran Dasar" di dalam.
Terima kasih.
Ayo beli beberapa buku.
Buku-buku.
Kami menjual buku.
Kami punya novel erotis.
Ayo beli beberapa buku.
Kami menjual buku.
Novel erotis untuk orang dewasa, "Pembelajaran Dasar" untuk anak-anak.
Kami memiliki edisi baru.
Ini adalah kisah tentang pria dan wanita terakhir...
Yang dipaksa menikah dengan enggan...
...karena perintah Putra Mahkota.
Erotis sekali.
Ayo beli beberapa buku.
Novel erotis untuk orang dewasa, "Dasar Pembelajaran" untuk anak-anak.
Ayo beli buku.
Lihatlah.
Mereka cantik. Benarkan?
Mana yang lebih kau sukai, hujan salju atau bunga?
Aku...
Menyukaimu.
Aku akan menikahimu.
(100 Days My Prince)
Tolong biarkan aku tinggal di pelukanmu malam ini.
Kenapa kau terus mengikutiku bukannya pulang?
Karena aku menyukaimu.
Apa kau menawarkanku menjadi selir kelima?
Siapa yang...
Ayahnya? Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan mencabik-cabikmu!
Namamu Won Deuk.
Kau berjanji untuk menikahi putriku, Hong Shim.
Aku sudah berjanji?
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...