English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Hujan.
Ini benar-benar hujan.
Ini hujan!
Wah, hujan!
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Kenapa begitu?
Kau tahu sudah berapa lama tidak hujan?
Wah, aku menyukainya.
Aku benci basah.
Lihatlah! Kita tidak harus mengisi sumur itu.
Kita tidak harus mengisinya!
Kita tidak harus. Ayolah!
Kesinilah, kau.
Astaga.
Kalau saja hujan turun...
sekitar jam empat sore.
Astaga!/ Ya Tuhan.
Bisakah kau percaya itu?/ Tidak, aku tidak bisa!
Ya ampun./ Ya Tuhan!
Kita harus segera pulang.
Aku hanya meninggalkan dua crocks air terbuka.
Hujan akan terus mengalir, jangan khawatir.
Sekarang, apa ini? Kau kebasahan, padahal kau membencinya.
Pasti melelahkan,...
harus berjalan jauh dari Hanyang.
Pasti sulit juga bagimu.
Ayahmu bilang kepadaku...
bagaimana keluargamu terbunuh
sesudah dijebak karena kejahatan.
Itu sudah lama terjadi.
Banyak yang meninggal selama kudeta.
Ayahku...
termasuk diantaranya.
Kudeta?
Kau mungkin tidak tahu...
karena hilang ingatan.
Apa itu saat kau dan saudaramu berpisah?
Ya./ Apa dia belum kembali...
sejak terakhir kali?
Sebenarnya,
dia kembali.
Lalu kenapa kalian berdua tidak tinggal bersama?
Aku butuh waktu.
Untuk apa?
Kita sudah menjalani kehidupan yang terpisah,
jadi aku perlu waktu untuk menyelesaikan masalah.
Kau pasti mengerti.
Bagaimana denganmu?
Apa perjalanan ke Hanyang mendapatkan kembali ingatanmu?
Tidak, aku tidak mendapatkannya kembali.
Aku tidak tahu Hanyang sangat besar.
Tidak heran mereka bilang tidak mungkin menemukan orang di Hanyang.
Aku tersesat dan akhirnya membuang-buang waktu.
Namun, jangan khawatir. Dia akan kembali dengan selamat.
Kupikir ini pertama kalinya dia ke Hanyang,
tapi dia sepertinya tahu jalan ke sana.
Kau pasti khawatir aku tidak akan kembali.
Hanyang sangat bagus, sehingga aku berpikir untuk tinggal.
Namun, aku punya alasan untuk kembali.
Aku berhutang dua pun kepada Meok Goo,
tapi aku belum membayarnya.
Aku merasa bersalah tentang itu.
Kau terlihat lelah. Tidak bisa begini, kita harus cepat pulang.
Sepertinya, hujan takkan segera mereda.
Karena belum hujan sepanjang tahun,
itu harus mengimbanginya.
Hanya sampai hujan berhenti.
Yang Mulia.
Bagaimana bisa aku tidak menyambut hujan berharga seperti ini?
Kau mungkin merusak kesehatanmu./ Tidak masalah.
Hujan ini seperti berkah.
Yang Mulia.
Sepertinya kau harus ke kamar ratu.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia.
Tetap tenang.
Apa yang kau tunggu?
Hubungi tabib istana sekarang juga.
Tidak apa-apa.
Aku lebih baik mati seperti ini.
Apa maksudmu?
Wakil Perdana Menteri Kim...
membawa selembar kertas dengan stempel kerajaan di atasnya...
dan mengancam akan membunuhku dan Pangeran Seowon.
Apa?
Sejak aku mendengarnya,
aku tidak bisa minum seteguk air pun.
Bernafaspun,...
aku terlalu takut.
Wakil Perdana Menteri Kim sangat arogan...
seolah-olah aku, Pangeran Seowon, dan bahkan Yang Mulia di bawah kakinya.
Yang Mulia,
kenapa kau mengizinkan segel kerajaanmu pada pria sembrono itu?
Itu untuk melindungimu dan Pangeran Seowon.
Aku tidak punya pilihan selain memberi apa yang dia inginkan...
untuk mendapatkan apa yang kuinginkan.
Tidak.
Dia akan berusaha memiliki segalanya.
Dia akan membunuhku dan Pangeran Seowon...
dan bahkan merebut tahta.
Apa kau benar-benar tidak tahu? Dia adalah hewan licik,...
yang mencari kesempatan untuk membunuh pemiliknya?
Kau harus melakukan sesuatu kepadanya dia.
Jika tidak,
Pangeran Seowon dan aku akan dibunuh dengan pasti.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku akan...
melindungi kalian berdua bagaimanapun.
Yang Mulia.
Aku sudah mengisi bak mandi di dapur. Masuk, cuci muka lah.
Kau harus mandi dulu.
Sepertinya kau menggigil kedinginan tadi.
Kedinginan, tidak baik untuk kesehatanmu.
Tidak, kau duluan.
Kau pasti lelah dari perjalanan panjang.
Sudah kubilang, kau duluan.
Aku baik-baik saja.
Cepat mandi dan tidurlah. Jika tidak, kau akan terkena flu.
Itu tidak bisa dihindari.
Tidak satu pun dari kita yang mengalah,
kita tidak punya pilihan selain mandi bersama.
Lupakan. Aku duluan saja. Aku akan cepat.
Kau pasti tahu siapa aku.
Jawab aku. Siapa aku?
Aku ingat kau dari suatu tempat.
Kenapa kau mencoba membunuhku?
Siapa aku?
Kau sudah mati.
Kau sudah mati dalam ingatan semua orang.
Jangan coba-coba mencari tahu.
Ketika eksistensimu terungkap,
tak terhitung orang akan terbunuh.
Kenapa begitu?
Mengejarku dalam kondisi itulah kesalahanmu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku penasaran...
apa yang membuat istriku mandi begitu lama.
Menurut tabib, dia dalam kondisi kritis.
Apa dia diserang seseorang lagi?
Sepertinya begitu, tapi dia tidak diserang dengan pedang.
Gunung di dekat kota...
Kenapa...
...dia pergi ke sana dalam kondisi seperti itu?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Apa maksudmu?
Kenapa kita menyembunyikan sesuatu dari tuan?
Kau tampaknya...
ingin mengatakan sesuatu padaku.
Tolong bunuh aku.
Aku benar-benar menembak Moo Yeon.
Aku melakukannya karena aku tidak ingin meninggalkanmu.
Aku membidik lengannya.
Kupikir dia akan berubah pikiran ketika sedang diobati.
Kunci dia di dalam gudang.
Jangan memberinya seteguk air...
sampai instruksi lebih lanjut.
Aku khawatir...
bayi di perutmu mungkin terpengaruhi insiden yang membuat stres.
Kembalilah ke istana besok pagi.
Pengusiran setan untuk menangkal nasib buruk masih di bawah kemajuannya.
Aku memerintahkan mereka untuk menyelesaikannya dengan cepat.
Kau terlihat bagus dengan pakaian itu.
Aku bagus dalam setiap pakaian yang kukenakan.
Aku berusaha keras untuk membuatkanmu pakaian baru itu,
dan kau pamer bukannya berterima kasih kepadaku.
Kenapa bagian kanannya lebih pendek dari yang kiri?
Apa ada arti khusus untuk itu?
Itu karena lengan kananmu lebih panjang.
Aku membuatnya dengan panjang yang sama.
Tidak mungkin.
Lihat? Lengan kananmu lebih panjang.
Apa kakimu baik-baik saja?
Belum melepuh?
Ini merah dan bengkak, tapi itu lumayan.
Kau makan sesuatu di perjalanan? Kau tidak lapar?
Haruskah aku membuatkanmu makanan?
Aku tidak nafsu makan.
Haruskah aku menyalakan pemanas?
Cuaca sepertinya dingin karena hujan.
Karena ada selimut, ini baik-baik saja.
Benarkah?
Lalu,...
Hong Shim.
Ya?
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Aku, suamimu tercinta, pergi dari rumah selama empat hari.
Kau pasti sangat merindukanku.
Kau pasti ingin...
...melihatku, menyentuhku,
bicaralah denganku, dan tinggallah bersamaku. Aku mengerti,
tapi jika kau tidak akan tidur di sini,
lebih baik bagimu untuk pindah kamar sekarang.
Kupikir juga begitu.
Aku akan segera ke kamarku.
Selamat malam. Kau pasti kelelahan, tidurlah dengan nyenyak.
Semoga mimpi indah.
Dia memang sangat berbakat membuat orang tidak nyaman.
Apa?
Aku ingin melihat dan menyentuh dia?
Tidak, tidak pernah.
Aku akan pindah ke sini bahkan
jika dia memintaku untuk tidur di sana.
Aku juga lelah.
Aku lelah karena membawa ember air sepanjang hari.
Aku akan tidur juga.
Dia biasa memohon padaku untuk tidur bersama...
Apa gunanya menciumku?
Kau sudah mati dalam ingatan semua orang.
Jangan coba-coba mencari tahu.
Ketika eksistensimu terungkap,
tak terhitung orang akan terbunuh.
Ayah akan menyiksamu.
Kau dapat melarikan diri sekarang.
Tidak.
Lari hanya akan memperburuk keadaan.
Apa kau yakin bisa menjaga rahasianya?
Tentu saja. Tapi...
begitu Moo Yeon pulih, dia akan pergi.
Itu bukan urusanmu.
Mimpi tadi malam membuatku khawatir.
Aku terlalu gelisah.
Mereka bilang semakin berharga itu,
semakin jauh kau harus menyimpannya.
Itulah yang ingin kulakukan.
Ada sesuatu yang harus kau periksa sekarang.
Putri Mahkota menulis surat cinta ini.
Apa Yang Mulia yang dituju?
Apa ini terlihat seperti surat cinta bagimu?
Bagiku, sepertinya...
surat yang mengungkapkan kekhawatirannya.
Apa kau menyukai Putri Mahkota?
Tentu saja.
Bukan hanya dia, tapi aku menyukai ayahku, ibuku, kau,
dan semua orangku.
Yang mulia./ Kesepakatan bagus...
untuk Keluarga Kerajaan memiliki seorang putra.
Jangan menimbulkan masalah.
Haruskah kau membuat marah Putri Mahkota,
dan apa pun yang terjadi pada anak itu,
aku tidak akan membiarkannya.
Ruang Putra Mahkota kosong.
Kenapa kau tidak berusaha mengisinya?
Aku tidak akan menginginkannya...
jika aku harus menggunakan trik kotor.
Jangan memikirkan skema lagi...
untuk menyeret Putri Mahkota.
Ini bukan permintaan, tapi perintah...
dari pangeran dinasti ini.
Won Deuk.
Won Deuk...
Ini tidak nyaman.
Aku tidak mengizinkanmu untuk memelukku.
Aku sangat senang melihatmu.
Aku tidak berpikir kau akan kembali.
Aku benar-benar senang.
Aku tidak mengerti.
Kau belum pernah melihatku sebelumnya,
namun kau menikahi putrimu kepadaku.
Kau tidak tahu identitasku atau kehidupanku,
namun kau senang melihatku.
Bahkan seekor anjing...
akan tampak seperti anakku jika aku sudah mengurusnya.
Aku menghidupkanmu dari kematian.
Bagaimana mungkin aku tidak berterimakasih?
Terima kasih.
Ini terlambat.
Tapi aku ingin, kau lebih berterimakasih.
Ada sesuatu yang bisa kau lakukan untukku.
Kau baru bangun tidur?
Kau tidak menyiapkan sarapan untuk suamimu.
Bagaimana bisa kau tidur begitu lama?
Matahari sedang naik di langit.
Matahari tidak naik di langit.
Aku bisa menyiapkan sarapan dengan cepat.
Kaulah yang seharusnya makan.
Kami sudah makan.
Aku menyiapkan sarapan untuk menantu laki-lakiku.
Makananmu jauh lebih baik.
Begitukah? Kalau begitu, aku harus membuatkan makananmu mulai sekarang.
Astaga. Baguslah!
Apa yang kalian lakukan?
Kau tidak melihat? Kami memutar tali.
Lihatlah seberapa bagus dia memutar tali.
Dia sebagus penampilannya.
Apa maksudmu?
Won Deuk tidak bagus dalam memutar tali.
Apa maksudmu itu?
Lihatlah tali yang cantik ini.
Aku sudah menyelesaikan empat.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku memintanya untuk mengajariku.
Bagaimana bisa seorang pria tidak tahu cara memutar tali,
atau memotong kayu bakar,
atau menggunakan sabit?
Aku akan mempelajarinya satu per satu.
Aku harus membawa lebih banyak jerami.
Tidak, tidak, jangan bangun. Aku akan membawakannya.
Astaga.
Pagi hari, Won Deuk memintaku untuk mengajari hal-hal ini.
Sepertinya dia memutuskan untuk hidup sebagai Won Deuk.
Sebelum dia pergi untuk Hanyang,
dia tidak menyukai nama Won Deuk.
Hari ini, aku memanggilnya Won Deuk dan dia menjawab tanpa bilang apapun.
Ketika kakakmu kembali, ayo kita membawa Won Deuk bersama kita.
Sesudah dia memutar tali, dia akan memotong pakan ternak.
Dia sangat bersemangat. Aku sangat menyayanginya.
Apa kau siput? Kau sangat lambat.
Jangan melamarku!
Kenapa kau duduk tersenyum dengan mulut terbuka lebar?
Dan tiba-tiba...
kau mengagetkanku.
Aku tidak tersenyum dengan mulut terbuka lebar, aku tersenyum sedih.
Kau terjaga sepanjang malam membaca catatan Biro?
Bagaimana kau tahu aku membaca sepanjang malam catatan Biro?
Tumpukan buku setinggi ini, dan sekarang setinggi ini.
Kau tidak boleh membuang-buang lilin.
Ini semua uang Biro.
Kau dapat menggunakan sepuluh bulan!
Aku membaca catatan Biro untuk mempelajarinya,
dan sesuatu menarik perhatianku.
Ini.
"Agen Solusi Hong Shim."
Apa kau penasaran tentang Hong Shim...
atau Agen Solusi?
Keduanya.
Agen Solusi adalah...
tempat yang menyelesaikan apa pun, selama kau membayar cukup uang.
Kenapa kita punya tempat seperti itu?
Karena setiap kali desa memiliki masalah, Hong Shim akan melakukannya
dengan terbuka...
Yang kumaksud, dia sering bergegas menjadi sukarelawan
dan membantu menyelesaikan masalah.
Tapi dia bertemu dengan suami yang salah.
Suami yang salah?
Sangat salah. Mereka seharusnya tidak pernah bertemu.
Suami dari Hong Shim...
membuat banyak kesalahan begitu mereka menikah.
Kau tidak tahu betapa mengerikannya itu.
Dia benar-benar pembuat onar.
Ini bukan masalah besar juga.
Bagaimana aku kelihatannya membawa ini?
Won Deuk, kau orang jahat. Kau bilang akan memberiku dua pun!
Kau memanggilku Won Deuk?
Ya, kau, Won Deuk. Hanya kau yang...
menipu anak demi uang.
Jika kau menjawab teka-tekiku,
aku akan membayarmu 10 pun.
Kau siap untuk itu?
Kau tidak akan membayarku jika aku salah.
Ini cukup mudah.
Pria yang lebih tua darimu, kau harus memanggilnya apa?
Itu bukan jawaban yang kuinginkan.
Kenapa kau membuat anak menangis?
Apa itu? Apa yang dia lakukan padamu?
Dia menjanjikanku uang jika aku mematuhi perintahnya,
tapi dia mengingkarinya.
Aku akan membeli obat untuk ibuku yang sakit.
Aku tidak mencoba menipunya...
Bagaimana bisa orang dewasa mencoba menipu seorang anak kecil?
Nih. Beli obatnya.
Jika pria ini mengacau lagi,
datang ke Biroku.
Terima kasih.
Aku mengharapkan seorang pria...
yang menerima hadiah dari raja untuk kebaikannya...
kepada orang yang layak.
Sepertinya aku sangat salah menilaimu.
Tapi...
Mana 10 pun-ku?
Kau bilang akan membayarku jika aku menjawab teka-tekimu.
Meok Goo,
apa benar ibumu sakit?
Aku tidak punya ibu. Dia meninggal saat melahirkanku.
Berapa uang yang kau terima tadi? Kau bahkan berbohong untuk mendapatkannya.
Aku lapar.
Aku sangat ingin makan semangkuk sup dan nasi.
Jangan memberitahu gubernur baru.
Dia orang jahat.
Saat kau pergi,
dia memerintahkan tugas-tugas aneh kepada penduduk desa,
dan bahkan membawa Hong Shim untuk berbicara secara pribadi.
Orang-orang dewasa bilang bahwa dia menggodanya.
Kenapa begitu dingin?
Aku di sini sebagai klien dengan untuk memecahkan sesuatu.
Aku tidak akan menerima semua permintaanmu.
Aku tidak punya pilihan lagi.
ku sangat ingin tahu kenapa kau berpakaian...
seperti wanita bangsawan di Hanyang,
tapi aku tidak ingin memaksamu untuk memberitahuku alasannya.
Namun...
Akan kulakukan.
Apa yang kau butuhkan?
Itu harus dirahasiakan,
tolong mendekatlah.
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Kenapa gubernur tidak melakukan tugasnya...
dan melecehkan wanita yang sudah menikah?
Apa? Wanita yang sudah menikah?
Maksudmu, dia...
Ya, dia suamiku.
Pria dan wanita harus jaga-jarak,
kenapa kau menyondong kearahnya?
Dia ada di sini sebagai klien Agen Solusi.
Aku mendengarmu dengan keras dan jelas, sampai jumpa.
Kenapa dia dipaksa menikah dengannya?
Dari apa yang kudengar,
Gubernur baru itu sudah menggodamu saat aku tidak ada.
Itu tidak masuk akal.
Letakkan. Pasti berat.
Kau pasti kelelahan karena panas. Kulitmu terbakar.
Matahari bukan alasan untuk wajah merahku.
Itu karena aku marah.
Kau cemburu?
Cobalah berada di posisiku.
Bagaimana perasaanmu jika wajahku...
dekat dengan wanita lain?
Aku tidak keberatan. Itu bukan masalah.
Berbaring.
Berbaring? Kenapa?
Matahari membakar kulitmu.
Tanpa perawatan, itu akan menyengat.
Aku akan menghargainya...
jika kau menutup matamu.
Tapi, aku ingin melihatmu,...
karena aku tidak dapat melakukannya selama empat hari.
Segar, kan?
Diamlah sebentar.
Kau punya alis tebal.
Aku tidak pernah mengizinkanmu menyentuhku.
Namun,
kau mungkin satu-satunya wanita yang bisa menyentuhku...
tanpa izin.
Kau mendengar rumor itu?
Rumor tentang Putra Mahkota yang masih hidup?
Kau sudah dengar?
Mungkinkah dia benar-benar masih hidup di suatu tempat?
Kau bodoh. Bagaimana mungkin ketika dia sudah dimakamkan?
Asap tidak berasal dari cerobong asap tanpa alasan.
Sejujurnya aku percaya itu...
Aku sudah melakukan dosa berat!
Mohon maafkan aku!
Siapa ini?
Siapa yang menyebarkan rumor itu?
Apa aku melihat Won Deuk memotong kayu bakar?
Adakah yang tidak bisa dilakukan pria itu?
Lihatlah betapa kuatnya dia.
Ada perlu apa kalian kemari?
Rasanya seperti melihat lukisan.
Kenapa kau memotong kayu ketika sangat panas di luar?
Pekerjaan itu bernilai dua Yang, itulah sebabnya.
Sekarang aku tahu perasaan Hong Shim.
Dia membuatmu ingin bergantung padanya.
Di mana Hong Shim?
Kami ingin menanyakan sesuatu.
Dia keluar.
Kau ingin menanyakan apa?
Kau sudah tahu kemarin.
Dengan ketinggian air yang begitu tinggi,
ikan gurame mudah ditangkap.
Kami ingin membuat sup,
tapi aku tidak bisa membersihkan ikan.
Gu Dol aneh saat melihat ikan.
Tidak mudah mengiris perutnya dan mengeluarkan isi perutnya.
Kau juga tidak bisa melakukannya./ Aku,
seorang wanita!
Apa hubungannya dengan gender?
Haruskah laki-laki pandai mengusir ikan...
dan wanita dibiarkan merasa jijik?
Tidak benar berpikir seperti itu!
Juga, izinkan aku mengatakan ini.
Hong Shim adalah wanita, tapi dia bisa menangkap ikan.
Kenapa kau tidak bisa?
Jangan minta Hong Shim melakukannya lagi.
Setiap tugas yang sulit akan dilakukan olehku sekarang.
Maksudmu, kau tahu cara membersihkan jeroan ikan mas?
Itu hanya ikan. Seberapa sulitkah itu?
Aku harus menunggu Hong Shim.
Kemana perginya dia?
Apa kau benar-benar akan melakukan ini?
Ini tentang mencuri hati seseorang,
aku harus mengambil risiko.
Wah, aku lapar.
Hong Sim belum kembali, kemana perginya dia?
Lupakan membersihkan ikan gurame. Tidak bisa begini.
Aku lapar dan sakit kepala juga. Aku harus pergi.
Taruh guramenya di sini.
Aku akan mencari dia.
Belajar darinya sedikit./ Berisik.
Kau menginginkan ini?
Apa itu? Apa dia memberi makan anjingnya dengan dendeng?
Bolehkah aku mengumpatnya?
Bagaimana kalau kau melakukannya di bawah?
Punggungku hampir terbelah menjadi dua.
Bagian belakangmu sangat lemah.
Itu kokoh sebelum kau menginjaknya.
Kau ditunjuk sebagai gubernur,
tapi kenapa kau merencanakan skema semacam ini?
Aku berjanji pada diri sendiri dua hal sebelum datang ke sini.
Satu hal yang tidak mungkin bagiku,...
karena wanita yang ku sukai sudah menikah.
Tapi aku punya janji lain untuk dijaga.
Aku butuh bantuanmu untuk itu.
Kau dapat menjelaskannya dengan mudah dimengerti,
kenapa kau begitu berbelit-belit?
Aku minta maaf karena membuatmu mengisi sumur.
Sepertinya akan segera hujan,
kau butuh membawa ember air hanya untuk beberapa kali.
Kau tahu akan hujan?
Punggungku selalu sakit sebelum hujan.
Punggungmu benar-benar lemah.
Permintaanmu tidaklah akan mudah.
Aku sudah melakukan penyelidikan sebelumnya,
aku akan melanjutkan nya besok.
Berbahaya berjalan pada malam hari sendirian,
aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku dapat menemukan jalan pulang bahkan dengan mata tertutup.
Sampai jumpa nanti.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Aku tidak tahu jalan menuju Biro hakim.
Jalan sini.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku butuh waktu untuk berpikir,
kembali, tunggulah.
Aku akan memutuskan...
apa yang sangat kuinginkan dan kapan aku akan memintanya.
Yang Mulia, kenapa kau sendirian?
Wakil Perdana Menteri Kim pernah bilang kepadaku,...
berhati dingin adalah takdir bagi seorang raja.
Dan dia mungkin menempatkan semua orang ke dalam lubang bawah...
jika terpengaruh oleh urusan pribadi dan kasih sayang.
Demikian,
mulai hari ini,
aku akan menjadi raja berhati dingin.
Risiko besar solusi untuk memutuskan
hubungan yang bernasib buruk.
Apa kau bersedia mengorbankan risiko semacam itu untukku?
Jika kau tidak mengambil tahta,
ayahku akan hidup singkat.
Aku tidak akan bisa mencapai posisiku hidup baik.
Aku tidak takut atau ragu-ragu
mengorbankan hidupku yang terutang.
Kau harus mematuhi perintahku...
kedalam kematian sekalipun.
Aku akan mematuhi perintahmu.
Aku ingin kau membunuh Wakil Perdana Menteri Kim.
Oh Dae Boo?
Kemana dia? Oh Dae Boo!
Apa yang kau lakukan di sini?
Itulah yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Apa yang kau rencanakan dengan gubernur semalam?
Yah, itu... Ceritanya panjang untuk diceritakan.
Anjing. Kemana dia?
Anjing?
Anjing...
Bagaimana ini?
Temukan Oh Dae Boo.
Kau harus menemukannya.
Gugatan besar ini sepertinya tidak berakhir.
Mungkin lebih baik untuk mengambil sisi keluarga Tuan Choi.
Dia lebih berpengaruh.
Kenapa dia lebih berpengaruh?
Dia adalah salah satu dari orang-orang Tuan Park.
Oh begitu.
Ngomong-ngomong, apa yang membuat Tuan Park Seon Do turun ke masyarakat...
sesudah naik ke Wakil Menteri Urusan Personalia?
Begini...
Dia disuap 80 kali...
dan hendak dieksekusi.
Wakil perdana menteri mungkin atau mungkin tidak terlibat.
Maksudmu Wakil Perdana Menteri Kim? Apa hubungan mereka?
Aku tidak tahu banyak.
Tapi kau tampaknya tertarik dengan Tuan Park.
Apa tidak jelas bahwa aku tertarik pada salah satu penduduk desa?
Omong-omong, sudah saatnya mereka datang...
Apa maksudmu?
Gubernur!
Kau harus membantuku sekarang!
Tuan, apa...
yang membawamu kesini?
Oh Dae Boo kabur.
Aku tidak dapat menemukan dia. Aku mencari kemana-mana!
Maksudmu, orang tua yang kutemui terakhir kali?
Ya, anjing itu.
Maksudku...
Anjing yang berasal dari istana Dinasti Ming
menganugerahkan gelar bangsawan.
Sebenarnya...
itu bukan hadiah dari penerjemah,
tapi aku sementara waktu menjaga anjing Tuan Lee.
Aku harus mengembalikannya kepadanya!
Aish...
Jangan khawatir.
Tunggulah. Aku akan menemukannya dan mengembalikannya kepadamu.
Terima kasih.
Hati-hati. Kembalikan dengan aman.
Oh Dae Boo!/ Pulanglah dengan selamat.
Oh Dae Boo!/ Astaga...
Gubernur kami juga menemukan anjing.
Apa kau menunggu istriku?
Benar. Ada permintaan penting yang kuminta sebagai gubernur.
Ada lebih dari 20 pejabat di Biromu.
Kau tidak menyuruh mereka melakukannya,
tapi menyuruh pada istriku. Kenapa?
Aku tidak perlu menjelaskan kepadamu.
Kau tidak perlu menjelaskan, aku bisa tebak.
Kau memaksanya.
Apa? Memaksanya?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau mendengarku.
Aku gubernur desa ini.
Kau berbicara terlalu santai.
Aku berbicara sendiri.
Kau terdengar sangat tertekan.
Permisi.
Aku minta maaf, Gubernur.
Aku kehilangan anjing itu.
Kau kehilangan anjing itu?
Aku mencari kemana-mana, tapi belum bisa menemukannya.
Di mana kau kehilangan itu?
Kita akan mencari bersama. Duluan.
Aku akan menemukan anjing itu.
Tidak, aku bisa menemukannya.
Dia memerintahkanku dan aku kehilangan itu.
Aku tidak ingin gubernur berinteraksi dengan istriku lebih lanjut.
Serahkan masalah ini padaku, kembalilah ke rumah.
Apa akan dekat rumah?
Sudah satu jam sejak anjing itu kabur.
Anjing itu pasti tua, karena mereka memperlakukannya dengan hormat.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Bukan hanya itu, tapi mastiff dari Ming menyukai makanan.
Mereka akan mengikuti bau daging.
Jika tidak?
Kami akan mengatakan kebenarannya kepada Tuan Park.
Bahwa gubernur menyuruh kami mencuri anjing itu.
Apa ini cara kerja Agen Solusi?
Apa ini cara kerja gubernur yang baru?
Apa?
Kau tidak memikirkan bagaimana
akan melayani penduduk desa.
Sebaliknya, kau mencoba untuk mendapatkan sisi baik dari mereka yang berkuasa.
Kedengarannya seperti kau mencoba untuk mendukung Tuan Park...
dengan mencuri anjingnya dan mengembalikannya kepadanya.
Di mataku, sepertinya kau akan bertindak seperti anjingnya.
Kau melewati batas!
Beraninya kau petani!/ Beraninya kau, putra seorang selir!
Bagaimana rasanya mendengarnya?
Mereka bilang, kau dapat belajar bahkan dari anak kecil.
Ada pepatah yang mengatakan, "Ketika tiga orang berjalan di jalan,"
"Guruku pasti salah satunya."
Bagaimana bisa kau menjadi pemimpin yang hebat...
ketika kau hanya mendengarkan mereka yang berkuasa...
dan mengabaikan yang lemah?
Mungkinkah,...
kita sudah bertemu sebelumnya?
Tentu saja,...
ketika aku menerima hadiah kerajaan.
Tidak, sebelum itu.
Aku sudah mendengar suaramu sebelumnya.
Anjing sudah tertangkap,
sekarang kau bisa pergi dan menjadi anjing Tuan Park.
Aku tidak butuh kompensasi.
Terima kasih sudah membiarkanku menjadi anjing Tuan Park.
Terima kasih atas penemuan buku besarmu,
Membuat Gubernur Jo berhenti.
Tapi dia hanya pion dalam hierarki.
Aku akan menemukan orang yang berada di puncak hirarki.
Jika itu mengharuskanku untuk menjadi anjing Tuan Park,
aku lebih bersedia melakukan itu.
Adalah bodoh untuk mengorbankan hal kecil untuk
hal yang lebih besar.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Mungkin kau kehilangan hal kecil...
dan kredibilitasmu sebagai gubernur.
Apa kau tahu...
bahwa semua yang kau katakan kasar dan menyinggung?
Lalu?
Apa kau akan mengalahkanku seperti gubernur sebelumnya?
Tidak.
Bagaimana jika kau menjadi temanku?
Aku sangat menyukaimu.
Kau ingin berteman dengan petani rendahan?
Yah, aku hanya putra seorang selir.
Aku berbicara kasar sebelumnya.
Aku minta maaf untuk itu.
Kau membuatku tidak nyaman.
Selanjutnya, aku tidak ingin berteman dengan orang bodoh.
Aku bodoh?
Kau mungkin memenangkan hati Tuan Park...
dengan skema dangkalmu.
Tapi apa itu cukup untuk memburu yang ada di puncak hirarki?
Apa yang akan dilakukan orang bijak?
Ritual hujan dibatalkan karena hujan.
Jika kita tidak menerima barang premium,
Apa yang kita lakukan? Kita tidak akan seperti menyelundupkannya.
Ini menjadi lebih sulit...
sejak Gubernur Jo dari Songjoo dipecat.
Kemalangan tidak pernah datang sendirian
Apa yang harus kita lakukan?
Ngomong-ngomong, kau sudah mendengar rumor itu?
Rumor bahwa Putra Mahkota masih hidup?
Lidah membawa kesialan.
Lidahmu mungkin membawa malapetaka yang besar segera.
Aku hanya peduli padamu.
Bagaimana bisa kau salah mengerti ketulusanku?
Hapus petisi ini...
sehingga Yang Mulia tidak mengetahuinya.
Ya, aku akan melakukannya.
Penyebab rumor sudah ditemukan.
Tapi aku tidak mengerti...
Tidak mungkin Putra Mahkota hidup.
Dengarkan aku.
Yang Mulia terkena panah dari seorang pembunuh...
dan jatuh ke tanah.
Para pembunuh menganggap dia sudah mati,
dan menguburnya di tanah.
Tapi kemudian tangan dari tanah...
Menakutkan!
Ini sangat menakutkan, kan?
Tapi bukan itu saja.
Tiba-tiba, Putra Mahkota keluar dari tanah...
Apa yang kau lihat?
Kami ingin melayanimu beberapa alkohol...
sebagai tanda terima kasih kami sudah menemukan anjingku.
Tapi kau ingin pertempuran memanah?
Aku mendengarmu sangat terampil dalam memanah.
Aku bisa melihat melaluimu.
Kau berencana mengalah dengan sengaja.
Itu tidak menarik bagiku.
Kau salah.
Aku jamin itu...
akan menjadi pertempuran yang paling menarik.
Kenapa bajingan itu di sini?
Aku bilang kepadanya untuk datang.
Apa katamu?
Aku mendengar bahwa dia menembakkan panah padamu.
Seorang petani rendahan membidikkan anak
panahnya pada seorang lelaki yang mulia.
Bagaimana bisa kau membiarkannya?
Tidak hanya itu, tapi dia menyerahkan buku besar...
kepada Inspektur Kerajaan.
Dia akan menjadi ancaman bagiku juga.
Kau harus memberinya pelajaran.
"Beri dia pelajaran..."
Apa ini?
Ini adalah target yang harus kau pegang.
Maksudmu, aku harus berdiri sebagai target manusia?
Kau menembakkan panah ke Tuan Park,
itu akan adil jika kau merasakannya juga.
Jika tidak, aku selalu bisa menghukummu...
karena melanggar prinsip-prinsip moral.
Jangan katakan padaku bahwa seorang petani sepertimu...
sedang mencoba melawan tatanan gubernur?
Yang pertama...
mengenai kupu-kupu di piring memenangkan permainan.
Gubernur Jung, kau duluan.
Aku ingin melihat bakatmu.
Serahkan.
Itu bukan cara untuk bersenang-senang.
Aku minta maaf, Ayah.
Aku benar-benar minta maaf. Mohon maafkan aku.
Yang kau lakukan selama ini,...
menyebarkan rumor itu?
Apa kau benar-benar sadar?
Di istana, aku melihat seorang pria yang terlihat persis seperti Putra Mahkota.
Aku bahkan berpikir dia kembali dari kematian.
Memikirkannya siang dan malam...
pasti sudah mengacaukan kepalaku.
Kau melihat seorang pria yang menyerupai Putra Mahkota di istana?
Ya aku melihatnya.
Dia adalah salah satu pengangkut dari Desa Songjoo.
Kemiripan itu akan menjatuhkanmu juga.
Ayah, kumohon. Ayah!
Tuanku.
Apa Putra Mahkota benar-benar terbunuh?
Aku ingin berkunjung ke Desa Songjoo.
Kurasa itu cukup memanah untuk hari ini.
Kenapa begitu? Aku berharap untuk menukarkan kemenanganku...
untuk bantuan.
Aku...
pecundang dari permainan ini.
Kau membuat hariku...
datang dengan permainan indah ini, itu sudah cukup.
Aku senang kau menikmatinya.
Apa yang kau inginkan?
Kau bisa meninta apapun kepadaku.
Sungguh?
Kau baik-baik saja? Bisakah kau berdiri?
Ayolah. Bangun.
Kau bisa kehilangan lehermu di sini.
Bagaimana bisa manusia dijadikan target? Dasar binatang.
Astaga.
Ini pasti sepatu jerami yang dibuat Won Deuk.
Untuk pemula, dia melakukan pekerjaan yang cukup bagus.
Sebentar. Mungkinkah ini untukku?
Seberapa baik ini?
Astaga. Ini sangat cocok untukku.
Ayah, sangat menyukai Won Deuk?
Kau tidak lihat?
Istriku hamil ketika dia meninggal.
Dalam mimpiku, sebuah cabai besar jatuh ke pelukanku.
Aku tahu akan memiliki seorang putra.
Jika dia belum mati,
Dia akan seusia Won Deuk sekarang.
Pokoknya, kapan kakakmu akan kembali?
Dia bilang dalam 10 hari,
dia harusnya segera datang.
Maka, kau seharusnya memberitahu Won Deuk dahulu.
Kau harus menjelaskan...
agar dia bisa bersiap-siap.
Apa kau masih berencana pergi tanpanya?
Hong Shim, kau tidak akan percaya ini!
Gubernur yang baru benar-benar gila.
Dia memainkan permainan memanah sambil
menggunakan Won Deuk sebagai target.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa dia tertembak?
Aku punya rencana untuk mengunjungi Hanyang segera.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk
mengundangmu ketika aku bertemu Wakil Perdana Menteri Kim.
Di mana suamiku?
Entahlah./ Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana bisa kau menggunakan dia sebagai target manusia?
Aku punya alasan untuk itu.
Apa nyawa seorang petani tidak berharga bagimu?
Apa tidak begitu penting bagimu...
walau kita mati sekalipun?
Tidak, aku tidak berpikir seperti itu.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Kenapa begitu kejam,...
saat matamu terlihat baik?
Beraninya kau.
Siapa kau beraninya bicara dengan gubernur?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang ke sini untuk melihat bagaimana keadaanmu.
Kau belum lama di sini,
tapi di sini kau memanggil seorang gisaeng.
Aku tidak memanggilnya. Dia datang sendiri.
Siapa gadis sombong itu?
Kenapa kau datang pada jam segini?
Bisakah kau tidak datang setengah jam dari sekarang?
Apa itu gadis yang memegang tempat di hatimu?
Hong Shim.
Kau belum menemukan dia?
Dia tidak bisa ditemukan.
Mungkin dia pingsan di suatu tempat karena terkejut.
Won Deuk tidak melewati hari tanpa menimbulkan masalah.
Aku yakin dia sudah mendapatkan sisi buruk gubernur baru lagi.
Itulah kenapa aku bilang kepadanya untuk
memperbaiki cara berbicara kasarnya dulu.
Ini bukan waktunya untuk begini.
Hong Shim, kau harus pulang.
Dia mungkin akan pulang.
Kami akan pergi lewat sini,
jadi Ayah harus mencari ke arah sana.
Baik.
Jangan khawatir, tetaplah di rumah.
Cepat.
Kau pasti menemuiku karena alasan lain.
Benar, ini terlalu besar untuk memberitahumu melalui surat.
Wakil Perdana Menteri Kim berkunjung ke Aeryeonjeong.
Dikatakan bahwa Putri Mahkota sedang hamil.
Tapi...
Aku mendengar dia mengatakan bahwa...
itu bukan bayi Putra Mahkota.
Itu tidak masuk akal.
Benar, ratu dan orangnya...
sangat licik menyebarkan rumor konyol seperti itu.
Tapi Menteri Kebudayaan dan Pendidikan...
bertemu Wakil Perdana Menteri Kim dan menceritakan hal ini kepadanya.
Dengan demikian, skema itu menjadi sia-sia.
Para politisi bahkan lebih menjijikkan daripada penjahat.
Ada satu hal lagi.
Sebuah rumor di istana bilang bahwa Putra Mahkota masih hidup.
Apa kau bilang kepadaku untuk percaya pada rumor konyol itu?
Apa itu spekulatif atau skema politisi,
aku tidak peduli.
Aku hanya memberikanmu kebenaran.
Astaga.
Aku minta maaf mengganggumu ketika kau sibuk.
Aku perlu persetujuanmu sebelum daftar hasil investigasi...
di catatan Biro.
Kau pasti melalui banyak hal.
Kau pikir aku akan jatuh cinta padamu?
Aku bukan orang yang mudah.
Na Won Deuk menulis ini?
Benar, aku ingin kau melengkapi jawabannya...
dengan huruf Cina yang memiliki tiga persegi panjang.
Apa kau bilang rumor mengatakan Putera Mahkota masih hidup?
Benar, itu benar-benar konyol.
Jangan menyelidiki lebih jauh.
Jauhi kasus ini. Itu perintah.
Sikap itu membuatku tidak nyaman.
Kau siapa?
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Aku membuat sepatu jerami.
Kenapa kau membuatnya?
Mereka bilang, akan memberikan 10 Yang untuk 5 sepatu jerami.
Tulislah salinan buku-buku baru jika kau ingin menghasilkan uang.
Aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Pekerjaan semacam ini lebih cocok untukku.
Sesuatu terjadi di Hanyang, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya. Apa yang kau temukan?
Mau kemana kau?
Aku ingin minum air karena haus.
Apa kau...
mencoba menghindariku sekarang?
Aku mendengarmu berdiri diam ketika dia menembakkan panah padamu.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau diam saja ketika dia membidikmu?
Kau seharusnya melakukan sesuatu.
Kau bukan orang semacam itu.
Karena...
itu hal yang sewajarnya dilakukan Won Deuk.
Apa kau bilang...
Kau akan hidup sebagai Won Deuk...
ketika kau bukan Won Deuk?
Kau bilang akan mendapatkan kembali ingatanmu.
Jadi kau mengunjungi Hanyang,
tapi kenapa kau seperti ini?
Aku...
tidak ingin mendapatkan kembali ingatan apa pun.
Kenapa?
Karena aku ingin...
tetap berada di sisimu.
Kakaku seharusnya datang hari ini.
Aku akan pergi.
Aku akan...
meninggalkanmu di sini...
bersama ayahku.
Begitu aku bertemu kakakku,
Aku harus hidup bersembunyi di suatu tempat selama sisa hidupku.
Jika kau masih baik-baik saja dengan wanita sepertiku,
Maukah kau...
pergi denganku?
(100 Days My Prince)
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
<font