Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
Siapa kalian?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau minum karena haus.
Sekarang
kamu berusaha menghindariku?
Kudengar kamu diam saja saat
dia menembakkan panah ke arahmu.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu diam saja
saat dia membidikmu?
Seharusnya kamu bertindak.
Kamu bukan orang seperti itu.
Karena
itu hal yang wajar dilakukan sebagai Won Deuk.
Maksudmu
kamu akan hidup sebagai Won Deuk
padahal kamu bukan Won Deuk?
Kamu bilang ingatanmu akan kembali.
Itulah alasanmu pergi ke Hanyang. Kenapa bersikap seperti ini?
Aku
tidak ingin ingatanku kembali.
Kenapa?
Karena aku
ingin tetap bersamamu.
Kakakku seharusnya datang hari ini.
Aku hendak pergi.
Aku hendak meninggalkanmu di sini
dan pergi bersama ayahku.
Begitu bertemu dengan kakakku,
aku harus selalu hidup bersembunyi di suatu tempat.
Jika kamu tetap bisa menerima wanita sepertiku,
maukah kamu
pergi bersamaku?
Apa
artinya ini?
Kenapa tidak menjawab?
Seharusnya aku tidak memberitahumu?
Aku sudah menjawab
bahwa aku
ingin tetap bersamamu.
Ikutlah denganku.
Kamu tidak suka?
Kamu bilang hanya aku wanita yang boleh menyentuhmu tanpa izin.
Bukannya aku tidak suka.
Tapi,
bisakah kamu memberiku waktu untuk berkemas?
Aku ingin membawa baju sutra dan lemari nakreku.
Aku membelinya seharga 30 yang.
Kamu nyaris menusukku dengan sabit karena itu.
Jadi,
aku tidak bisa meninggalkannya.
Kita tidak akan pergi sekarang.
Kakakku belum datang.
Kalau begitu, kenapa...
Ayahku, Gu Dol, dan Kkeut Nyeo
pasti mencarimu.
Kita harus memberi tahu mereka bahwa kamu aman.
Bukan ke sisi barat.
Pergilah ke sisi selatan jika kalian ingin pergi.
Kalian akan segera pergi jauh, bukan?
Anda dukun?
Anda bisa melihat hal semacam itu?
Tentu saja aku melihatnya.
Mari bertanya kepadanya.
Di bagian selatan mana?
Ke mana kami harus pergi agar selalu hidup bahagia?
Berbaik hatilah kepada suamimu.
Dia tidak ada duanya di dunia ini.
Anda pandai membaca orang.
Silakan lanjutkan.
Sejak masih kecil hingga sekarang,
dia hanya mencintai satu wanita sepanjang hidupnya.
Pria lain tidak akan bersikap luhur dan tulus seperti dia.
Kurasa itu tidak benar.
Ini belum lama sejak pertemuan pertama kami.
Apa maksudmu? Itu juga berlaku untukmu.
Coba kulihat.
Pada hari itu ada angin kencang.
Apakah itu salju atau bunga
yang turun dari langit?
Ayo bangun.
Cepat larilah atau kamu akan mati.
Pria itu memegang pedang.
Darah menetes dari pedang menakutkan itu.
Ujung pedang itu mengarah kepadamu.
Ayo pergi. Ramalannya konyol.
Baiklah.
Larilah agar kamu bisa selamat.
Jangan terpengaruh omong kosongnya.
Aku tidak peduli.
Sejak awal ramalannya salah.
Kita tidak pernah bertemu sejak masih kecil.
Nenek itu peramal palsu.
Tapi ramalannya benar soal satu hal.
Bahwa aku pria yang tiada duanya.
Semua orang di dunia ini tiada duanya.
Setiap orang hanya ada satu.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membawa Moo Yeon?
Wakil Perdana Menteri Kim menyuruhku membawanya.
Ayahku?
Tunggu, tanganmu berdarah. Kamu terluka?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Wakil Perdana Menteri Kim menyuruhku merahasiakannya.
- Aku harus bergegas.
- Apa yang terjadi?
Di mana ayahku?
- Maaf.
- Hei.
Berandal kurang ajar itu tidak pernah memberitahuku.
Bagaimana hasilnya?
Maaf. Kabarnya dia kabur dalam kondisi terluka.
Para pembunuh sudah mengejarnya.
Dia kabur?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana jika dia menyelinap ke istana dengan prajuritnya?
Para pembunuh kawakan akan terus mengejar dia.
Anda harus tetap kuat.
Yang Mulia.
Rasa takut akan menyebabkan kegagalan.
Mohon singkirkan rasa takut Anda
dan laksanakan rencana Anda.
Sekarang adalah satu-satunya kesempatan.
Apa yang terjadi?
Sampai kapan kita harus menunggu?
Seolah-olah mereka mengurung kita di sini.
Kenapa Raja melarang kita pergi dari istana hingga selarut ini?
Bukankah aneh Wakil Perdana Menteri Kim dan Ketua Sensor
tidak ada di sini?
Sekarang aku cemas karena Wakil Perdana Menteri Kim tidak ada.
Haruskah kita mengutus seseorang ke rumahnya?
Suasana di dalam istana sepertinya serius.
Aku harus menghubungi Komandan Penjaga Istana
dan memeriksa maksud semua ini.
- Silakan.
- Baiklah.
Yang Mulia Raja akan masuk.
Aku melarang kalian meninggalkan istana
karena ada informasi penting yang harus kusampaikan.
Aku terlalu malu
menghadapi mendiang raja sebelumnya
karena tidak memenuhi kewajiban sebagai raja.
- Jangan katakan itu, Yang Mulia.
Kenapa Anda mengatakan pernyataan penyesalan seperti itu?
Memang patut disesalkan
membiarkan posisi putra mahkota kosong.
Maka aku akan mengangkat Pangeran Seowon
sebagai putra mahkota negeri ini.
Mengangkat putra mahkota
adalah keputusan penting bagi negeri ini.
Bagaimana kita bisa memutuskan
hal sepenting itu di tengah malam?
Selain itu, Wakil Perdana Menteri Kim tidak ada.
Kamu
pengikut Wakil Perdana Menteri Kim?
Membantah raja sama dengan berniat
melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Kamu akan membantah perintahku, Menteri Perang?
Maaf, Yang Mulia.
Lakukan upacara pengangkatan secepatnya.
Menteri Budaya dan Pendidikan
harus melanjutkan dengan persiapan menyeluruh.
Aku akan mematuhi perintah Anda dan melakukan yang terbaik.
Pria itu membawa pedang.
Darah menetes dari pedang menakutkan itu.
Ujung pedang itu mengarah kepadamu.
Kamu mencemaskan sesuatu?
Tentu saja tidak.
Tapi kelihatannya begitu.
Sebenarnya, aku memikirkan
seperti apa kakakmu
dan apakah dia akan menyukaiku.
Kakakku
adalah pria yang sempurna.
Dia tampan,
pandai dalam sastra dan seni bela diri serta ramah.
Andai tumbuh tanpa masalah,
dia pasti lulus ujian negara dengan mudah.
Baginya,
kamu mungkin tidak cukup baik.
Apa? Kenapa?
Apa yang tidak dia sukai dariku?
Sejujurnya...
Sejujurnya, kamu tidak begitu sopan.
- Sopan?
- Apa maksudmu?
Tidak ada yang salah dengan menantu ayah.
Ayah yakin tidak ada pria yang segagah dia.
Anda pandai menilai karakter.
Kenapa dia memikirkan kakakmu?
Apa dia...
Dia setuju untuk ikut dengan kita.
Syukurlah. Ayah turut senang.
Aku tidak boleh membuang-buang waktu.
Won Deuk, kamu harus mengubah cara bicaramu.
Aku ayah mertuamu.
Kamu tidak boleh berbicara seakan-akan aku anak buahmu.
Menurutmu kakaknya Hong Shim akan menganggapmu sopan atau tidak?
Dia akan menganggapku
tidak sopan.
Bagus.
Lantas bagaimana aku
harus memanggil Anda?
Katakan "Ayah".
Ayah.
Bagus, Menantu.
Ayah bangga kepadamu.
Berani sekali. Ayah membuatku merasa
tidak nyaman.
Benarkah? Aku tidak boleh membuatmu merasa tidak nyaman.
Jika satu sisi merasa tidak nyaman, sisi lain...
Apa yang Ayah lakukan?
Kenapa kamu merasa tidak nyaman? Santai saja.
Kamu sangat konyol. Astaga.
- Jangan merasa tidak nyaman.
- Hentikan.
Berhentilah bicara seperti itu. Ayolah.
Aku bisa membantumu melakukan itu.
Haruskah kita membedakan tugas pria dan wanita?
Tapi harus kuakui bahwa ini sangat sulit.
Aku akan mengurus sisanya. Pergilah ke kamarmu.
Ayah akan merasa bosan.
Dia tidak ada waktu untuk merasa bosan.
Dia tidur begitu berbaring.
Kenapa kamu tidak lagi
melarangku meninggalkanmu sendirian?
Kenapa? Kamu ingin aku menahanmu?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku hanya penasaran.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang tidak kamu inginkan.
Begitu rupanya.
Ini pernikahan palsu.
Tidak ada yang memberkati pernikahan kita.
Kita bahkan tidak menerima pernikahan kita.
Jadi, saat kakakmu datang, aku akan meminta restunya
dan menikahimu dengan sungguh-sungguh.
Penyempurnaan
bisa terjadi sesudahnya.
Itu sangat jujur dan terpuji.
Aku bertemu dengan suami yang sempurna.
Semua ucapannya benar.
Lantas kenapa aku merasa sedih?
Putra Mahkota masih hidup?
Kenapa tersebar rumor absurd seperti itu?
Tulisan tangan dan suara Putra Mahkota.
Apa mungkin itu kebetulan?
Mungkinkah dia...
Astaga. Apa maumu?
Aku bertanya-tanya kenapa Anda bekerja hingga larut.
Anda membuang-buang lilin.
Aku akan membeli lilin dengan gajiku sendiri.
Gaji Anda dibayar dengan pajak yang dibayar oleh rakyat.
Anda membakar kerja keras mereka.
Lantas kenapa Anda memanggil gisaeng?
Akulah yang membutuhkannya.
Aku dan gisaeng itu tidak berpacaran.
Dia hanya menyampaikan berita dari Hanyang.
Tentu saja. Maka habiskan malam yang panjang ini sendirian.
Tunggu. Ada yang ingin kutanyakan.
Na Won Deuk itu orang yang seperti apa?
Kenapa? Anda ingin mengganggunya lagi?
Bukan begitu.
Jika Anda penasaran,
tanyakan sendiri kepadanya, Tuan.
Berapa yang akan kita dapatkan untuk rumah ini?
Di mana pun kita menetap, kita akan membutuhkan rumah
dan uang untuk membeli rumah.
Kita bisa menjual rumah ini untuk menghasilkan uang.
Kita akan pergi secara diam-diam.
Kamu mau orang lain tahu?
Terkadang kamu memang bodoh.
Bodoh?
Kenapa? Itu membuatmu kesal?
Tidak.
Rasanya familier, seakan-akan aku dipanggil begitu saat kecil.
Kita memang butuh ongkos perjalanan.
Mari menjual lemari nakre itu.
Kamu tidak boleh menyentuhnya.
Kenapa tidak boleh?
Berani sekali kamu.
Itu lemari nakreku. Jangan menyentuhnya tanpa seizinku.
Ada perlu apa, Tuan?
Aku kemari untuk menemui suamimu.
Ada apa lagi?
Ada urusan apa kamu dengan suamiku
di rumah kami?
Rupanya ada kesalahpahaman. Yang terjadi kemarin...
Semua itu salahku.
Apa maksudmu?
Aku menantang dia untuk taruhan memanah.
Secara garis besar,
dia ingin berteman dengan Tuan Park.
Kamu menyuruhnya menembakkan panah kepadamu?
Aku tidak tahu soal garis besarnya, tapi kenapa kamu melakukan itu?
Bagaimana jika kamu sungguh terluka?
Kamu bilang ingin bersamaku.
Bagaimana jika aku menjadi janda?
Kuharap kalian bisa bertengkar nanti.
Aku kemari untuk urusan penting.
Maaf, Tuan.
Aku tidak tahu situasinya dan berbicara dengan tidak sopan.
Tidak masalah. Syukurlah kita bisa meluruskan semuanya.
Berhentilah menatapnya. Kamu kemari untuk urusan penting.
Kamu pergi ke Hanyang untuk memberi upeti pada istana.
Aku menumpahkan air ke dokumen itu dan membutuhkan tanda tanganmu lagi.
Kamu membawa ini sendiri?
Kamu bisa saja mengutus opsirmu.
Aku ingin memeriksa apakah kamu baik-baik saja.
Kamu terlihat trauma di lapangan panahan.
Ingatan lama muncul kembali dan aku sempat merasa bingung.
Sekarang aku baik-baik saja.
Tentang apa ingatan lama itu?
Aku harus tanda tangan di sini?
Benar. Ini.
Ada apa?
Tempo hari kamu menulis namamu dengan huruf Mandarin.
Kenapa kali ini kamu menggambar bentuk tanganmu?
Mana mungkin aku menulis huruf Mandarin?
Kamu tidak menulisnya sendiri?
Aku sudah memberi tanda tangan. Silakan pergi.
Untuk orang berstatus sepertimu,
kamu punya selera perabot yang mewah.
Aku ditipu oleh rentenir untuk membeli semuanya.
Para rentenir ini...
Aku juga dipaksa membeli buku itu.
Boleh aku melihatnya?
Kenapa dia ingin merahasiakan bahwa dia bisa menulis?
Apa yang ingin dia ketahui soal aku?
Cukup menarik.
Aku tidak bisa membacanya.
Ambillah jika kamu mau.
- Tidak perlu.
- Kalau begitu, selamat siang.
Aku belum siap untuk pergi.
Kamu pasti punya banyak waktu luang,
tapi aku tidak dan harus bekerja.
Maaf telah membuang-buang waktumu.
Ada satu hal lagi yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Bukan apa-apa. Lupakan saja.
Aku permisi dahulu.
Astaga.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Mengangkat Pangeran Seowon sebagai putra mahkota
akan menegakkan disiplin dalam Keluarga Kerajaan
dan menunjukkan kekuatanmu sebagai raja kepada negeri ini.
Melihatmu begitu teguh
membuatku merasa bahagia.
Syukurlah kamu merasa begitu, Ratu.
Ayah.
Maafkan aku, tapi mohon batalkan titah Ayah.
Seowon, apa maksudmu?
Ayah sudah bilang bahwa kamar Putra Mahkota
akan tetap kosong hingga Putri Mahkota melahirkan.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Di mana Wakil Perdana Menteri Kim?
Apa yang terjadi di istana ini?
Aku harus tahu kenapa Ayah
mengingkari ucapan sendiri.
Seowon!
Ini karena ketidakmampuan ayah.
Saat ada raja yang tidak cakap, ada pengikut yang licik.
Ayah dilayani oleh orang yang licik.
Ayah hanya bisa menyalahkan diri sendiri.
Ayah, kenapa mengatakan hal yang begitu mengerikan?
Ayah memikirkan bagaimana ayah akan ditulis
dalam catatan sejarah.
Mungkin akan tertulis bahwa ayah raja yang tidak cakap
yang dikendalikan oleh wakil perdana menterinya.
Itulah sebabnya ayah memutuskan mengakhiri hubungan yang merusak.
Jika putra dari Putri Mahkota menjadi putra mahkota,
ayah akan menyerahkan negeri ini kepada Wakil Perdana Menteri Kim.
Dia akan terus mengendalikan negeri ini
dengan menjadi kakek dari Putra Mahkota.
Ayah berniat mengakhiri itu.
Kenapa kamu ingin mencegah ayah melakukannya?
Ayah takut.
Ayah khawatir dia akan
mendatangi ayah dengan pasukannya dan merebut takhta ini.
Pikiran itu membuat ayah terjaga saat malam.
Itulah sebabnya
ayah berusaha sekuat mungkin
untuk menjadikanmu putra mahkota negeri ini.
Kamu tetap ingin menentang rencana ayah?
Maaf, Ayah.
Aku terlalu bodoh
untuk memahami keinginan terdalam Ayah.
Aku menerima titah Ayah dengan rasa syukur.
Ke mana Ayah saat situasi sedang genting seperti ini?
Kami tidak tahu keberadaannya.
Pelayan bilang
dia melihat Wakil Perdana Menteri bergegas pergi di malam hari.
Sejak saat itu, dia belum pulang
dan tidak bisa dihubungi.
Menteri Perang juga tidak tahu keberadaannya.
Dia pasti mengalami kecelakaan...
Jaga ucapanmu.
Ucapan membawa kekuatan besar.
Aku hanya merasa cemas.
Jika Pangeran Seowon menjadi putra mahkota,
Ratu tidak akan tinggal diam.
Begitu dia resmi menjadi putra mahkota,
Ratu akan mengusulkan pelengseran Anda.
Cepat pulang dan carilah Ayah.
Bebaskan Beom
dan suruh dia mencari Ayah bersama Hyuk.
Beom sudah mati.
Selain itu,
Hyuk pergi bersama Moo Yeon.
Apa maksudnya?
Dia mengaku menuruti perintah Wakil Perdana Menteri,
tapi ternyata tidak begitu.
Tidak mengetahui apa-apa membuatku gila,
tapi aku bahkan tidak bisa pulang karena proklamasi itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Dahulu kamu pura-pura sakit agar terbebas dari studimu.
Kenapa sekarang kamu tidak bisa melakukan hal yang sama?
Sepertinya aku paham maksud Anda.
Aku mengidap sakit perut parah.
Kerahkan seluruh pasukan Ayah untuk mencarinya.
Dia harus kembali sebelum upacara pengangkatan.
Baik.
Yang Mulia, mau kupanggilkan tabib?
Tidak.
Aku akan menemui Raja.
Saat ini Raja tidak mau bertemu dengan siapa pun.
Apa aku
termasuk "siapa pun" bagimu?
Maaf karena lancang,
tapi Anda harus kembali.
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa membuat keputusan seperti itu?
Bagaimana dengan bayiku?
Bayi ini darah daging Anda.
Aku janda yang kehilangan suaminya.
Putra Mahkota wafat dalam usia muda.
Bahkan di alam baka,
dia pasti ingin putranya bertakhta.
Dayang Kang, tunggu apa lagi?
Antar Putri Mahkota kembali.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
mohon batalkan perintah Anda.
Memberikan takhta kepada anak Putra Mahkota,
adalah keinginan abadiku sebagai janda.
Jangan menjualnya jika ini sangat berharga bagimu.
Tidak, kami akan menjualnya.
Berapa harganya?
Lemari ini tampak baru dan jarang dipakai.
Aku akan bermurah hati dan memberimu 2 yang.
Dua yang?
Harga aslinya 5 yang.
Nilainya menurun seiring waktu berlalu.
Namanya penyusutan nilai.
Penyusutan nilai?
Seharusnya harganya lebih tinggi
karena aku memberikan sentuhanku.
Aku tidak akan menjualnya. Aku akan mengambilnya lagi.
Baiklah, terserah.
Omong kosong.
Dua yang sudah cukup. Cepat bayar.
Maaf,
lemari nakreku tersayang.
Kupastikan lemari ini mendapat rumah yang bagus. Jangan cemas.
Ini.
Aku melunasi utangku dengan hadiah yang kuterima
dari Raja.
Kamu sudah menghancurkan kontrak yang kuteken?
Ya, tentu saja.
Kamu berjanji akan menghancurkannya
dan aku percaya karena kamu menghadiri pesta ulang tahunnya.
Orang memang tidak berubah, ya?
Aku hendak menghancurkannya. Aku hanya lupa.
Jangan coba menjual orang lagi.
Bagaimana jika kamu berhenti total dari profesi ini?
Kamu tidak berwajah kejam khas seorang rentenir.
Wajahmu seperti menunjukkan
seseorang yang akan melakukan hal besar untuk negeri ini.
Aku? Benarkah?
Tentu saja.
Pembacaan wajahmu
senilai 1 yang.
Tidak kusangka kamu bisa membaca wajah.
Aku tidak bisa membaca wajah.
Berarti kamu berbohong demi mendapat uang lebih banyak?
Kamu memang sudah berubah.
Takdir seseorang bergantung pada perasaannya.
Ketekunan bisa mengubah takdir kita.
Kita tidak pernah tahu.
Ma Chil bisa melakukan hal yang baik dan murah hati.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Karena kamu tampak hebat.
Berapa kali kamu akan jatuh cinta kepadaku?
Kamu boleh terus melihatku.
Aku ada permintaan mendesak.
Aku kehilangan benda berharga dalam perjalanan kemari.
Kudengar kamu mengelola Agen Solusi.
Bisakah kamu membantuku mencari benda itu?
Barang apa yang hilang?
- Itu...
- Aku akan mencarinya.
Aku pandai menemukan benda yang hilang.
Tidak. Aku ingin dia yang mencarinya.
Kenapa?
Siapa pun yang mencarinya, yang penting barangmu kembali.
Itu terserah kepada klien yang membayar.
Aku tidak suka idemu.
Bukankah begitu?
Benda itu sangat berharga hingga aku harus menemukannya.
Jika kamu mencarikannya, aku akan membayarmu cukup banyak.
- Kalau begitu...
- Jangan.
Aku tidak mau kamu pergi.
Kenapa?
Bukankah kamu bilang
kamu sama sekali tidak keberatan
sekalipun aku bicara berdua dengan wanita lain?
Kamu kehilangan apa?
Kipas Dano.
Kipas Dano?
Ya.
Kipas kerajaan pemberian raja pada Festival Dano.
Kipas itu hanya diberikan kepada beberapa pejabat tinggi,
tapi Ketua Bagian Kebudayaan dan Pendidikan memberikannya kepadaku.
Kamu bilang sepertinya kipas itu tidak dicuri.
Kita harus menelusuri jalanmu.
Ya.
Omong-omong, apa kamu dari Hanyang?
Dengan penampilanmu,
cara bicara dan gesturmu penuh sopan santun.
Itu menjadi kebiasaanku selama wajib militer.
Maaf jika itu mengganggumu.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku menyukainya.
Senyummu membuatku merasa tidak nyaman. Aku sudah menikah.
Dia tidak akan terpengaruh, bukan?
Dia sangat mirip rubah betina.
Kenapa kamu tampak sangat kesal?
Gisaeng yang mengikutimu kemari
baru saja pergi bersama suamiku.
Kamu cemas dia akan merayu suamimu?
Tidak, aku mencemaskanmu.
Bagaimana jika dia menyukai suamiku?
Maksudmu suamimu begitu layak?
Bukan begitu maksudku.
Kupikir pernikahan kalian tidak begitu dalam
karena kamu dipaksa menikah dengannya.
Sepertinya seiring waktu kalian mulai saling menyukai.
Maaf atas kejadian tempo hari.
Aku marah tanpa tahu situasinya.
Jika kamu menyesal, bantulah aku.
Aku harus membeli banyak hal karena datang kemari
dengan terburu-buru.
Aku tidak tahu barang apa yang dijual di setiap toko.
Apa yang harus kamu beli?
Benda penting yang harus kamu beli adalah novel erotis?
Novel erotis paling cocok untuk membaca sentimen masyarakat.
Kesedihan, perjuangan emosional, bahkan hubungan percintaan
termasuk dalam novel erotis.
"50 Sosok Pria Seksi Pencicip Makanan"
"50 Sosok Pria Seksi Pencicip Makanan". Aku suka judulnya.
Tulisan tangannya juga luar biasa.
Boleh aku meminta tolong?
Melihat suamiku bertaruh nyawa demi kamu,
aku yakin garis besar yang kamu maksud adalah hal baik.
Raihlah tujuanmu,
tapi jangan menyulitkan warga.
Kebanyakan warga di Desa Songjoo
naif dan ramah.
Mereka tidak menangis karena kelaparan.
Mereka sering menangis karena bangsawan.
Aku akan mengingatnya.
Selama bekerja di sini, aku tidak akan membuat mereka menangis.
Asal kamu tahu, buku itu sangat menarik.
Hong Shim, kamu datang. Di mana Won Deuk?
Kenapa akhir-akhir ini dia tidak kemari?
Dia juga tidak mau mengerjakan buku baru.
Salinan yang dia buat sangat populer.
Akhir-akhir ini dia sibuk dengan urusan lain.
Aku harus belanja bahan makanan. Aku permisi dahulu.
Semoga kamu memilih novel erotis yang bagus.
Aku akan menambah 2 jeon per salinan.
Suruhlah dia kemari.
Bisakah kamu menunjukkan buku yang dia salin?
Anda sedang memegangnya.
"50 Sosok Pria Seksi Pencicip Makanan"
Ini bendamu yang hilang?
Benar. Aku menemukan benda berhargaku berkat kamu.
Ketua Bagian Kebudayaan dan Pendidikan pejabat peringkat kelima.
Tidak mungkin dia diberi kipas dengan 40 bingkai.
Selain itu, pengukiran dan pelapisannya
dilakukan dengan sembrono.
Sebaiknya kamu tidak terlalu akrab dengan orang yang memberimu ini.
Kenapa?
Kipas ini palsu.
Jika kamu tidak percaya, periksa saja sendiri.
Tidak mungkin.
Aku permisi dahulu.
Tunggu.
Sebelum pergi, terimalah upahmu.
Situasinya akan berbeda jika kipas itu asli,
tapi aku tidak boleh dibayar karena menemukan benda palsu.
Ini makin memberiku alasan untuk membayarmu.
Aku hampir memberikan hati dan tubuhku kepada orang yang salah.
Berkatmu, aku bisa terhindar dari melakukan kesalahan.
Aku tidak akan menolak jika kamu bersikeras.
Pria yang kamu suruh untuk aku temui
sepertinya bukan orang biasa.
Dalam hal apa?
Dia tahu bahwa kipas itu palsu.
Aku tidak pernah menyangka Tuan Kim memberiku kipas palsu.
Sudah selesai.
Kamu tidak akan bisa mengenalinya
sekalipun aku menggambar wajahnya.
Lantas kenapa kamu memintanya?
Gubernur Jung, maaf mengganggu waktu kebersamaan kalian,
tapi Tuan Park ingin segera menemui Anda.
Aku harus menunda
jadwal kepergianku ke Hanyang.
Aku mengutus orang untuk mengatur janji temu,
tapi aku mendengar kabar mengejutkan. Astaga.
Wakil Perdana Menteri Kim hilang.
Istana juga sepakat untuk mengangkat Pangeran Seowon
sebagai putra mahkota berikutnya.
- Pangeran Seowon?
- Ya.
Kudengar Raja menunda pengangkatannya
karena Putri Mahkota belum melahirkan.
Tapi dia mendadak berubah pikiran.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Kamu bisa membantuku?
- Soal apa?
Aku harus pergi ke Hanyang.
Apa itu?
Aku ingin menyajikan makanan untuk tetangga.
Aku tidak bisa asal pergi padahal selama ini mereka sangat membantuku.
Dua hari lagi ada Festival Dano. Jadi, aku akan menjadikannya alasan.
Uang hasil menjual lemari kamu habiskan untuk ini?
Apa ini membuatmu merasa tidak nyaman?
Aku tidak serendah itu. Selain itu,
aku mendapat lebih banyak uang. Lihatlah.
Kerjakan batu giling itu.
Bagaimana gisaeng itu?
Dia sangat cantik.
Penampilan tidak penting bagiku.
Kenapa itu penting?
Yang terpenting adalah watak.
Kalau begitu, aku bukan orang yang tepat.
Tidak. Itulah sebabnya kamu orang yang tepat.
Maksudmu, watakku baik,
tapi penampilanku buruk?
- Kenapa kamu tersenyum?
- Karena kamu cantik.
Aku merasa tidak nyaman karena sedang senang.
Jangan mengingat apa pun.
Jangan pergi ke mana pun atau teralihkan.
Jika tidak,
aku akan menggilingmu dengan batu ini.
Aku tidak bercanda.
Lantas haruskah aku meneken kontrak?
Ide bagus.
Tunggu di sini. Aku akan mengambil tinta dan kertas.
Kenapa? kamu tidak mau meneken kontrak?
Itulah kontrakku.
Apa ini?
Dalam rangka apa?
Kenapa kamu memberiku sesuatu?
Apa ini? Kue beras?
Kue beras kukus.
Ini terbuat dari tepung beras.
Bagaimana kamu mampu...
Kamu meminjam kepada Ma Chil lagi?
Aku menjual lemari nakreku.
Baguslah.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Bagus.
Lemari itu tidak cocok dengan rumah beratap jerami.
Kamu bekerja untuk hakim selama lebih dari 10 tahun.
Kamu harus mengikuti ujian.
Omong kosong.
Tidak semudah itu.
Aku melihat dokumen yang kamu tata.
Kamu teliti dan rajin, kamu pasti akan bekerja dengan baik.
Kamu bisa menjadi pejabat peringkat kesembilan junior dan itu lumayan.
Sekalipun kamu bilang begitu, tidak semudah itu...
Kamu melihat catatan biro?
Sudah sering kukatakan jangan coba-coba...
Ada apa dengannya?
Ini lezat.
Sulit dipercaya aku makan kue beras kukus.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Kamu tidak menyukainya?
Aku memilih sepatu yang paling cantik.
Ada yang aneh.
Apa kamu...
Tidak, jangan pergi. Aku tidak akan membiarkanmu.
Ada apa?
Makanlah kue beras.
Dia sangat bodoh.
Wakil Perdana Menteri.
Apa maumu?
Apa...
Yang Mulia. Ada apa?
Apa istana dijaga dengan aman?
Tentu saja, Yang Mulia.
Pastikan keamanannya ketat.
Bahkan tikus sekalipun tidak boleh masuk.
Perintahkan pasukan untuk melindungiku!
Yang Mulia, tenanglah.
Kita menerima surat rahasia untuk berkumpul di sini,
tapi aku ingin tahu maksud semua ini.
Benar sekali.
Aku sedang sibuk menyiapkan upacara pengangkatan.
Siapa yang menyiapkan pertemuan ini?
Kenapa
Menteri Budaya dan Pendidikan ada di sini?
Aku kemari karena menerima surat rahasia itu juga.
Aku tidak tahu dia beralih pihak.
Syukurlah.
Begitu Pangeran Seowon menjadi putra mahkota,
kita butuh koneksi kepada Ratu.
Kamu ada benarnya.
Ini saat yang tepat untuk mendekatinya
dan kita punya kesempatan bagus
jika memanfaatkan Menteri Kebudayaan dan Pendidikan.
Berani sekali kamu berkata begitu.
Aku mengatakannya karena nyawa kita dipertaruhkan.
Kamu tidak tahu keberadaan Wakil Perdana Menteri Kim.
Kamu masih menyebut dirimu kaki tangannya?
Wakil Perdana Menteri Kim.
- Tuan.
Mari duduk.
Apakah Anda
yang mengirim surat rahasia?
Anda baik-baik saja. Kenapa tidak datang ke istana?
Anda sudah dengar?
Mereka akan mengangkat Pangeran Seowon sebagai putra mahkota.
Aku sudah dengar.
Lantas kenapa Anda sangat tenang?
Bukankah seharusnya Anda mencegah upacara pengangkatan?
Kita membutuhkan rencana.
Apa yang harus kita lakukan?
Dengan sepenuh hati,
bantulah Raja menyiapkan upacara pengangkatan.
Anda ingin kami membantu pengangkatan Pangeran Seowon?
Anda bilang Raja-lah
yang menyerang Anda.
Apa Anda tidak akan bertindak?
Anda harus menggantikan dia.
Butuh waktu lama
untuk melatih kuda biasa.
Butuh waktu lebih lama untuk melatih orang.
Siapa pun yang kita jadikan sebagai pengganti Raja,
kita hanya membuang-buang waktu.
Aku
bertekad membuat cucuku bertakhta.
Apa rencana Anda?
Siapkan para pembunuh.
Kita harus pergi ke Desa Songjoo.
Kamu sudah siuman?
Di mana kita?
Aku harus memindahkanmu ke tempat aman.
Wakil Perdana Menteri Kim tahu.
Beom sudah meninggal.
Kurasa dia tahu Putra Mahkota tinggal di Desa Songjoo.
Para pembunuh menyerang kita dan Wakil Perdana Menteri Kim
dalam perjalanan ke sana.
Aku melarikan diri dan membawamu kemari.
Aku harus pergi ke Desa Songjoo.
Kamu belum cukup kuat.
Adikku terancam.
Jumlah para pembunuh lebih banyak.
Mereka sangat terampil.
Wakil Perdana Menteri mungkin sudah mati.
Bagaimana jika dia masih hidup?
Aku akan menemanimu.
Aku kemari untuk menemui opsir penjaga istana.
Anda dilarang memasuki istana.
Raja memberi perintah untuk memperketat keamanan gerbang.
Ini penting.
Tolong panggilkan Opsir Kwon Hyuk.
Aku tidak akan lama.
Apa itu?
Kasim Woo mengirimnya secara diam-diam.
Aku tidak bisa menemui Anda karena harus segera pergi.
Aku mengembalikan gelang yang pernah Anda berikan kepadaku.
Selama ini gelang ini melindungiku
dan sekarang gelang ini akan melindungi Anda.
Semoga Anda melahirkan anak yang sehat
yang mirip dengan Anda.
Hanya itu harapanku untuk Anda.
Yang Mulia, mau pergi ke mana?
Aku harus mencarinya.
Jangan. Sekarang sudah larut.
Minggir.
Kumohon, Yang Mulia.
Aku mencemaskan kesehatan anak Anda.
Yang Mulia.
Kenapa
semua orang meninggalkanku?
Kenapa?
Je Yeon, ada perlu apa selarut ini?
Aku butuh konfirmasimu.
Kamu pernah melihat wajah ini?
Ini Putra Mahkota.
Gambar apa ini? Kenapa kamu memilikinya?
Kamu mendengar rumor bahwa Putra Mahkota masih hidup?
Rumor itu tersebar di antara dayang, tapi segera lenyap.
Tampaknya salah satu pria
yang mengirim upeti ke istana melihat dia.
Kapan pelaksanaan upacara pengangkatan?
Empat hari lagi.
Hari ini aku sif malam.
Aku akan mengabarimu. Jadi, malam ini menginaplah di rumahku.
Tidak, aku harus kembali ke Desa Songjoo.
Sekarang?
Omong-omong, siapa pria yang mirip Putra Mahkota?
Pria yang mirip Putra Mahkota
adalah Putra Mahkota.
Kamu pasti merasa tidak nyaman karena harus pergi.
Aku hidup di sini selama 10 tahun.
Sekarang kami punya tembok yang bagus berkat kamu.
Ke mana pun kita pergi,
aku juga akan membangun tembok beserta bunganya.
Baiklah, tentu.
Kita harus berkemas.
Tidak. Jangan ini!
Kamu tidak boleh membawa semua barangmu.
Karena cuaca makin panas, aku akan berkeringat di jalan.
Aku pasti butuh banyak baju untuk berganti baju.
Ini bukan piknik. Tidak ada waktu untuk itu.
Jangan bersikap kejam.
Aku akan membawakannya untukmu.
Ayah memang baik hati.
Putra menantuku, bawa apa saja yang kamu mau.
Aku akan membawakannya untukmu.
Bagaimana dengan seprai di kamarku?
Kamu bebas menentukan bawaanmu,
tapi kakakku tidak suka orang yang materialistis.
Jangan sampai dia tidak menyukaiku karena alasan itu.
Lagi pula, benda ini tidak berharga.
Bawaanku harus ringan.
Coba kuilhat.
Aku tidak butuh ini.
Aku juga tidak butuh ini.
Ini...
Aku tidak butuh ini.
Kenapa mengemas itu? Padahal aku memberikannya untuk dipakai.
Sepatunya akan aus.
Setiap benda ada fungsinya.
Baju harus dipakai, begitu juga sepatu.
Jika tidak memanfaatkan fungsinya,
kamu bersikap materialistis.
Tetap saja,
sepatu ini akan aus selama perjalanan panjang kita.
Jika kamu memakai sepatu jerami, kakimu akan terluka.
Pakailah sepatu itu.
Baiklah.
Kenapa dia belum datang?
Mungkin terjadi sesuatu.
Kamu sendiri yang bilang.
Dia harus mengurus sesuatu sebelum pergi.
Dia mungkin terlambat beberapa hari.
Tidak, bukan itu yang kulihat di matanya.
Dia menatapku seakan-akan ada alasan untuk pergi 10 hari lagi.
Dia tampak sangat bertekad.
Ini menambah alasan agar kita percaya kepadanya.
Aku akan menunggu di sini. Masuk dan tidurlah.
Berani sekali kamu. Istri harus menuruti perintah suami.
Baiklah, aku akan masuk.
Benarkah kamu membunuh Putra Mahkota?
Kamu punya satu kesempatan untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dia amnesia.
Dia tidak ingat siapa dirinya
dan hidup sebagai rakyat jelata.
Dia tidak tahu
siapa dirinya?
Ya. Orang-orang di sekitarnya tidak tahu siapa dia.
Begitu juga Putra Mahkota sendiri.
Kita harus makan banyak sebelum menempuh perjalanan panjang.
Ayo makan.
Makanlah.
Aku punya firasat buruk.
Aku tidak boleh berdiam diri.
Benar.
Jika dia tidak datang, kita harus mencarinya.
Bagaimana cara mencarinya jika kalian tidak tahu kediamannya?
Jembatan Mojeong di Hanyang.
Jika terpisah, kami bersepakat untuk bertemu di sana.
Kita mungkin bisa tahu keadaannya
jika memasang sketsa wajah di pasar.
Tapi tidak sekarang.
Mari menunggu hingga malam ini.
Apa?
Sedang apa kalian di sini?
Di pasar sangat ramai karena hari ini ada Festival Dano.
Ada pertandingan ssireum,
rombongan sirkus,
dan kalian tahu...
Pokoknya, ada banyak hal seru untuk ditonton.
Benarkah?
Won Deuk, pergilah ke sana bersama Hong Shim.
Cemberut di sini tidak akan membuat dia segera kembali.
Aku sedang tidak ingin pergi.
Sayang sekali.
Mungkin mulai sekarang,
kita akan tinggal di desa pegunungan atau sebuah pulau.
Ini kesempatan terakhir untuk menikmati Festival Dano.
Aku akan kehilangan kesempatan ini.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya bicara sendiri karena merasa sedih.
Baiklah, ayo pergi. Puas?
- Apa maksudnya?
- Kita tidak bisa membaca.
Apa isinya?
- Ini sangat memusingkan.
- Apa maksudnya?
Kenapa mereka memasang pemberitahuan padahal kita tidak bisa membaca?
Apa isinya?
Haruskah kita memanggil Won Deuk kemari?
Isinya tentang pengangkatan putra mahkota yang baru.
Karena tempo hari Putra Mahkota meninggal?
Haruskah aku mengunjungi Hanyang?
Tapi aku tidak mau.
Apa dia peri?
Kamu sudah buta?
Dia rubah betina, bukan peri.
Rombongan sirkus pasti sudah datang.
- Di mana?
- Mereka sudah datang.
- Cepat.
- Ayo.
Di semua tempat suasananya meriah.
Bagus kita kemari, bukan?
Won Deuk, aku baru saja makan gukbap berkat kamu.
Makanlah banyak hidangan lezat dan tumbuhlah dengan sehat.
Baiklah. Omong-omong, jangan berdiri di sini.
Ayo pergi ke sana.
Katanya acara sulap akan segera dimulai.
Ada apa di antara kalian berdua?
Meok Goo akhirnya bisa menilai karakter dengan baik.
Cepat.
Baiklah, kali ini aku akan menunjukkan
- sulap yang lain.
- Permisi.
Bagus.
Jika aku mengucapkan mantra...
Aku punya sebuah koin.
- Astaga.
- Menarik sekali.
Baiklah.
Aku akan mengucapkan mantra lain.
Aku punya koin lagi.
Pegang dan periksalah
apakah koinnya asli atau palsu.
- Cobalah menggigitnya.
- Astaga.
- Koin ini asli.
- Sekarang kembalikan koinnya.
- Berikan kepadaku.
Tapi kedua koin ini
tidak cukup untuk memuaskan rasa laparku.
Maka aku harus menyatukan ujung saputangan ini.
Aku punya koin lagi.
Bukan sulap namanya jika aku berhenti di sini.
Yang terakhir...
Bagus sekali.
Astaga.
Dari mana asalnya?
- Menarik sekali.
- Sekarang,
aku butuh bantuan seseorang
untuk sulap kami berikutnya.
Coba kulihat.
Kamu, pria tampan di sebelah sana.
Bukan, wanita cantik di sebelahnya.
Maukah kamu membantuku?
Berani sekali kamu berusaha memegang tangan wanita bersuami.
Dia bilang aku cantik.
Sekarang, wanita ini akan berbaring seperti ini.
Jika aku mengucapkan mantra kepadanya,
dia akan menghilang seakan-akan tidak pernah ada.
- Tidak mungkin.
- Astaga.
- Itu konyol.
Itu tidak masuk akal.
Apa?
- Astaga.
- Apa?
Ke mana dia pergi?
Jangan cemas. Itu bukan sulap.
Jangan cemas, Semuanya.
Dia akan muncul lagi.
Di mana dia?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Di mana dia?
- Astaga.
Di mana kamu menyembunyikan istriku?
Lihat betapa marahnya dia karena istrinya hilang.
Jangan cemas dan duduklah.
Dia akan muncul lagi.
- Dia sudah kembali.
- Astaga.
Bagus.
Hebat.
Kamu sangat menyukai mawar itu?
Ini mawar?
Ini kali pertamaku melihat mawar.
Ini bunga berharga.
Mengesankan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak mau kamu senang
karena bunga pemberian pria lain.
Tunggu di sini sebentar.
Pemuda, lihatlah ini.
Aku akan memberimu diskon. Lihatlah.
Omong-omong, siapa pria yang mirip Putra Mahkota?
Jangan menyelidiki ini lebih jauh.
Apa yang ingin dia ketahui?
Aku akan memberimu diskon. Lihatlah.
Astaga.
Apa
ini?
Aku akan
menikahimu.
Kamu
mungkin saja
keturunan bangsawan.
Keluargamu mungkin bersusah payah mencarimu.
Kamu tidak akan menyesal pergi bersamaku?
Aku yakin akan lebih menyesal
jika meninggalkanmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Inilah jawabanku.
Uang pembayar pajak terbuang sia-sia,
tapi kembang apinya sangat indah.
Seakan-akan kembang apinya memberkati kita.
Ini tidak lucu.
Aku tertipu dengan trik sulap, tapi tidak akan tertipu oleh ini.
Berani sekali kamu. Kubilang jangan menggodaku.
- Cepat.
- Hong Shim.
Kemari.
Siapa kalian?
Anda mengenali aku?
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi biarkan aku lewat.
Aku tidak bisa membiarkan Anda pergi.
Tunggu apa lagi? Beri hormat kepadanya.
Anda harus kembali ke istana,
Putra Mahkota.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Ayah menipuku?
Ini kesempatanmu. Dapatkan Putra Mahkota.
Kumohon setidaknya sayangilah anak ini.
Apa yang terjadi kepada orang itu?
Aku harus memeriksa sesuatu. Bawa orang itu kepadaku hidup-hidup.
Bukankah kamu memintaku berteman denganmu?
Sekarang kita tidak bisa berteman lagi.
Anda putra mahkota.