English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
[Episode 12]
Apa kau mengenaliku?
Aku tak tahu siapa kau,
biarkan aku lewat.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Apa yang kalian lakukan?
Tunjukkan rasa hormat padanya.
Kau harus datang ke istana,
Putra Mahkota.
Putra Mahkota?
Dia meninggal.
Aku melihat pemberitahuan,
dia sudah dimakamkan.
Putra Mahkota masih hidup.
Disini, didepan mataku.
Aku bukan pria yang kau cari.
Kau salah orang.
Aku tidak salah.
Aku sudah mengenalmu...
untuk waktu yang lama...
karena akulah ayah mertuamu.
Tolong kembalilah ke istana.
Putri Mahkota menunggumu...
dan dia hamil...
mengandung anakmu.
Tolong biarkan aku tinggal di pelukanmu malam ini.
Gubernur?
Kemana saja kau,
bukannya persiapkan festival?
Aku ingin bertanya sesuatu. Ini penting.
Siapa orang-orang itu?
Bukan itu yang penting sekarang.
Aku tak ingin mati, ayo pergi.
Kita harus lari./ Apa?
Mulai upacara pengukuhan!
Bacakan Pengukuhan Putra Mahkota Seowon.
Ya, Yang Mulia.
Pangeran Seowon, kumohon berlutut.
Aku dengan ini mengatakan...
bahwa mengamankan negara ini adalah tugas Putera Mahkota.
Keagungan...
Tak mungkin.
Wakil Perdana Menteri Kim, kemana saja kau?
Yang Mulia, aku sudah jauh dari istana...
karena menderita luka akibat serangan.
Kau tak melihat situasi sekarang seperti apa?
Yang Mulia,
Kau harus menghentikan pengukuhan Pangeran Seowon.
Ini adalah keputusan yang kubuat sendiri!
Beraninya kau berdiri di sini...
dan menantang titahku!
Aku harus, Yang Mulia.
Pangeran Seowon tak bisa menjadi Putra Mahkota...
Karena Putra Mahkota yang sebenarnya...
masih hidup.
Apa katamu?
Yang mulia?
Aku akan menikahimu.
Orabeoni, apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku tak bisa menahannya karena
sesuatu yang mendesak muncul.
Di mana ini?
Ini dekat Pelabuhan Mokgye.
Pelabuhan Mokgye?
Aku mencari kapal untuk dikendarai.
Biarkan aku pulang.
Aku tak bisa pergi sendirian.
Aku harus membawa ayahku dan Won Deuk.
Mereka pasti terkejut.
Mereka pasti khawatir.
Seseorang di samping mereka
menghilang tanpa mengatakan apapun.
Yi Suh.
Kau tak tahu siapa Won Deuk, kan?
Dialah suami yang kunikahi...
ketika kau tak ada.
Dia bilang akan ikut denganku.
Aku memintanya untuk ikut denganku.
Dia orang yang baik.
Kau akan menyukainya ketika kau melihatnya.
Kita tak bisa pergi dengan pria itu.
Aku tahu apa yang kau khawatirkan,
tapi itu akan baik-baik saja.
Apapun masa lalu kita, dia tak akan peduli.
Dengarkan aku.
Kau harus melupakannya.
Kenapa?/ Dia adalah...
Putra Mahkota.
Dia adalah menantu Kim Cha Eon...
yang membunuh ayah kita.
Tak mungkin.
Aku tak mempercayaimu.
Lepaskan. Aku akan pergi menanyakannya sendiri.
Aku akan menanyakannya sendiri.
Aku tak akan mempercayai siapapun sampai aku
mendengarnya sendiri.
Kau tak bisa melihatnya.
Dia sudah pulang ke istana.
Mungkin, dia menemui Putri Mahkota.
Lupakan semuanya.
Lupakan tentang pernikahanmu...
dan bahkan perasaanmu padanya.
Kau harus melupakan semuanya.
Yang Mulia.
Aku sudah membawakanmu Putra Mahkota.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Putra Mahkota kembali hidup.
Bagaimana kita bisa percaya
dia adalah Putra Mahkota?
Dia benar, Yang Mulia.
Bisa jadi pria yang berbeda
dengan wajah yang serupa.
Kau benar-benar Putra Mahkota?
Kau benar-benar Yi Yul?
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir,
Ayah.
Yang Mulia, bagaimana...
dengan pengukuhannya?
Hentikan.
Putra Mahkota kembali hidup.
Apa upacara pengukuhan berakhir?
Itu dibatalkan.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa itu dibatalkan?
Yang Mulia sudah kembali.
Ini tak masuk akal.
Aku tak bisa mempercayainya.
Katanya, Wakil Perdana Menteri Kim mengawalnya sendiri.
Harus kuperiksa sendiri.
Kita tak pernah berpegangan tangan.
Tapi kau hamil?
Kau dan keluargamu sudah usai.
Yang mulia.
Putri Mahkota pasti terkejut...
melihatmu kembali sehat.
Yang Mulia.
Silahkan menuju ke kamarmu,...
ganti baju kerajaanmu.
Di Aula,
Yang Mulia dan para pejabat pasti menunggumu.
Kawal dia sekarang.
Baik./ Baik.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan khawatir.
Dia kehilangan semua ingatannya.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Dia tak bisa mengenaliku juga.
Ayah yakin?
Mungkin, dia sedang berpura-pura.
Menurutmu apa alasan
dia tak bisa kembali ke istana?
Itu karena dia tak ingat...
siapa dia.
Dia pasti sudah lupa segalanya tentangmu juga.
Dia pasti berpikir kau mengandung bayinya.
Jadi, inilah kesempatan kita.
Mulailah dari awal.
Tangkap hatinya.
Bagaimana jika dia ingatannya kembali?
Kita harus bersiap akan itu.
Aku akan merencanakan orang-orangku untuk menjadi...
tabib, kasim, dan dayangnya.
Di istana ini,
tak ada orang yang digunakan
untuk melayani dia di sisinya.
Sekarang juga,
dia hanya mempercayaiku.
Ratu ada di belakang...
serangan terhadapmu.
Untuk membuat putranya sendiri,
Pangeran Seowon menjadi Putra Mahkota,
dia berencana membunuhmu.
Aku mencoba mengungkapkan kebenaran
dengan mengadakan persidangan,
tapi raja memerintahkan untuk menghentikannya.
Kita harus menghentikan upacara pengukuhan.
Jika Ratu mendapat pengaruh lebih besar...
dengan menjadikan Pangeran Seowon
menjadi Putra Mahkota,
Putri Mahkota dan bayimu
tak akan bisa bertahan hidup.
Aku puas dengan keadaannya sekarang.
Terlebih dari itu, aku tak perlu...
pangeran mahkota yang terlalu pintar.
Aku hanya membutuhkan dia untuk mempertahankan
posisinya seperti orang-orangan sawah...
dan duduk di singgasana.
Berapa lama itu akan bertahan?
Kau hanya harus bertahan...
sampai bayimu menjadi putra mahkota.
Aku butuh dia untuk menjaga...
posisinya sampai saat itu.
Kita harus merahasiakan semuanya...
yang terjadi padamu di Desa Songjoo dari yang lain.
Jika kata keluar,
wanita dan ayahnya...
yang dekat denganmu tak akan aman.
Kami harus menyembunyikan fakta...
bahwa kau sudah kehilangan ingatanmu juga.
Mereka mungkin...
mencoba menyerangmu
untuk alasan apa pun.
Istana itu seperti cincin perkelahian anjing...
di mana mereka menggigit leher
satu sama lain dengan kelemahan mereka.
Demikian,
lupakan semuanya...
yang terjadi selama 100 hari terakhir.
Demi Putri Mahkota dan anakmu...
yang akan segera lahir.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Apa?
Apa yang terjadi? Mereka belum kembali?
Ke mana mereka pergi tanpa pemberitahuan?
Dan apa bundel yang ada di dalam?
Apa Hong Shim tak memberitahumu sesuatu?
Kalian berdua bersahabat.
Sesuatu terasa janggal.
Mereka akan mengambil barang-barang
mereka jika mereka ingin pergi.
Pergi? Apa maksudmu?
Tak bisa begini. Aku harus memberitahu Biro Hakim.
Kkeut Nyeo. Ya ampun. Halo, tuan.
Halo.
Apa yang membawa Tuan ke sini?
Jangan mencari orang yang tinggal di sini.
Na Won Deuk adalah buronan yang dicari
yang melakukan pengkhianatan di tentara.
Won Deuk bukan tipe pria seperti itu.
Beraninya kau! Apa kau
ingin disiksa dan diinterogasi?
Aku? Untuk apa?
Tak boleh ada yang...
menyebut nama,
Na Won Deuk atau Yeon Hong Shim lagi.
Kau mengerti?
Ya, kami mengerti dan kami akan mengingat itu, tuan.
Pengkhianatan?
Sepertinya begitu.
Kupikir ada yang aneh dengan Won Deuk.
Maksudmu dia dibawa ke Hanyang?
Hong Shim, apa dia dibawa bersamanya?
Apa kau tak berpikir begitu?
Tidak, aku harus pergi menemuinya.
Kau tak bisa. Kau mendengar Petugas Park.
Gubernur menyuruhmu tinggal di sini bersembunyi.
Bagaimana jika kau tertangkap
saat kau sedang mencari?
Orang-orang dipenggal kepalanya karena berkhianat.
Putri dan menantuku mungkin mati.
Apa gunanya hidupku?
Tidak boleh, ayah tak bisa pergi.
Bisakah kau memberi kami waktu?
Baik.
Hong Shim...
Ya Tuhan.
Tolong selamatkan Hong Shim dan Won Deuk.
Aku tak terpelajar dan tak memiliki kekuatan,
tapi kau tak sepertiku.
Temukan cara untuk membawa mereka kembali.
Jangan khawatir tentang putrimu.
Dia tak dibawa ke Hanyang.
Dia bersama kakaknya sekarang.
Lalu bagaimana dengan Won Deuk?
Apa dia satu-satunya yang ditangkap?
Kumohon, tuan.
Won Deuk yang malang...
Bukan tipe orang yang melakukan pengkhianatan.
Bahkan jika dia kebetulan melakukannya,
maka pasti ada alasan yang kuat untuk melakukannya.
Kau dan aku tahu dia sangat kasar,
tapi dia sangat jujur seperti bangsawan.
Jika dia melakukan pengkhianatan, akankah dia mati?
Won Deuk yang malang.
Won Deuk yang malang...
Dia akan hidup sehat. Dia adalah...
Putra Mahkota.
Astaga, apa maksudmu?
Maksudmu apa? Won Deuk-ku...
adalah Putra Mahkota?
Pria dari istana membawanya secara rahasia.
Tak ada yang boleh tahu tentang ini,
tapi kau seperti akan pergi ke Hanyang.
Aku mengatakan kepadamu karena khawatir.
Putra Mahkota...
Putraku kembali hidup, tapi aku tak dapat bersukacita.
Kenapa harus Wakil Perdana Menteri yang memulangkannya.
Aku mempercayaimu.
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Kau minta maaf?
Apa kau pikir permintaan maaf saja cukup?
Dia pasti tahu aku mengirim bandit kepadanya.
Apa yang harus aku lakukan tentang ini?
Tenang, Yang Mulia.
Wakil Perdana Menteri melakukan kejahatan
yang harus dia bayar dengan nyawanya.
Kau mengklaim mayat tak dikenal adalah Putra Mahkota.
Kau menyaksikan pakaian mayat dan tak bisa mengidentifikasinya.
Kau menyia-nyiakan dana negara dengan mengadakan pemakaman kerajaan.
Dan kau menempatkan orang-orang dalam kekhawatiran.
Wakil Perdana Menteri harus membayar semua kejahatan itu.
Akulah yang menemukan mayat Putra Mahkota.
Itu sudah membusuk di luar segala kemungkinan pengakuan.
Bahkan lebih dari itu,
kasim Putra Mahkota tak mengenali mayat itu.
Bagaimana bisa kau menuntut
Wakil Perdana Menteri?
Ini adalah peristiwa malang yang
belum pernah kita alami sebelumnya.
Untuk meninggalkan catatan itu...
akan merusak reputasimu
dan membuat orang mengejekmu.
Kita akan menjadi bahan tertawaan.
Utusan dari Ming sedang dalam
perjalanan untuk mengucapkan selamat...
Pungukuhan Pangeran Seowon.
Akan sangat memalukan jika dia mencari tahu tentang ini.
Itu benar.
Aku adalah ayah bodoh yang mengubur seorang putra yang hidup...
dan membuat diriku terlihat seperti raja yang bodoh.
Bagaimana ini, Wakil Perdana Menteri?
Kenapa harus menanggung kesalahan atas apa yang terjadi?
Aku minta maaf, Yang Mulia.
Semua kesalahan ada di dalam diriku.
Lalu hari ini,
kau harus mengundurkan diri dari
jabatanmu dan hidup tenang di rumah.
Kumohon cabut perintahmu.
Ayah. Wakil Perdana Menteri tak bisa disalahkan.
Kenapa kau membelanya?
Dialah orang yang membuatmu...
tinggal di luar istana selama 100 hari.
Apa yang kau lakukan selama 100 hari itu?
Kenapa tak ada yang bisa menemukanku?
Apa itu bukan lah sesuatu yang penting?
Jika boleh bertanya,
apa yang kau lakukan selama ini?
Kenapa kau tak kembali ketika
kau masih hidup dan sehat?
Aku menderita luka kritis dari para pemburu.
Kau bisa memberitahu seseorang.
Aku kehilangan ingatanku.
Aku tak mengenal diriku sendiri.
Orang yang menemukanku dan membawaku kembali...
adalah Wakil Perdana Menteri./
Dia juga mengatakan kau sudah mati.
Tapi dia membawaku kembali.
Aku tak ingin ayah mertuaku...
untuk dikorbankan dalam perselisihan politik.
Tolong jangan mencari
kesalahan dengan siapa pun...
tentang keberadaanku
selama 100 hari terakhir.
Apa ini?
Rebusan herbal untuk
menyegarkan pikiranmu.
Kau adalah Putra Mahkota sempurna...
yang ahli dalam sastra dan seni bela diri.
Jika bahkan tak ingat para petugas dan menteri,
itu akan sangat mengerikan.
Ambil rebusan...
ingatlah dirimu sesegera mungkin.
Tunjukkan hormat pada Yang Mulia.
Mereka baru dipilih untuk
melayanimu mulai sekarang.
"Baru terpilih"?/ Mereka yang melayanimu...
kehilangan nyawa mereka dalam perjalanan...
ritual hujan bersamamu.
Mereka semua mati dan hanya aku yang selamat?
Ya.
Aku memastikan untuk memilih
orang-orang yang dapat dipercaya.
Kau dapat mempercayai mereka juga.
Yang Mulia, kau harus mengunjungi kamar Putri Mahkota.
Kamar Putri Mahkota?
Dia sedang menunggumu.
Dia sangat khawatir...
mungkin ada yang salah dengan bayinya.
Dia belum bisa...
merelakan kehilangan suaminya.
Kau seharusnya...
menghibur hatinya yang terluka.
Yi Suh.
Yi Suh?
Nama itu terasa asing sekarang.
Sudah terlalu lama.
Ayo makan. Kau harus mengumpulkan kekuatanmu.
Bagaimana jika aku benar-benar Hong Shim...
dan dia benar-benar Won Deuk?
Aku memikirkan itu.
Itu tak masuk akal kan?
Aku Yi Suh.
Yoon Yi Suh.
Aku minta maaf,
Aku ingin mencari udara segar.
Pengap rasanya berada di kamar sepanjang hari.
Hubungan ini salah.
Bahkan jika tidak,
dia berada di luar jangkauanmu,
Kau harus merelakannya/
Aku ingin membeli sepasang
bermotif bunga sakura
tapi hanya ada bunga aprikot.
Suatu hari,
aku berjanji akan membelikanmu
sepasang sepatu bermotif bunga sakura.
Aku akan bersamamu selamanya, jangan khawatir.
Aku takkan meninggalkanmu...
karena aku suamimu.
Putra Mahkota ada disini.
Yang Mulia, silahkan masuk.
Yang mulia?
Dia Putra Mahkota.
Dia menantu Kim Cha Eon,
orang yang membunuh ayah kita.
Lupakan semuanya. Lupakan tentang pernikahanmu...
dan bahkan perasaanmu padanya.
Kau harus melupakan semuanya.
Dia mungkin takkan pernah melupakannya.
Ada seseorang mengatakan...
"kau takkan pernah melupakan cinta terlarang".
Putri Mahkota./ Ya, Yang Mulia.
Kau tak senang aku kembali?
Tentu saja bukan seperti itu.
Aku hanya terkejut, itu saja.
Aku tak berpikir kau akan kembali.
Yang Mulia, tolong baca buku...
kepada anakmu yang belum lahir.
Perawatan terbaik sebelum melahirkan...
membiarkan bayi mendengar suara ayahnya.
["Pembelajaran Dasar"]
Apa ada buku lain?
Apa ada masalah?
Untuk beberapa alasan,
aku tak ingin membaca "Dasar Pembelajaran."
Yang Mulia.../ Jika sudah selesai,
kau dapat kembali ke kamarmu.
Aku sudah pergi terlalu lama
dan segalanya terasa asing.
Kau tetap sama.
Kita tak pernah berhubungan baik.
Yang mulia./ Itu perjodohan,
kau tak pernah memberikanku kasih sayangmu.
Aku selalu sendiri.
Itu sebabnya aku sesekali membencimu.
Namun, istana menjadi lebih sepi tanpamu.
Musuh kita terus merencanakan...
untuk menggulingkanku dan
bayiku untuk mengambil tempatmu.
Kau mungkin tak menunjukkan kasih sayang.
Tapi aku tak peduli.
Namun,
aku mohon padamu, setidaknya cintailah anakmu.
Maafkan aku, karena sudah menyakiti perasaanmu.
Aku akan berusaha lebih baik mulai sekarang.
Aku tak akan menghancurkan hati ibu dari anakku.
Apa dia benar-benar
satu-satunya yang ada di pikiranmu?
Aku merasa kasihan kepada Yang Mulia.
Dia harus menjalani hidupnya dengan
wanita yang tak dia cintai.
Jika tak ada yang dekat seperti yang mereka katakan,
bagaimana dia bisa bersama anak?
Pengadilan memintanya untuk melahirkan seorang putra.
Bahkan jika mereka tak dekat,
itu akan terjadi begitu bayinya lahir.
Entah ya.
Yang Mulia mungkin memerintah nyonya dari Songjoo...
untuk datang ke istana.
Dia tak akan bisa melakukan itu.
Bagaimana begitu?
Apa kau sudah gila?
Ini bukan waktunya...
minum-minum dengan gisaeng!
Apa kau tahu posisiku?
Dalam ketiadaanmu,
Wakil Perdana Menteri Kim datang...
dan bertanya tentang Na Won Deuk.
Kupikir dia sudah menyebabkan masalah lagi,
Tapi ternyata Won Deuk...
Maafkan aku.
Dia ternyata adalah Putra Mahkota.
Astaga.
Kenapa kau tak terkejut?
Hatiku masih keriput setiap kali aku memikirkannya.
Aku sudah tahu.
Apa kau tak waras?
Kau tahu...
dan kau membuatku menembakkan panah padanya?
Aku tak tahu pada waktu itu.
Apa yang kita lakukan?
Yang Mulia takkan pernah membiarkan kita hidup...
sesudah melakukan itu padanya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus memohon pengampunannya.
Jika tidak, dia akan membuat kita dieksekusi.
Apa Wakil Perdana Menteri Kim meninggalkan istana?
Terakhir kali aku memeriksanya, dia berada di kamar Putra Mahkota.
Bawakan aku minuman.
Aku tak mungkin tetap terjaga malam ini.
Aku perlu minuman.
Yang Mulia.
Aku akan memberitahu mereka untuk menyiapkan minuman...
di kamar Ratu.
Aku mendengar Ratu sangat terkejut...
sesudah pengukuhan dibatalkan.
Baik.
Apa yang membawamu kesini,
Wakil Perdana Menteri Kim?
Aku tak bisa menyapamu untuk waktu yang lama...
karena kecelakaan itu.
Aku mendengar, kau diserang oleh pemburu.
Siapa yang berani merencanakan
hal seperti itu terhadapmu?
Tak apa-apa.
Sekarang Putra Mahkota kembali,
takkan ada yang berani mencoba menyakitiku.
Jika...
seseorang mencoba untuk menyerangku,
ayah mertua Putra Mahkota,
aku tak akan membiarkannya.
Sepertinya kau harus melakukan semacam ritual.
Aku tak percaya semua rencanamu gagal di pertengahan.
Aku mengatakan ini padamu karena
kepedulian terhadap Pangeran Seowon.
Sudah jelas Wakil Perdana Menteri
akan menindasnya bahkan lebih...
untuk mengincar posisi putra mahkota.
Pangeran Seowon juga putramu.
Apa kau akan meninggalkannya?
Hatiku hancur untuknya juga.
Aku juga merasa malu kepadamu.
Namun, Yul adalah putra sulungku.
Untung dia kembali hidup.
Aku hanya merasa terganggu...
bahwa Wakil Perdana Menteri masih hidup.
Gadis dan ayahnya sudah kabur.
Yang lain mencari area di dekatnya.
Aku akan turun dan memeriksa.
Tidak, kau harus pergi mencari Moo Yeon.
Kau tak harus membunuhnya.
Aku punya sesuatu untuk diperiksa,
bawa dia kehadapanku hidup-hidup.
Baik.
Pengukuhan dibatalkan.
Wakil Perdana Menteri aman memasuki istana...
dengan Putra Mahkota.
Aku sudah menemukan sebuah
kapal untuk dikendarai.
Jika kau naik kapal menuju
Pelabuhan Haengju sesudah empat hari,
Kau dapat naik kapal ke
Desa Sunsan di Gwaksan segera.
Dan aku sudah membawa
beberapa obat untukmu.
Terima kasih.
Sangat mengherankan bahwa
kau seperti ini.
Kau pasti memiliki rasa sakit yang parah.
Terima kasih. Kau harus masuk dan beristirahat.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Hatiku sangat terganggu
menyimpan ini untuk diriku sendiri.
Beom lah yang menembakmu.
Dan Putri Mahkota...
ada di belakangnya.
Bagaimana kau terluka?
Tak apa-apa.
Sudah biasa bagi pria untuk terluka.
Itu tak terlihat biasa-biasa saja.
Aku ingin kau jujur...
tentang jenis pekerjaan apa yang
sudah kau lakukan sejauh ini.
Bagaimana kau tahu...
bahwa dia adalah Putra Mahkota?
Hampir tak ada yang tahu wajah
Yang Mulia di antara orang-orang.
Tapi bagaimana kau tahu...
bahwa dia adalah Putra Mahkota?
Aku akan memberitahumu saat waktunya tiba.
Kenapa kau tak memberitahuku sekarang?
Aku menjalankan tugas dari
pejabat tinggi untuk mencari nafkah.
Di antara tugas itu, ada yang tak begitu benar.
Beberapa dari mereka terlalu
malu untuk memberitahumu.
Dengan demikian, aku ingin meninggalkan tanah
ini dan memulai kembali sesegera mungkin.
Bisakah kau mengerti aku?
Baik.
Ayo kita pergi.
Aku ingin segera pergi juga.
Dengan begitu, kupikir aku
akan bisa melupakan semuanya.
Yang Mulia, kau tak boleh
melewatkan makanmu hari ini juga.
Kenapa aku membutuhkan banyak lauk ini?
Itu adalah salah satu aturan di istana.
Pernahkah kau melihat makanan rakyat?
Bagaimana bisa kau membandingkan
milikmu dengan milik mereka?
Kau adalah Putra Mahkota negara ini.
Ini pancake daging.
Aku sangat iri, Won Deuk.
Kau makan pancake daging
favoritmu sesukamu.
Kenapa tak makan?
Apa kau sedang memilih makanan
dengan pancake daging di depanmu?
Cepat makan. Kau harus tetap kuat.
Yang mulia.
Kau harus sarapan.
Aku tak punya nafsu makan.
Bawa mereka kembali.
Dalam pendahuluan menjelaskan apa yang
dimaksud dengan "keserakahan" dan "kesabaran".
Dan kedua kata itu memiliki pengucapan yang sama.
Apa perbedaannya?
Yang mulia.
Kau memegang "Doktrin Makna."
Benar.
Kau memiliki jawabannya di buku itu.
Kenapa kau menanyakanku itu?
Kelas ini adalah tentang mengulang...
sampai kau menghafal semua konten dalam buku.
Buku yang bagus.
Aku bilang kepada seseorang yang intelektual ini untuk
menyalin novel erotis.
Tak terpikirkan olehku untuk menggunakan sumber daya
tingkat tinggi ini dengan sembrono.
Namun, kau lebih bersenang-senang dalam membaca...
"50 Nuansa Seksi Pria Gourmet" denganku daripada ini, kan?
Yang mulia.
Aku akan membubarkan kelas...
untuk saat ini.
Yang Mulia, aku senang kau sudah kembali seperti ini.
Ngomong-ngomong, kembali di tengah-tengah kelas...
Dia adalah Kepala Seksi Kebudayaan dan Pendidikan,
saudara Putri Mahkota.
Kau tak boleh mengabaikannya seperti itu.
Dia adalah Pangeran Seowon.
Yang mulia. Aku ingin menyapamu.
Kenapa kau menolak?
Apa kau membenciku?
Untuk mencoba mengambil tempatmu?
Sebuah gelas kosong harus diisi,
dan kursi kosong juga harus diisi.
Kenapa aku membencimu
ketika itu bukan salahmu?
Aku membencimu, Yang Mulia.
Semua yang kuinginkan
sudah menjadi milikmu.
Aku tak memilikinya karena aku ingin.
Dan aku juga tak bisa
mendapatkan apa yang kuinginkan.
Tatapan matamu sudah berubah.
Kau mengenakan jubah yang sama,
tapi kau terlihat seperti orang lain.
Itu bisa begitu.
100 hari yang aku habiskan di luar istana sangat panjang.
Aku pantas mati, Tuanku.
Aku memperlakukan Putra Mahkota semauku...
karena aku tak tahu siapa dia.
Aku akan berlutut dan bertobat.
Jika kau ingin aku mati,
aku akan berpura-pura mati.
Tolong biarkan aku melihat Won Deuk...
Bukan, biarkan aku melihat Putra Mahkota...
jadi aku bisa memohon pengampunan.
Kau tak dapat melihatnya sekarang.
Tuanku...
Kenapa kau...
tak dapat mengenali Putra Mahkota?
Apa kau tak bilang dia
memberimu sebuah surat rahasia?
Apa yang kau katakan tentang surat itu bohong?
Apa ini tipu muslihat
yang datang menghampiriku?
Aku tak bisa mengenali wajah orang.
Aku mengidentifikasi
orang-orang dengan pakaian,
karakteristik dan suara.
Aku menyembunyikannya karena
takut bahwa aku tak akan dipromosikan.
Apa kau tak menyembunyikan apa pun dariku?
Bagaimana aku akan menembak panah
jika aku memiliki motif tersembunyi?
Aku juga menembak Putra Mahkota.
Jika aku mengenalinya,
aku akan memberitahumu...
atau menghubungi istana.
Itu akan membantuku mendapatkan promosi.
Tolong jangan mencurigai kami lagi.
Aku dapat menjamin bahwa Gubernur Jung di sini...
adalah orang yang dapat dipercaya.
Putra Mahkota menyebut dirinya Won Deuk dan
bertingkah seperti orang tolol...
Maaf. Siapa yang akan membayangkan...
hal seperti itu akan terjadi?
Baiklah.
Aku akan menjelaskan semuanya kepada Putra Mahkota.
Kau boleh pulang.
Terima kasih.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan
dengan perbudakan dan kesetiaan.
Kau dapat mempercayaiku.
Kau pasti lega.
Aku mengeluarkanmu dari bahaya.
Ini mungkin karena aku berteman
dengan Wakil Perdana Menteri.
Ayo kita minum.
Aku sangat gugup sehingga aku merasa kering.
Aku minta maaf.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Kau tak akan pernah berjumlah banyak.
Kau tak dapat mengenali wajah...
dan kau tak bisa melakukan apa yang harus dilakukan.
Tolong beri tahu dia sekali ini.
Jangan memalingkanku tanpa berusaha.
Silahkan pergi.
Kau sangat pemilih.
Yang Mulia, aku Jung Je Yoon, Gubernur Songjoo.
Aku bilang kepadamu untuk pergi.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Apa kau tahu seberapa jauh
Desa Songjoo dari sini?
Yang Mulia, aku tak akan tinggal lama.
Kenapa kau memegang tanganku?
Berhenti.
Permisi.
Yang mulia. Wakil Perdana Menteri bilang...
Kau takkan mematuhiku?
Aku mohon maaf.
Aku mohon maaf, Yang Mulia.
Aku tak mengenalimu...
dan menganiayamu.
Begitu aku mengenalimu,
aku mencoba membawamu kembali ke sini,
tapi agak terlambat.
Aku tak akan menyalahkanmu untuk itu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi...
padanya?
Kami berpisah di pasar.
Kami tak sempat mengucapkan selamat tinggal.
Kami berencana untuk pergi
bersama ketika kakaknya kembali.
Apa dia...
meninggalkan desa?
Jangan pikirkan tentang dia.
Satu-satunya wanita yang harus kau
pedulikan sekarang adalah Putri Mahkota.
Lupakan apa yang terjadi di Desa Songjoo.
Jangan penasaran.
Jika orang lain mengetahui apa yang kau rencanakan,
semua orang akan terancam.
Yeon Hong Shim dan ayahnya juga.
Bagi mereka yang memiliki kekuasaan,
mereka membuat umpan yang
ideal untuk sebuah cerita.
Tak ada seorang pun di desa yang
tahu kau adalah Putra Mahkota.
Itu yang paling aman dan terbaik
untuk semua orang, biarkan saja.
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Aku akan meninggalkanmu.
Kau bisa...
memberi tahu mereka.
Jika mereka tahu siapa aku,
jika mereka tahu tentangku,
mereka pasti terkejut.
Kau bilang...
kita dulu teman.
Sekarang...
kita tak bisa menjadi teman.
Kau adalah Putra Mahkota.
Aku akan menikahimu.
Yang kuyakini, aku akan menyesal jika meninggalkanmu.
Inilah jawabanku.
Tuan.
Kau seharusnya tak berbicara terlalu keras
ketika sedang bersembunyi.
Bagaimana kau menemukanku di sini?
Aku berada di pasar.
Aku mengikutimu mengira kau diculik.
Aku tadinya ingin menyelamatkanmu.
Dia orabeoni-mu ternyata.
Kau bisa bersantai.
Aku tak terlalu peduli dengan masa lalumu.
Lihatlah.
Ini adalah tempat yang terpencil
dan akan sulit menemukan makanan.
Aku membawa beberapa makanan.
Kenapa kau tak membuka kotak ketiga?
Kau akan terkejut.
Apa...
Apa ini?
Kau tak bisa lagi hidup
sebagai Yeon Hong Shim.
Untuk tinggal di sini
dalam persembunyian,
Kau akan membutuhkan identitas baru,
jadi aku memerikanmu itu.
Bisa dibilang itu nama samaran.
"Yeon Hwa Bong."
Aku menaruh arti
ke nama barumu.
"Hwa" berarti bunga sementara "Bong" artinya cantik.
Hwa Bong artinya "bunga yang cantik."
Apa kau tak merasa cantik?
Ini benar-benar ketinggalan zaman.
Aku punya pilihan lain.
Yeon Ga Shi, Yeon Da Ra, Yeon Yi Eun,
dan Bungkus Daun Teratai.
Aku senang...
kau tersenyum.
Ini mungkin terdengar tidak sopan,
tapi bisakah aku minta bantuanmu?
Silahkan makan setaknya sesendok.
Kau akan pingsan jika begini.
Aku...
Aku tak cukup layak untuk makan apa pun.
Aku menghancurkan hidup Hong Shim.
Yang kuinginkan adalah
menyelamatkannya dari menjadi selir.
Kau tak melakukan kesalahan apa pun.
tak ada yang tahu bagaimana
hal-hal akan terurai seperti ini.
Tetap saja, bagaimana dia bisa meninggalkan ayahnya?
Bagaimana dia bisa melakukan ini padamu?
Dia pasti membenciku.
Pria yang dibawa ayahnya adalah...
Hong Shim-ku yang malang. Bagaimana ini?
Ini semua salahku.
Akulah yang harus disalahkan.
Astaga.
Hong Shim...
aku tak layak untuk hidup.
Astaga.
Ya ampun!
Aku minta maaf atas gangguan tersebut.
Astaga...
Kau sudah kembali berhari-hari,
tapi ini pertama kalinya kau datang untuk menyapa kami.
Aku minta maaf.
Hidupnya sangat jauh dari istana.
Dia membutuhkan waktu untuk kembali ke kehidupannya.
Jika Putra Mahkota tak bisa,
Putri Mahkota seharusnya mewakilinya.
Oh, tunggu.
Kau tak pernah berhubungan baik,
mungkin aku seharusnya tak mengharapkan itu.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Karena waktu kita terpisah,
kami sudah menemukan cinta dan
kasih sayang baru untuk satu sama lain.
Begitukan, Putri Mahkota?
Ya, Yang Mulia.
Melihat kalian berdua bersama-sama...
membawaku banyak kenyamanan.
Putra Mahkota,
rawatlah Putri Mahkota sampai dia melahirkan.
Baik..
Yang Mulia, aku punya berita untuk dibagikan.
Apa itu?
Aku menerima kabar bahwa utusan Ming yang berangkat...
untuk pengukuhan Pangeran Seowon sudah tiba di Gaeseong.
Bagaimana ini?
Mereka akan berpikir kita adalah lelucon. Bagaimana memalukan ini?
Apalagi, Putra Mahkota yang sudah meninggal kembali ke istana.
Apa yang akan mereka pikirkan tentang Keluarga Kerajaan ini?
Yang Mulia, aku sarankan kita mengirim kata...
bahwa upacara pengukuhan sudah dibatalkan.
Kita tak bisa membiarkan
para utusan membuang waktu lagi.
Bagaimana kita bisa mengirim kembali
utusan ketika mereka ada di Gaeseong?
Yang Mulia, para utusan seharusnya tahu bahwa...
Putra Mahkota yang dinyatakan mati sudah kembali.
Jika kami tak melaporkan semua fakta,
kami akan dihukum untuk itu.
Orang-orang juga akan penasaran
tentang keadaan Putra Mahkota.
Mereka bertanya-tanya apa dia cukup sehat untuk...
menjadi Putra Mahkota lagi?
Kenapa Putra Mahkota tak mengatur perjamuan?
Ini akan menjadi cara yang bagus untuk menunjukkan...
betapa sehatnya Putra Mahkota kita.
Putra Mahkota,
apa pendapatmu?
Yang Mulia.
Kenapa?
Apa kau menentang gagasan itu?
Tentu saja tidak.
Dari apa yang kudengar, orang-orang menganggapnya aneh...
bahwa Putra Mahkota yang sudah
mati sekarang kembali ke istana.
Ini akan menjadi kesempatan yang baik untuk
menunjukkan kepada orang-orang...
bahwa Putra Mahkota sehat
dan siap untuk memerintah negara ini.
Ratu dan orang-orangnya
pasti berkomplot melawanmu.
Mereka mencoba menjatuhkanmu di depan utusan Ming.
Ini adalah pertempuran yang harus kau hadapi.
Yang Mulia, jika kau tak memenuhi tugasmu...
dan hanya tinggal di kamarmu,
orang-orang itu melewati batas.
Sekarang saatnya untuk kembali ke keadaan semula.
Kau harus membuktikan kemampuanmu di pesta...
untuk menyambut utusan dari Ming.
Bagaimana dia bisa menyapa para utusan...
ketika dia masih tak ingat apa-apa?
Bawakan aku buku itu.
Kau ingin aku membaca ini?
Kau terampil dalam sastra dan seni bela diri.
Kau membatalkan kuliah...
Apa kau khawatir aku tak akan bisa membaca ini?
Ini adalah tradisi bagi para utusan untuk menguji Putra Mahkota...
dengan membaca puisi.
"Kumpulan kesusasteraan", bab 16 dari Anyeon.
"Orang bijak membantu mencapai keindahan orang..."
"Dan tak pernah membiarkan kejahatan muncul."
Namun, aku sebaliknya.
"Makna dari Doktrin", bab 20.
"Bersiaplah dan kau akan menang."
"Jangan, dan kau akan menemui kegagalan."
"Pembelajaran yang Luar Biasa", bab 7.
"Di mana tak ada hati, tak ada yang bisa dilihat..."
"Tak ada yang bisa didengar."
"Dan tak ada yang bisa dirasakan juga."
Haruskah aku membaca lebih banyak?
Aku mungkin kehilangan ingatanku,
tapi pengetahuanku masih utuh.
Pergilah sekarang.
Ini adalah jimat yang kuat.
Bahkan jika bayinya perempuan,
itu akan terlahir sebagai laki-laki.
Bayi ini akan menjadi laki-laki.
Aku bermimpi.
Tentang apa itu?
Bagaimana dengan Moo Yeon dan Hyuk?
Apa kau masih belum
mendengar kabar dari mereka?
Tidak. Mereka brengsek tak tahu terima kasih.
Selama 10 tahun, kita memberi mereka makan, mendidik mereka,
dan memberi atap di atas kepala mereka.
Bagaimana mereka bisa lepas lkaus seperti ini?
Kau tahu betapa ayah kita peduli pada Moo Yeon.
Aku meragukan itu.
Tentu saja. Tak ada yang tahu.
Namun, aku tahu.
Dia tak menatapku seperti dia menatap Moo Yeon.
Tak heran ayah kita memanggilnya.
Ayah memerintahkan pria untuk mencari Moo Yeon?
Ya, aku mendengarnya ketika aku
berada di luar kamar tidurnya.
Dia ingin Moo Yeon kembali hidup
untuk memastikan sesuatu.
Seok Ha, haruskah kau menemui tabib?
Tidak, tapi kupikir ceri akan menyembuhkanku.
Kau ingat?
Ketika kita masih kecil,
sesudah pergi ke hutan,
kau membawa pulang ceri diam-diam.
Baiklah. Ayo kita pergi mencari ceri.
Hong Shim./ Ayah.
Aku akan pergi jika kau menyuruhku.
Jika kau mengatakan tak ingin melihatku,
aku akan pergi dengan kesana.
Aku terlalu malu melihat wajahmu.
Tetap saja,
aku ingin melihat wajahmu setidaknya sekali.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku benci melihat wajahmu?
Tak ada pilihan lain selain disini,
dan meninggalkanmu.
Ayah.
Won Deuk...
Won Deuk sebenarnya...
Jangan...
Jangan katakan apapun.
Aku tahu semuanya.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku yang salah.
Malangnya putriku.
Memikirkanmu, membuat hatiku hancur.
Bagaimana ini?
Ayo kita lupakan semuanya.
Ayo kita pergi ke tempat lain dan mulai dari awal...
seolah tak ada yang terjadi.
Jujurlah padaku.
Kau tak membaca, kan?
Kau sedang memikirkan sesuatu yang lain, kan?
Carilah udara segar jika kau merasa pengap.
Sudah kubilang,
kau harus menggerakkan tubuhmu ketika merasa sedih.
Kenapa tak menatapku?
Tak bisakah kau mendengarku?
Won Deuk, kau mengabaikanku?
Dalam baju kerajaan itu,
kau terlihat luar biasa, Won Deuk.
Aku...
Aku bukan Won Deuk.
Aku tahu.
Tak ada gunanya bahkan jika kau muncul seperti ini.
Aku tak bisa berada di sisimu.
Aku sudah punya istri
yang kunikahi sejak lama.
Selain itu, aku punya...
bayi yang akan segera lahir.
Oleh karena itu,...
aku akan mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal perpisahan.
Yang Mulia, mau pergi kemana?
Sudah waktunya untuk tidur.
Yang mulia.
Kasim Yang, siapkan pakaian polosku.
Yang Mulia, kenapa?
Di mana Kasim Yang?
Dia pergi ke ritual hujan
denganmu dan tak bisa kembali.
Persiapkan pakaian polosku.
Tapi ini sudah larut malam.
Apa kau akan membuatku...
mengulangi perintahku sampai tiga kali?
Yang Mulia, kau tak bisa lewat sini.
Buka gerbangnya./ Yang mulia.
Ini adalah perintah Yang Mulia.
Buka gerbangnya./ Siapa namamu?
Kwon Hyuk, Yang Mulia.
Buka gerbangnya.
Baik./ Baik.
Maksudmu, kau akan hidup sebagai Won Deuk...
ketika kau bukanlah Won Deuk?
Aku tak ingin mendapatkan kembali ingatanku.
Kenapa?
Karena aku ingin tetap di sisimu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]
[100 Days My Prince]
Kau tak boleh seperti ini.
Itu hanya akan menghancurkan hatimu.
Aku tak bisa mengendalikan diri, apa yang bisa kulakukan?
Temukan dia.
Dan lindungi dia. Itu perintahku.
Antara kesetiaan dan cinta,
mana yang harus kupilih
agar tak menyesal begitu banyak?
Bagaimana persiapan...
untuk pertemuan dengan utusan?
Apa kau memiliki wanita dalam pikiranmu?
Kau akan menjadikanku semacam selirmu?
Kenapa tidak?
Tolong tinggalkan Hong Shim.
Dimana dia...
Sekarang juga?