Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu akan hidup
sebagai Won Deuk
padahal kamu
bukan Won Deuk?
Aku tidak mau ingatanku kembali.
Kenapa?
Karena aku ingin tetap bersamamu.
Berhenti.
Syukurlah.
Kupikir aku terlambat.
Ada perlu apa Putra Mahkota kemari?
Kudengar Anda kembali ke istana.
Kenapa Yang Mulia kembali?
Aku merindukanmu.
Sepertinya aku tidak sanggup hidup tanpamu.
Jadi,
apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan membawaku dan menjadikanku selir?
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Aku putra mahkota negeri ini.
Hal pertama yang Anda lakukan setelah kembali ke istana
adalah menjadikan seorang wanita sebagai selir?
Kamu
tidak keberatan pergi seperti ini?
Kamu tidak keberatan
berpisah denganku seperti ini?
Ya.
Apa yang telah kita lakukan?
Andai kita tidak jatuh cinta,
lantas apa yang kita lakukan?
Apa Putri Mahkota
tahu
bahwa Anda ada di sini?
Kembalilah
ke istana.
Jangan mendekat lagi.
Satu langkah pun.
Inilah akhir
dari hubungan kita.
Jangan.
Sepertinya aku tidak sanggup melepasnya seperti ini.
Yang Mulia, Anda harus kembali ke istana.
Yang Mulia, kumohon.
"Episode 13"
Apa ini?
Kamu bertanya karena tidak tahu?
Ya.
- Ini huruf Mandarin untuk roda.
- Bukan.
Itu sebuah teka-teki.
Anda harus mencari tahu ini huruf apa
dan apa artinya.
- Kenapa?
- Karena Anda yang menciptakan
teka-teki ini.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Katakan saja.
Temukan wanita itu
dan lindungi dia
agar dia aman ke mana pun dia pergi.
Aku sudah sibuk menjadi gubernur.
Haruskah aku memecatmu?
Agar kamu punya cukup waktu.
Anda mengancamku?
Ini bukan ancaman,
tapi perintah.
Astaga.
Masih ada spora yang belum terbang.
Apa yang kamu pikirkan dengan serius
hingga berjongkok di sini sejak tadi?
Bahkan punggungmu penuh kecemasan.
Tidak. Sepertinya Anda baik hati. Aku merasa tenang.
Astaga.
Terima kasih telah membesarkan adikku dengan baik.
Tidak masalah. Aku tidak membesarkan dia.
Dia bertumbuh sendiri dengan baik.
Hong Shim itu baik,
perhatian, dan berani.
Dia bisa menyesuaikan diri di mana pun.
Tapi kali ini dia pasti terkejut atas apa yang telah terjadi.
Tapi jangan cemas.
Dia kuat dan tangguh.
Jadi, dia bisa melalui ini.
Apa yang kamu lakukan?
Ada yang ingin kukatakan.
Bagaimana kamu bisa keluar sendiri dari istana di malam hari
sebagai putra mahkota negeri ini?
Ke mana kamu pergi?
Siapa yang kamu temui?
Maaf.
Ayah membatalkan pengangkatan Pangeran Seowon.
Ayah kehilangan harga diri sebagai raja,
tapi mengembalikanmu ke posisi itu.
Kamu lupa betapa pentingnya posisimu?
Memberikan semua ketulusanmu tidaklah cukup.
Bagaimana kamu bisa mengecewakan ayahmu seperti ini?
Kamu tidak bersyukur dan tidak setia.
Ayah tidak senang
aku telah kembali?
Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Semua ini salahku.
Hukumlah aku karena tidak menjaga
Putra Mahkota dengan baik.
Kembalilah ke kediamanmu dan merenunglah.
Maaf telah membuatmu terlibat dalam hal ini.
Tidak masalah.
Tapi sangat berbahaya bagi Anda
untuk keluar dari istana tanpa pengawal pribadi.
Beri tahu aku jika Anda ingin mencari udara.
Aku akan menemani Anda ke mana pun Anda pergi.
Kenapa kamu tidak menanyakan ke mana aku pergi?
Sudah cukup Anda kembali dengan selamat.
Tapi jika hal semacam ini terjadi lagi...
Aku tidak akan membahayakanmu dan Putri Mahkota.
Prioritas utamaku adalah
keselamatan Anda.
Kamu.
Kamu menghancurkan semuanya.
Berani sekali kamu.
Karena kamu...
Semua ini karena kamu.
Lihat aja
apa yang terjadi jika kalian tidak bisa
melayani Yang Mulia dengan layak.
Huruf Mandarin untuk tumit.
Anda mengirimkanku surat rahasia
sebelum pergi menghadiri ritual hujan.
Hanya Anda
yang tahu alasan adanya surat rahasia ini
dan arti huruf Mandarin ini.
Hanya Anda yang mengetahui
orang yang berusaha membunuh Anda.
Selesaikan teka-teki ini.
Ingatlah semuanya.
Maka Anda bisa mengetahui musuh Anda.
Ada apa? Kamu lelah?
Berikan kepada ayah.
Kenapa kamu bersikeras membawa bawaan begitu berat?
Kamu yakin kakakku menunggu di pelabuhan?
Ya.
Dia bisa saja pergi bersama kita.
Kenapa pergi lebih dahulu tanpa memberitahuku?
Aku tidak menanyakan alasannya.
Ayah tahu sesuatu, bukan?
Ayah? Ayah tidak tahu apa-apa.
Ayah belum bertemu dengannya sejak tadi malam.
Katakan yang sebenarnya
atau aku tidak akan beranjak.
Ayolah, itu bukan apa-apa.
Dia bilang akan mampir sebentar.
Dia bilang tidak akan lama
dan menyuruh kita berangkat serta menunggu dia.
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
Ayah tidak mau memberitahuku?
Baiklah. Kita bisa ketinggalan kapal.
Dia hanya pergi sebentar ke Hanyang.
Hanyang?
Matahari sudah terbit dan kamu tidak membangunkanku.
Bukankah kubilang aku harus bangun lebih awal untuk menyambut utusan?
Menyebalkan. Aku akan menghajarmu saat kembali.
Aku akan membalas dendam. Tunggu saja.
Sakit.
- Hei.
- Anda akan pergi ke istana?
Persiapan pesta untuk utusan berjalan lancar?
Anda tidak perlu cemas.
Saat Utusan Khusus Wang kemari dua tahun lalu,
dia sangat menyukai Putra Mahkota.
Kudengar dia sangat senang
atas hadiah dari Putra Mahkota.
Aku ingin menyiapkan hadiah yang sama.
Hadiah apa itu, Yang Mulia?
Pasti kipas bertuliskan puisi.
Ohjukseon?
Yang benar habjukseon.
Apa Yang Mulia tidak ingat
hadiah itu?
Andai dia menyukaiku,
apakah itu karena hadiah?
Pasti karena kami membangun semacam ikatan.
Yang Mulia, aku yakin Wakil Perdana Menteri Kim
tidak boleh menghadiri penyambutan itu.
Terjadi perdebatan dalam pesta sebelumnya.
Utusan Khusus Wang tidak akan senang bertemu lagi dengannya.
Itu akan membahayakan Putra Mahkota, bukan?
Jika ada kesalahpahaman, seharusnya dibicarakan.
Bahkan teman akan berusaha berdamai saat menjauh.
Percuma menghindar jika diplomasi kedua negara dipertaruhkan.
Apa pendapatmu, Wakil Perdana Menteri?
Setidaknya hari ini,
aku tidak melihat bagaimana kamu bisa membantu Putra Mahkota.
Jika tidak bisa membantu Putra Mahkota,
aku tidak akan menghadiri upacara itu.
Aku tidak ingat wajah Utusan Khusus Wang atau kejadian
saat terakhir dia berkunjung.
Dua tahun yang lalu, kalian bertukar puisi ini.
Anda menulis puisi hanya dengan dua huruf.
Anda ingat puisi mana
yang Anda tulis?
Dia jelas tidak ingat kejadian dua tahun lalu.
Dahulu aku mengingat detailnya
lebih akurat dan teliti daripada catatan resmi.
Aku bertanya kepada Biro Kesehatan Kerajaan.
Ada penyakit yang disebut amnesia.
Dia hilang ingatan?
Putra Mahkota yang bodoh menemui utusan tanpa Wakil Perdana Menteri?
Itu akan sangat menarik.
Tapi itu tidak cukup.
Aku harus menyiapkan hadiah kejutan.
Apa hadiah kejutan itu?
Jika kuberi tahu,
kamu tidak akan terkejut.
Aku akan merahasiakannya.
Aku tidak ingat.
Anda menulis puisi kedua.
Aku akan menulis laporan mendetail tentang watak dan pengalaman
Utusan Khusus Wang
serta pembahasan kalian tempo hari.
Anda harus membacanya dahulu.
Bagaimana jika aku melakukan kesalahan di pesta?
Apa yang akan terjadi?
Seharusnya
tidak ada acara seperti itu.
Seharusnya Anda tidak berusaha mempertahankan posisi Anda
hanya demi diri Anda.
Begitu Anda dilengserkan dan diusir dari istana,
anak Anda tidak akan boleh hidup.
Itu akan menjadi ancaman terbesar bagi takhta.
Syukurlah kita bertemu. Mau berjalan-jalan denganku?
Aku harus pergi ke Biro Musik Istana untuk menyiapkan pesta.
Sebentar saja tidak masalah.
Lihat, kediaman Putri Mahkota lurus ke depan.
Aku harus bergegas untuk menyiapkan pesta.
Kenapa kamu datang hari ini? Kita bisa pergi bersama.
Aku akan mengatakan bahwa Anda sangat sibuk.
Baiklah. Jaga dirimu, ya?
Sejak tadi pagi bayi ini sering menendang.
Aku yakin dia akan menjadi anak laki-laki yang sangat kuat.
Seperti kamu saat masih kecil.
Kamu tahu penampilanku saat masih kecil?
Semua orang mendengar rumor tentang dirimu.
Kamu tidak pernah membaca buku,
malah berakting sebagai prajurit di luar ruangan.
Aku berakting sebagai prajurit?
- Ya.
- Ceritakan semua hal
yang kamu ingat tentangku.
Aku akan menceritakan masa kecilmu di lain waktu.
Sekarang kamu harus pergi.
Kamu sedang sibuk.
Aku berjalan terlalu lama dan mendadak merasa pening.
Tunggu sebentar.
Kenapa kalian ada di Hanyang?
Untuk menemui kerabat lama yang sakit dan mungkin sekarat.
Benar.
Kamu sudah menikah.
Kenapa catatan sipilmu masih kosong?
Aku baru saja menikah dan belum mendaftarkannya.
Wanita yang baru menikah datang ke Hanyang
bersama ayahnya, bukan suaminya?
Tas itu sepertinya terlalu besar. Perlihatkan isinya.
Tidak ada banyak barang di dalam.
Cepat tunjukkan isinya kepada kami!
- Tapi...
- Itu tasku.
Tuan.
Aku Gubernur Songjoo.
Mereka membawakan barang-barangku.
Catatan sipilnya belum diperbarui
karena aku agak sibuk.
Kamu sangat teliti dalam memeriksa.
Aku sangat menyukai sikapmu itu.
Siapa namamu?
Aku ingin mengingat namamu.
Andai bukan karena Anda, kami pasti mendapat masalah.
Anda mendatangi kami saat kami sangat membutuhkannya.
Aku pun terkejut.
Aku juga punya urusan di Hanyang.
Terima kasih.
Aku terus berutang budi kepadamu.
Omong-omong, ada perlu apa ke Hanyang?
Kami juga ada urusan.
Apa pun urusanmu,
sepertinya aku bisa membantu.
Terima kasih, tapi aku sudah terlalu sering berutang budi kepadamu.
Bagaimana jika kali ini aku yang akan berutang budi kepadamu?
Kenapa Anda memanggilku sepagi ini?
Aku sibuk karena tidak ada gubernur.
Mintalah warga desa
membawakanku 100 potong kayu bakar.
100 potong?
Pertengahan musim panas hampir tiba.
Kenapa Anda membutuhkan sebanyak itu?
Kurang ajar!
Berani sekali kamu membantahku!
Kamu sudah lupa aku melayani
Wakil Perdana Menteri Kim, ayah menantu Putra Mahkota?
Anggap perintahku sama dengan perintah Wakil Perdana Menteri
dan laksanakan!
Baik.
Andai tahu mereka akan pergi, aku pasti lebih baik kepada mereka.
Begitu juga aku.
Kamu tahu istilah untuk orang-orang yang pergi.
Mereka meninggalkan lubang di hati kita.
Kkeut Nyeo, ayo pulang.
Tuan Park akan marah jika kita tetap di sini.
- Aku tidak bisa tetap di sini.
- Pemikiran yang bagus.
Sepertinya aku harus pergi ke Hanyang.
Tentu saja.
Hanyang?
Won Deuk tidak mungkin melakukan hal semacam itu.
Sekalipun dia melakukannya, Hong Shim tidak bersalah.
Ya, aku tahu, tapi...
Selain itu, Won Deuk amnesia.
Hong Shim tidak mengenal dia saat menikah dengannya.
Siapa yang peduli jika Won Deuk penjahat?
Menangkap Hong Shim juga tidak benar.
Aku akan pergi dan bicara mewakili dia.
Kamu tidak mendengar Tuan Park?
Hong Shim...
Membahas Hong Shim dan Won Deuk bisa membuatmu terkena masalah.
Mereka akan menganggap kita komplotan,
menjebak kita, dan membunuh kita bersama mereka.
Kita boleh meluapkan rasa marah,
tapi harus tahu waktu dan tempat yang tepat untuk itu.
Kamu memang licik.
Kamu tidak mengasihani Won Deuk, Hong Shim, dan ayahnya?
Hong Shim tidak ingin menikah dengan Won Deuk.
Siapa yang memaksa mereka untuk menikah?
Putra Mahkota.
Lantas siapa yang salah?
Dia bersalah karena mengeluarkan perintah itu, lalu meninggal.
Kkeut Nyeo, berkat dia, kita bisa menikah.
Kita sudah menikah!
- Jadi, tenanglah.
- Tidak!
Ikut denganku ke Hanyang
atau ceraikan aku sekarang juga.
Apa?
Maksudmu Hong Shim dan Won Deuk lebih penting bagimu?
Sudah hentikan.
- Tidak!
Jangan cemas.
Aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi Won Deuk...
Won Deuk adalah Putra Mahkota.
Omong kosong apa itu?
Aku mendengar rumor.
Won Deuk dibawa karena dia Putra Mahkota.
Hong Shim dan Yeon
harus bersembunyi karena itu.
Seharusnya ini rahasia!
Apa katamu tadi?
- Astaga.
- Kamu bercanda?
Won Deuk adalah Putra Mahkota?
Saat kami di sini,
aku melemparinya dengan batu, bahkan memukulnya beberapa kali.
Luar biasa.
- Tuan Park!
- Astaga.
Yang Mulia, kami menerima pemberitahuan
bahwa para utusan akan segera tiba di Hanyang.
Jika Anda terjebak dalam hal apa pun,
mohon berhenti.
Menteri Perang akan ada di sana
dan aku menempatkan orang-orang yang berbakat puisi.
Mereka akan membantu Anda secara diam-diam.
Tidak menerima bantuan mereka
adalah pilihan terbaik.
Silakan duduk.
Kejadian ini belum pernah terjadi.
Sulit kupercaya
aku berhadapan dengan Putra Mahkota yang pernah dinyatakan wafat.
Agar Anda tidak terkejut, aku sudah menyiapkan pil penenang.
Mungkin kamu harus menyimpannya untuk diri sendiri.
Dalam perjalanan kemari, aku mendengar rumor.
Ada yang bilang kamu berbeda.
Jadi, selama pesta ini,
aku akan menguji kemampuanmu
dan memutuskan apakah kamu cukup layak menjadi Putra Mahkota.
Aku sudah tidak sabar.
Seberapa sulit dan rumitnya kuis Anda?
Kamu tidak akan kecewa.
Pestanya sudah siap. Mari keluar.
Siapa dia?
Dia putraku, Jinin.
Karena tertarik pada budaya Joseon,
dia kemari untuk memperluas pengetahuannya.
Aku akan meminta Departemen Budaya dan Pendidikan
untuk menyiapkan tur untuknya.
Terima kasih.
Ingatlah untuk tidak terlalu antusias.
Baik.
- Lewat sini.
- Ya.
Aku akan meletakkan ini.
Daripada kedai yang ramai,
di sini akan jauh lebih baik.
Terima kasih.
Lihat betapa mewah dan bersihnya rumah ini.
Bagus sekali.
Anda tinggal sendirian di sini?
Di mana orang tua Anda?
Mereka sudah wafat.
Astaga.
Pasti terasa sulit.
Kami hanya akan tinggal di sini hingga aku menemukan kakakku.
Kamu sedang membantuku.
Orang-orang dan rumah
harus merasakan sentuhan manusia agar tetap kuat.
Mereka yang pernah bersinar bisa kehilangan sinarnya.
Kami akan membersihkan rumah ini agar tetap berkilau.
Bukan itu maksudku.
Inilah caraku membalas kebaikanmu.
Memaksakan diri untuk ceria hanya akan membuatmu bersedih.
Selalu ada pilihan untuk tidak terburu-buru.
Ayah, berbaringlah dengan nyaman dan tidurlah.
Baiklah.
Kenapa kakakku pergi ke Hanyang?
Aku tidak tahu detailnya.
Bisakah aku menganggap kalian berdua bekerja sama?
Kudengar dia membereskan kekacauan pejabat tinggi.
Apa dia juga membunuh?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Ini ada di dalam tasku.
Kami beruntung melayani orang kaya.
Kamu berbohong.
Tidak ada yang membayar sebanyak ini sebagai upah
kecuali pekerjaan itu kotor, memalukan, dan berbahaya.
Kamu akan berbuat apa jika dugaanmu benar?
Kamu akan meninggalkan kakakmu?
Tidak. Maka aku harus mencarinya
dan mencegahnya melakukan pekerjaan ini.
Sampaikan ini jika dia mengabarimu.
Bahwa aku akan menunggu.
Bahwa aku tidak akan beranjak hingga bertemu dengan kakakku.
Kamu pasti lelah karena perjalanan panjang. Kenapa tidak rehat?
Karena tidak bisa diam di rumah, aku ingin mencari pekerjaan.
Ayo pergi bersama.
Bukankah kamu kemari karena ada urusan?
Sudah lama aku pergi dari rumahku.
Pasti tidak ada bahan makanan.
Mari berbelanja bahan makanan.
Seharusnya kamu mengunjungi Biro Dekrit Kerajaan dan Seonggyungwan.
Kita akan dimarahi
jika pejabat atas tahu kita ada di pasar.
Kamu tidak keberatan?
Tentu saja,
kurasa pasar paling cocok untuk mempelajari budaya negeri.
Aku kemari bukan untuk memperluas perspektifku.
Aku ingin kabur dari ayahku setidaknya untuk sejenak.
Dia sangat tegas hingga membuatku sesak.
Aku memahamimu.
Ayahku juga sangat tegas.
Rasanya sesak tiap kali aku bersamanya.
Syukurlah aku bertemu dengan orang
yang punya banyak kesamaan denganku.
Kamu begitu menyukaiku?
Ya.
Bantu aku sedikit.
Katakan saja. Aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Sebenarnya,
aku ingin membeli hadiah untuk kekasihku.
Aku ingin merahasiakannya dari orang lain,
jadi, aku berjalan-jalan berdua denganmu.
Bagaimana dengan pengawal?
Bantu aku kabur dari mereka.
Aku akan menunggumu di toko kompon di sebelah sana.
Baiklah.
Aku cukup berbakat dalam hal itu.
Astaga, perutku.
- Anda baik-baik saja?
- Perutku.
- Tolong.
- Aku akan ambilkan air.
Tunggu, perutku.
Tunggu.
Perutku mulai membaik. Sepertinya aku terlalu gugup.
- Bisakah kamu mengangkatku?
- Baiklah.
Hati-hati. Perlahan saja.
Astaga, tunggu. Sudah.
Itu mengejutkanku.
Tuan Muda tidak ada.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Cari dia. Tunggu apa lagi?
Astaga, memusingkan.
Tuan Muda, aku sudah mengusir pengawal.
Tuan Muda Jinliln.
Tuan Muda Jinlin.
Siapa kamu?
Apa tadi seorang tuan muda datang ke toko ini?
Apa? Siapa pun dia, tidak ada yang kemari.
Apa?
Aku kenal pengelola toko buku dan toko lain di sekitar sini.
Aku akan mengenalkannya kepadamu jika perlu.
Aku tidak tahu kamu punya koneksi sebagus itu.
Aku beruntung soal koneksi berkat kepribadian dan kompentensiku.
Aku memberitahumu ini
untuk mengatakan bahwa aku bisa membantumu mencari kakakmu.
Tidak usah.
Kupikir kamu kemari untuk itu.
Kenapa kamu tidak bertindak?
Kamu mungkin bisa segera menemukannya
jika menempelkan sketsa wajahnya.
Bukannya aku tidak tahu cara melakukannya.
Aku sangat ingin mencarinya,
tapi aku diam saja karena suatu alasan.
Maaf. Aku mengatakan ini karena gelisah.
Tidak masalah.
Aku tahu kamu berniat membantuku.
Tapi jangan mencampuri urusanku.
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh mencampuri urusanmu?
Je Yoon.
Sedang apa kamu di Hanyang?
Itu...
- Itu...
- Itu tidak penting. Permisi.
Bantulah aku.
Putra dari utusan telah menghilang.
Putra Mahkota pasti berpesta dengan utusan khusus.
Jika mereka tahu soal ini, aku akan terkena masalah.
Kabarnya,
para utusan mengawasi Putra Mahkota untuk memastikan keaslian dia.
Mereka tidak percaya jika dia sehat setelah mengalami insiden itu.
Mereka sudah mencari kesempatan untuk mengkritik dia,
maka mereka tidak akan membiarkan dia jika tahu soal ini.
Bantulah aku mencari Tuan Muda.
Aku tidak bisa merahasiakan masalah sebesar itu.
Bergegaslah ke tempat pesta dan beri tahu Putra Mahkota.
Aku akan mencari Tuan Muda.
Bisakah kita menemukannya?
Berikan aku informasi tentang dia.
Tubuhnya setinggi ini dan berwajah cantik seperti wanita.
Dia mengenakan baju biru.
Dia menghilang di dekat toko kompon.
Berhentilah menangis.
Baiklah. Ayo bergegas.
Aku akan mengandalkanmu.
Usap air mata Anda.
Aku harus pergi. Kamu ingat jalan pulang?
- Ya.
- Ada urusan mendesak. Maaf.
Gubernur Jung.
Izinkan aku ikut. Aku ingin membantu.
Anda sudah memikirkan temanya?
Tema hari ini adalah
masa lalu.
Tapi aku tidak akan menjadikannya kompetisi.
Kamu hanya perlu
menulis puisi yang kamu bacakan untukku dua tahun yang lalu.
Anda pasti keliru.
Dia tidak pernah membaca puisi di acara dua tahun lalu.
Acara itu tidak resmi,
jadi, aku yakin tidak ada catatan soal itu.
Kamu tidak mengingatnya?
Tidak, aku masih ingat.
Tapi aku ingin
kita menulis puisi secara bersamaan.
Karena tidak ada dalam catatan
dan tidak ada orang di sini yang tahu soal puisi itu,
mungkin Anda akan menyangkal puisi apa pun yang kutulis.
Kenapa kamu berpikir aku akan melakukan hal semacam itu?
Lantas kenapa kita tidak menulisnya secara bersamaan?
Bisa kita mulai?
Pegang kuasnya.
Yang Mulia.
Kamu tidak berhak masuk kemari.
Tapi ini mendesak.
Tuan Muda
telah menghilang.
Dia tidak pernah berniat pergi ke toko kompon.
Melihat dia berusaha mengusir pengawal,
dia pasti ingin kabur sejak awal.
Kita juga harus memikirkan kasus penculikan.
Ini waktu yang tepat untuk membuat Putra Mahkota bermasalah.
Kamu melihat keributan di sini sekitar 15 menit lalu?
Apakah ada seseorang yang diseret oleh orang-orang?
Sekelompok preman membawa seorang wanita.
Kita tidak mencari seorang wanita.
Bisa jadi seorang wanita.
Kita harus mengerahkan seluruh pengawal istana.
Tidak boleh.
Putra Mahkota sendiri yang harus mencarinya.
Anda berniat menyudutkan Putra Mahkota, bukan?
Tidak ada yang lebih penting
daripada hidup atau matinya Tuan Muda sekarang.
Jika Anda ingin,
- aku akan mencarinya sendiri.
- Yang Mulia.
Itu akan dianggap sebagai proses pemastian.
Sebelum pesta malam ini,
sebaiknya kamu sudah menemukannya.
Jika gagal, posisimu sebagai putra mahkota
dan nyawa pria itu tidak akan terjamin.
Jika aku menemukannya,
maukah Anda memenuhi keinginanku?
Seorang pria berpakaian Ming
membeli hanbok dan memakainya.
Dia seorang wanita.
Pria berpakaian sebagai wanita dan wanita berpakaian sebagai pria?
Kurasa Tuan Muda sebenarnya seorang wanita.
Bagaimana kita akan mencari penculiknya?
Itu...
Sepertinya aku menemukan caranya.
Terima kasih.
Cepat sajikan pajeon.
Hei.
- Siapa kamu?
- Aku?
Aku pejabat yang cukup tinggi yang menginjak lentera.
Sekarang kamu ingin membayar lentera itu?
Aku ingin bertanya.
Apa kalian menculik wanita?
Berani sekali kamu menyalahkan kami.
Pimpinan tidak mungkin menyuruh kami melakukan itu.
Benarkah?
Lantas siapa yang akan melakukan hal semacam itu?
Serta siapa yang punya koneksi dengan istana?
Aku tidak tahu.
Sekalipun tahu, aku tidak bisa mengatakannya.
Kenapa bertanya kepadaku?
Sebaiknya kamu memberitahuku.
Wanita cantik yang kalian lihat ini
sebenarnya pembunuh terhebat dari Ming.
Dia juga sangat pemarah.
Tuan Muda itu sebenarnya wanita?
Ya. Untuk menyembunyikan fakta itu,
utusan khusus menyuruh Putra Mahkota untuk mencarinya sendiri.
Ini menjadi makin menarik.
Awasi wanita itu hingga pesta dimulai.
Aku harus memikirkan cara
untuk memakai keuntunganku.
Yang Mulia.
Di mana Tuan Muda ditahan?
Tuan Muda apa?
Aku tidak tahu.
Kamu lebih memilih mengatakannya
atau mati?
Biarkan saja dia.
Kenapa Anda sangat tenang?
Tidak hanya Putra Mahkota,
tapi putra Anda juga terlibat.
Jika terjadi sesuatu kepada Tuan Muda,
Utusan Khusus Wang akan sangat kesal.
Ratu dalang di balik semua ini.
Tidak ada bukti untuk itu.
Menteri Min memberitahuku secara diam-diam.
Bahwa Ratu menyiapkan hadiah kejutan.
Jika rencana ini gagal,
kita bisa membuat Menteri Min bersaksi.
Jika kita memakai itu untuk mengacaukan utusan khusus,
itu juga akan seru.
Pergilah dan bantu Putra Mahkota.
Aku
harus menghibur seorang tamu terkait acara penting lain.
Acara penting?
Sekaranglah
saatnya untuk bertindak.
Cepat bebaskan aku.
Tidak akan ada yang menebusku.
Aku bukan orang Joseon.
Tapi kamu berbahasa Joseon.
Aku akan membebaskanmu jika kamu diam.
Diamlah.
Aku akan memancing mereka.
Masuklah dan selamatkan Tuan Muda.
Kamu bisa berbahasa Ming?
Ya. Kenapa?
Seharusnya kita memeriksa dahulu apakah dia ada di sana.
Aku juga baru memikirkan itu.
Bisakah kamu melakukannya?
Mungkin ada beberapa preman di dalam.
Aku pembunuh terhebat dari Ming.
Kenapa kamu cemas?
Aku tahu gerakan bela diri.
Aku justru mencemaskanmu.
Keterampilan motorikmu payah.
Kamu salah.
Kamu akan terkejut.
Semoga kamu tetap aman.
Sampai nanti.
Tuan Muda. Kamu ada di dalam?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Siapa kamu?
Aku?
Orang yang akan menyelamatkan Tuan Muda yang kalian culik.
Tangkap dia!
Di belakangmu!
Berani sekali kamu.
Anda akan baik-baik saja?
Jika terjadi sesuatu...
Utusan Khusus Wang berusaha menyimpan rahasia.
Dia ingin aku bertindak secara diam-diam
agar rahasia itu tidak terbongkar.
Ini tantangan sekaligus kesepakatan.
Rahasia apa itu?
Rahasia itu
ada di sana.
Tuan Muda adalah wanita?
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya pergelangan kakiku terkilir.
Coba kulihat.
Pergelangan kakimu sangat bengkak.
Aku baik-baik saja. Bawa Nona Muda kembali.
Kamu bilang Putra Mahkota bisa terkena masalah.
Bergegaslah.
Aku tidak mau pergi.
Aku tidak mau pergi sebelum bertemu dengan Tuan Muda Young Hoo.
Kamu kabur dari pengawalmu
karena kekasihmu?
Ya.
Aku tahu kamu masih muda, tapi sikapmu kekanak-kanakan.
Kamu menyulitkan Putra Mahkota
dan hubungan antar kedua negara
mungkin akan menanggung akibatnya.
Semua itu tidak penting bagiku.
Kudengar dia sakit.
Jika aku tidak menemuinya sekarang,
kami tidak akan bisa bertemu lagi.
Tetap saja itu bukan alasan untuk menciptakan kekacauan internasional.
Ayo.
Daripada berdebat, kita harus mengantarkannya.
Kita tidak bisa melakukannya.
Kita semua punya hal berbeda yang sangat kita hargai.
Ada yang mencari kekuasaan, ada yang mengutamakan keluarga,
dan ada yang mengutamakan cinta di atas hal lainnya.
Bukankah seharusnya kita mengantar Nona Muda kembali?
Tidak.
Anda akan membiarkan dia pergi?
Aku yakin mereka akan membawanya kembali.
Ayo.
Sulit kupercaya kamu melakukan itu.
Aku merindukanmu.
Waktumu sudah habis. Kita harus pergi.
Kalau begitu, aku permisi dahulu.
Pulangkan dia sebelum Putra Mahkota
terkena masalah yang lebih gawat.
Bagaimana Wakil Perdana Menteri bisa berdiam seperti itu?
Kenapa dia tidak bertindak?
Bagaimana ini? Ini melampaui kendali kita.
Sekarang kita harus percaya kepada Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Anda tidak menemukan Tuan Muda?
Aku tidak bisa mengatakan aku menemukan dia atau tidak.
Bagaimana kita bisa melanjutkan pesta jika dia menghilang?
Tapi kita tidak bisa membatalkannya, bukan?
Yang Mulia!
Bagaimana seorang putra mahkota
bisa begitu tidak tahu malu padahal belum menepati janjinya?
Kamu berjanji menemukan putraku sebelum pesta.
Aku tidak secara khusus mengatakan
akan menemukan dia sebelum pesta.
Jika Tuan Muda tidak kembali sebelum pesta usai,
aku akan melakukan apa pun keinginan Anda.
Aku akan menuang anggur untuk Anda.
Waktumu sudah habis.
Hidangan terakhir telah disajikan. Jadi, kuanggap pesta ini usai.
Aku akan memutuskan.
Aku
senang Putra Mahkota telah kembali,
tapi aku meragukan kemampuannya sebagai putra mahkota.
Maaf.
Aku lupa waktu di pasar karena melihat barang langka.
Silakan duduk.
Kuminta pelayan dapur menyiapkan irisan aprikot kesukaanmu.
Aku tidak menyangka orang jujur seperti Anda
melibatkan putrinya dalam misi diplomatik.
Kaisar akan marah jika tahu.
Melihat putriku menangis setiap hari
membuatku sangat bersedih.
Aku mengajaknya agar dia bisa menjernihkan pikiran.
Aku tidak pernah menyadari dia bersedih karena cinta.
Terimalah permintaan maaf dan terima kasihku.
Artinya
Anda akan menuruti keinginanku?
Tentu saja.
Kamu menepati janjimu
dan kemampuanmu sehebat keyakinanmu.
Itu sudah cukup untuk mengesahkanmu sebagai Putra Mahkota.
Tapi
bolehkah aku memberimu saran?
Silakan.
Berhati-hatilah dengan ayah mertuamu dan pengikutnya.
Dua tahun lalu, saat kita berbincang sambil mengantarku pergi,
itu bukan puisi,
tapi soal ayah mertuamu.
Dengan sifat kejamnya,
kami ingin tahu tujuan dia yang sesungguhnya.
Kapan kita akan berjumpa lagi?
Mungkin kita akan bertemu di penobatanmu.
Hingga saat itu, ingatlah semuanya
dan lakukan pembalasan atas mereka yang berusaha membunuhmu.
Kudengar situasinya akan gawat
andai kami terlambat sebentar saja.
Maaf.
Hanya itu alasanmu meminta maaf?
Kenapa dia ada di Hanyang?
Bagaimana Anda tahu soal itu?
Itu tidak penting.
Kenapa kamu tidak melaporkan ini kepadaku?
Anda menyuruhku melindunginya, bukan melaporkan setiap gerakannya.
Sudah berapa lama kamu menyukai dia?
Mungkin lebih lama daripada Anda.
Lantas? Apa rencanamu?
Aku akan secara resmi mematuhi perintah Anda,
tapi mengikuti kata hatiku dalam tindakanku yang lain.
Berhentilah minum-minum.
Bagaimana aku bisa berpikir jernih?
Tamatlah riwayatku.
Setelah betapa kerasnya sikapku kepada Won Deuk,
aku pasti akan segera diseret ke istana.
Mungkin kepalaku akan dipenggal
karena menyulitkan Putra Mahkota.
Aku harus pergi ke Hanyang.
Aku akan pergi ke istana dan menemui Won Deuk.
Kenapa kalian...
Dia bukan Won Deuk, tapi Yang Mulia.
Dia Putra Mahkota.
Benar. Dia Yang Mulia.
Aku harus menemui Putra Mahkota.
Aku akan menemui dia
dan meminta jabatan kepadanya.
Aku sangat baik kepadanya.
Kapan pun dia bermasalah dengan Hong Shim,
aku memberinya konsultasi dengan sangat baik.
Aku pantas mendapatkannya.
Diam dan duduklah.
Ada apa?
Kamu tidak biasa minum seagresif itu.
Kalian sulit dipercaya.
Bagaimana kalian bisa tidak mencemaskan Hong Shim?
Hong Shim...
Mengejutkanku saja.
Kenapa kamu bisa terluka?
Ayah bisa pergi berbelanja bahan makanan.
- Kenapa kamu yang melakukannya?
- Lukaku tidak parah.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja. Kakimu bengkak.
Bagaimana ini? Aku tidak bisa membeli bahan makanan.
Sekarang bukan itu masalahnya.
Jangan cemas. Aku membeli bahan makanan.
Duduklah.
Kudengar tulang rawan sapi bagus untuk nyeri pergelangan kaki.
Astaga.
Anda pasti membayar mahal untuk ini.
Bagaimana hasilnya?
Semua terselesaikan dengan baik. Jangan cemas.
Apa yang terselesaikan dengan baik?
Coba kulihat.
- Yang Mulia.
- Ada apa?
Kita harus menunjuk pelukis kerajaan
untuk menggambar pangkat istana.
Silakan menstempel dokumen ini.
- Kim Tae Ho?
- Dahulu Anda mengagumi
pelukis ini karena keterampilannya.
Kamu yakin ini stempel kerajaanku?
Itu stempel yang baru.
Di mana kamu menyimpan barang-barang lamaku?
Kami bahkan mengadakan pemakaman untuk Anda.
Mereka pasti menyingkirkan semua barang lama Anda.
Barang lamaku pasti masih ada jika tidak dibakar.
Cari dan bawa barang lamaku kemari.
Baik.
Yang Mulia, sudah saatnya kembali ke kediaman Putri Mahkota.
Berhati-hatilah dengan ayah mertuamu dan pengikutnya.
Aku gelisah saat mendengar Tuan Muda Jinlin hilang.
Syukurlah semuanya terselesaikan dengan baik.
Jangan menyampaikan insiden semacam itu kepadanya di lain waktu.
Jika dia merasa gelisah,
itu juga tidak akan baik bagi bayinya.
Aku baik-baik saja.
Wajar bagiku untuk mengetahui urusanmu.
Kamu masih tidak ingin membacakan "Dasar Pembelajaran"?
Haruskah aku meminta buku lainnya?
Tidak.
"Ayahku melahirkan tubuhku
dan ibuku membesarkan tubuhku
- dan menyusuiku."
- Ibu sudah mencuri ini.
Kembalikan kepadanya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Apa itu putik dandelion?
Kudengar menyulam bagus untuk pendidikan pranatal.
Aku sering merasa sedih karena sedang hamil.
Aku merasa sesak di istana.
Bolehkah aku berkunjung ke kediaman orang tuaku?
Silakan.
Kamu tidak sopan karena selalu mengunjungiku di malam hari.
Kamu juga tahu bahwa aku tidak menyukaimu.
Kamu tidak boleh pilih-pilih orang
untuk tujuan yang besar.
Bukankah ini terlalu sedikit sebagai suap?
Bukalah.
Kenapa kamu memberiku batu kecil ini?
Aku tidak memberikan ini untukmu.
Berikan ini kepada Kasim Noh.
Kamu berusaha mempermalukanku?
Berani sekali kamu menyuruhku memberikan batu kecil ini kepadanya.
Batu itu akan memberimu kemenangan besar.
Kemenangan?
Aku mengajukan
peperangan.
Aku sudah menunggu Anda.
Ada yang ingin kupastikan.
Kenapa Anda menyuruhnya untuk memanahku?
Apa hanya itu
yang ingin kamu pastikan?
Tidak.
Apa itu?
Ini baju Won Deuk.
Entah kenapa ini ada di sini.
Orang yang kalian bicarakan tadi
adalah Putra Mahkota?
Ada apa? Kamu menemuinya lagi?
Itu...
Bukan begitu.
Aku membantu gubernur.
Aku membantunya mengurus hal mendesak.
Katakan yang sebenarnya, Hong Shim.
Kamu pergi ke Hanyang karena kakakmu?
Kenapa?
Ayah pikir aku kemari untuk menemui Putra Mahkota?
Apa ayah salah?
Benar. Itulah alasanku kemari.
Kupikir jika aku datang ke Hanyang, mungkin aku bisa
melihatnya dari kejauhan. Ayah puas?
Cepat urai rambutmu.
Bongkar gelungan itu dan kepang lagi rambutmu.
Pernikahan itu palsu dan Won Deuk bukan suamimu.
Gubernur bahkan memberimu nama samaran.
Kalian berdua belum menyempurnakan pernikahan itu.
Kepang rambutmu dan kembalilah menjadi lajang.
Tidak mau.
Kenapa? Kenapa kamu menolak?
Kenapa tidak mau?
Aku menyukai dia.
Aku merindukan dia.
Sulit kupercaya kami berpisah.
Hong Shim. Jangan begini.
Kamu hanya menyiksa dirimu.
Putra Mahkota menikmati hidupnya di istana.
Kamu harus melupakan dia.
Aku tahu semua itu.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kenapa semua orang ingin aku melupakannya?
Apakah semudah itu?
Andai semudah itu,
aku pasti sudah melupakan mendiang orang tuaku dan kakakku
yang tidak pernah kubayangkan akan kutemui lagi.
Lantas? Apa rencanamu sekarang?
Aku juga berusaha keras. Jadi, kumohon
jangan menyuruhku untuk segera melupakannya.
Ada perlu apa kemari?
Kamu membawa itu dari istana? Apa itu?
Barang-barang nahas yang harus dibakar di luar istana.
Aku harus melihatnya.
Berani sekali kamu.
Aku yang memberi perintah.
Yang Mulia.
Buka peti itu.
Kenapa kamu membohongiku?
Aku tidak punya pilihan. Aku harus hidup.
Ini akan mencegah lukanya terbuka.
Aku menyelesaikan "Dasar Pembelajaran" dalam 10 hari.
Bagus.
Kamu jauh-jauh kemari untuk memamerkannya, Bodoh?
Terkadang kamu memang bodoh.
Bunga itu.
Itu bunga kesukaanku. Pasti itulah alasanmu menanamnya di sini.
Kita berjanji kelingking bahwa kamu akan membahagiakanku.
Bahwa kamu akan melakukan apa pun untukku jika aku menikah denganmu.
Kamu suka salju atau hujan bunga?
Aku
menyukaimu.
Aku akan
menikahimu.
Yang Mulia. Apa yang harus kulakukan?
Tunda hukumannya untuk sementara.
Bawa peti itu dan kembalilah ke istana.
Aku harus berhenti di perjalanan.
Yi Suh.
Ini kamu. Yoon Yi Suh.
Bagaimana Anda tahu
nama itu, Yang Mulia?
Ini aku.
Si Bodoh.
"Terima kasih Aktris Jin Ji Hee
atas penampilan tamunya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Akulah yang pertama. Kamu setelah itu.
Haruskah kuminta dia mundur sebagai putra mahkota dan kabur bersamaku?
Putra Mahkota tidak boleh menyentuh jurnal itu.
Aku sangat kesal karena kalian berpisah.
Kami tidak berpisah.
Jika kamu menghalangi, aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Kebakaran!
Aku takut pada rahasia yang akan kuketahui
dan tindakan
yang akan kulakukan.