English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
Bikin gila.
[Episode 14]
Kenapa dia belum pulang?
Tak bisa begini.
Won Deuk?
Astaga, Yang Mulia!
Hukum aku sepanjang hidupku.
Aku tak tahu kau adalah Putra Mahkota.
Dimana dia?
Orang itu...
Jangan mencarinya. Kumohon padamu.
Dia kehilangan ayahnya
saat penurunan tahta.
Dia dipenggal kepalanya
sesudah dijebak atas konspirasi.
Apa yang akan kau lakukan
dengan putri pengkhianat itu?
Kumohon...
Kumohon, lupakanlah Hong Shim.
Kumohon, Yang Mulia.
Aku, harus menemuinya sekarang.
Yi Suh.
Itu kau. Yoon Yi Suh.
Bagaimana Yang Mulia tahu...
...nama itu?
Ini aku.
Si Bodoh.
Akulah Si Bodoh yang belum
membaca "Dasar Pembelajaran",
...dan kau mengikat ini di lenganku.
Mana yang lebih kau sukai,
salju atau hujan bunga?
Aku...
...menyukaimu.
Aku akan menikahimu.
Aku menyelesaikan "Dasar Pembelajaran" dalam 10 hari.
Baguslah. Si datang...
ke sini untuk memamerkan itu?
Hentikan apa yang kau lakukan sekarang!
Aku Yi Yul, putra Pangeran Neungseon!
Kenapa kau...
...masih memilikinya?
Sepanjang hidupku,
aku rindu padamu.
Kau...
...benar-benar bodoh.
Kau benar, aku bodoh.
Meskipun kau masih hidup,
meskipun aku memilikimu di sisiku,
aku tak mengetahuinya.
aku tak menyadarinya sampai hari ini.
Ingatanmu...
...sudah kembali sepenuhnya?
Tidak.
Hanya kenangan tentangmu.
Hari ini, kita berpisah saja seperti ini,
...tapi aku akan...
...segera mencarimu lagi.
Astaga, Gubernur Jung!
Apa ada masalah?
Sesudah bertengkar, Hong Shim pergi.
Lalu Putra Mahkota datang.
Bagaimana dia tahu kita tinggal di sini?
Yang Mulia datang kesini?
Hatiku hampir jatuh.
Kemana perginya Hong Shim?
Aku sedang sekarat karena khawatir!
Kita harus mencarinya dulu.
Aku tak tahu jalan di Hanyang.
Aku akan pergi mencarinya.
Terima kasih.
Hong Shim.
Semuanya...
...baik baik saja?
Ikut aku sekarang.
Kita harus mengemas barang-barang
kita dan pergi dari sini sekarang.
Ayo kita cari orabeoni-mu.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Putra Mahkota datang ke sini saat kau pergi.
Kita akan mendapat masalah jika dia berkunjung ke sini lagi.
Cepat kemasi barang-barang.
Cepatlah...
Aku takkan pergi.
Aku akan tetap di sini sampai
kita menemukan orabeoni-ku.
Apa yang terjadi padamu?
Ayah, aku sudah memberitahumu
Si Bodoh sebelumnya, kan?
Berkat dia,
orabeoni-ku dan
aku dapat melarikan diri.
Benar, bagaimana dengan dia?
Dia adalah...
...Won Deuk.
Apa?
Dia adalah Putra Mahkota.
Dia masih menyimpan ikat rambutku...
...bahkan akupun lupa akan hal itu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sepertinya, kita ditakdirkan untuk
saling bertemu lagi entah bagaimana pun.
Hong Shim, sadarkan dirimu.
Raja saat ini membingkai ayahmu
sebagai pemberontak...
...dan membunuhnya untuk menjadi raja.
Kau bisa terbunuh juga.
Itulah alasanmu hidup bersembunyi.
Itu bukan kesalahan Putra Mahkota.
Itu semua karena keserakahan orang tua.
Itu tak mengubah apa pun.
Aku tahu.
Tatap saja dia masih penyelamatku,
makanya itu aku ingin merindukannya semauku.
Setidaknya saat kita di sini di Hanyang,
Aku ingin bertemu dengannya selagi bisa.
Menjaga dia di hatiku bukanlah sebuah dosa.
Aku tak melakukan ini karena membencinya.
Aku takkan seperti ini jika dia hanya seorang bangsawan.
Tapi, dia Putra Mahkota. Ayahnya seorang Raja.
Aku menghentikanmu karena suatu alasan.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku lebih mengkhawatirkannya...
...di istana daripada diriku sendiri.
Semua insiden ini sangat aneh.
Wakil Perdana Menteri Kim sudah memerintahkanku...
...untuk mengawasi setiap gerak-gerikmu...
...dan melaporkan padanya.
Penjaga pribadi dan wanita istana pun begitu?
Ya.
Mereka harus melayaniku,
tapi mereka bukan orangku?
Mereka berpura-pura bekerja untukku,
tapi mereka memata-mataiku.
Wakil Perdana Menteri Kim mengkhawatirkan
keselamatanmu lebih dari orang lain.
Barangkali ada ancaman terhadap Yang Mulia...
Tak mungkin.
Mencoba menyingkirkan barang-barangku...
...tidak ada hubungannya dengan keselamatanku.
Apa tujuannya?
Apa yang dia perintahkan padamu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Tugasmu sebagai kasim...
...adalah untuk melayaniku dan ayahku.
Itu sebabnya kau dibayar...
...dengan pajak masyarakat.
Tapi, kau melayani orang selain diriku?
Itu disebut pengkhianatan tingkat tinggi.
Wakil Perdana Menteri Kim
tak ingin ingatanmu kembali.
Tak ada pilihan
karena dia mengancam keluargaku.
Bunuh saja aku.
Lebih baik dibunuh di tanganmu.
Jika Wakil Perdana Menteri Kim tahu bahwa aku
sudah tertangkap seperti ini,
...dia takkan membiarkan keluargaku...
...hidup.
Kau harus melakukan pekerjaanmu.
Aku akan melakukan tugasku.
Singkirkan pedang itu.
Bukan berarti aku sudah memaafkanmu.
Kau kembalilah.
Kau tak bisa membiarkannya tetap di sisimu.
Aku tak bisa membuat orang mati karenanya.
Yang Mulia.
Istana...
...adalah tempat yang sepi.
Kau ingat ketika kita
datang ke sini terakhir kali?
Saat itu turun salju.
Aku belum mendapatkan jawabanmu.
Kebetulan, apa kau hamil...
Itu benar.
Bisakah kau pergi denganku kalau begitu?
Kau belum berubah sedikitpun.
Jangan khawatir.
Bayi ini bukan bayimu.
Yang Mulia.
Bagaimana jika ayahmu mengetahui ini?
Aku hamil, dia tak mungkin membunuhku.
Aku tak takut dikurung di kediamanku.
Istanalah...
...penjara bagiku.
Aku meletakkan tandu
di tempat yang jauh.
Kau harus berjalan lama.
Aku akan melayani Yang Mulia malam ini.
Aku punya banyak hal untuk berbicara
dengannya secara pribadi,
tolong tinggalkan kami sendiri.
Aku mengerti.
Maafkan aku.
Mulai saat ini, aku akan minum obat herbalmu.
Kenapa Wakil Perdana Menteri Kim berusaha
menghentikanku untuk mendapatkan kembali ingatan?
Ingatan apa yang hilang?
Aku tak bisa lari bersamamu...
...untuk kebaikanmu.
Keluargamu akan hancur jika
kau melarikan diri denganku.
Kau masih tak menyesal...
...memilihku?
Aku akan melakukan apapun yang kau inginkan.
Jika kau mau, aku akan pergi
ke mana saja kapan saja denganmu.
Katakan padaku ketika sudah diputuskan.
Moo Yeon.
Ya, tuanku.
Kenapa kau...
...tidak membunuh Putra Mahkota?
Kau akan memotong
tenggorokanku sekarang?
Tidak mungkin...
Akan lebih baik jika
kau mengatakan padaku bahwa...
Putra Mahkota sudah kehilangan ingatannya.
Maka aku tak harus menggelar pemakaman...
...dan menghabiskan berhari-hari
dengan penuh kekhawatiran.
Terima kasihku padamu,
aku membawanya kembali dan menghindari krisis.
Apa itu tak melegakan?
Kau tak mungkin membawaku ke sini
untuk memuji atas pekerjaanku.
Ada satu hal lagi...
...yang harus kau lakukan untuk Putri Mahkota.
Aku yakin...
...kau sudah menebaknya,
Tapi anak yang dia kandung bukan milik Putra Mahkota.
Aku ingin kau...
...temukan ayahnya...
...dan membunuhnya.
Untuk putriku,
kau bisa melakukan itu, kan?
Kau...
Ayah./ Tidak.
Ayah./ Jangan pergi.
Seok Ha, Ayah./ Tidak.
Ayah.
Ayah!
Tidak, Yi Suh./ Ayah!
Kita harus pergi.
Menangislah semaumu.
Ini akan menjadi...
...satu-satunya kesempatanmu untuk menangis.
Tolong titip salam buat Kkeut Nyeo.
Dia pasti sangat khawatir.
Beritahu Yang Choon, aku masih hidup sehat.
Kumohon padamu.
Yang Choon?
Karena dia menyampaikan pesan kita, biar sekalian saja.
Aku tak mentatakan dia harus.
Baik. Jangan khawatir.
Aku akan memberitahu semua orang bahwa kau baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Aku bisa tinggal kembali dengan Hong Shim...
...dan tinggal di Hanyang...
...semua karena tuan.
Kami tak punya apa-apa, kami tak bisa memberimu hadiah.
Tak perlu membungkuk di jalan.
Ini agak nganu.
Aku hanya akan mengambil sebanyak ini.
Baik.
Kau harus pergi sebelum matahari terbenam.
Bolehkah aku memberimu beberapa instruksi tegas?
Jika akhirnya harus buru-buru pergi,
...berjanjilah untuk meninggalkan catatan...
...di bawah lemari bukuku.
Bisakah kau melakukan itu?
Ya. Aku akan melakukan itu.
Aku bisa lihat kau tak berbohong.
Aku akan pergi kalau begitu.
Jagalah kesehatanmu.
Je Yoon.
Kenapa kau di sini?
Putra Mahkota ingin bertemu denganmu.
Sekarang?/ Ya.
Kau sebaiknya pergi.
Pasti mendesak jika dia mencarimu pagi begini.
Kudengar, kau ingin bertemu.
Aku duluan.
Lalu kau datang.
Ingatan lamaku kembali tadi malam.
Aku bertemu dengannya sebelum kau.
Aku yakin tanpa keraguan.
Itu sudah lama sekali.
Sangat disayangkan.
Kau tidak hanya kehilangan ingatan,
tapi baru sekarang kau ingat
seseorang yang begitu spesial.
Bukankah itu sangat disayangkan?
Apa kau memanggilku ke
sini untuk memberitahuku itu?
Tentu saja tidak.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku tak mengerti kau menanyakan itu.
Aku mendengar Wakil Perdana Menteri
merekomendasikanmu sebagai gubernur.
Apa kau termasuk orangnya?
Kau anak tirinya Jung Sa Yeob.
Kau setia pada Ratu?
Kau masih tak mengingatku.
Sejak awal, aku berusaha bekerja untukmu.
Bagaimana aku bisa percaya itu?
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau dapat mengujiku dengan itu.
Apa aku setia padamu...
...atau tidak.
Apa yang kau...
...lakukan di Hanyang?
Aku datang untuk meminta izinmu, Tuanku.
Untuk apa aku membutuhkan izinku?
Putra Mahkota menyarankanku...
...menjadi pustakawan institutnya.
Menjadi pustakawannya...
...berarti kau bisa melayani dia di tempat terdekatnya.
Dia menawarkan jabatan yang penting...
...padamu, gubernur Songjoo?
Dia bilang, semua orang di istana tampaknya tak dikenal.
Pikirnya, kita bertemu di Desa Songjoo,
dan terasa nyaman di sekitarku.
Tolak tawaran itu.
Jika dia membutuhkan seorang pustakawan,
akan kutemukan seseorang yang cocok.
Dia mulai...
...mencurigaimu, Tuanku.
Dia tak mempercayai orang
yang kau sewa untuk melayaninya.
Meski begitu, itu tak bisa dihindari.
Aku akan mengurusnya.
Kau dapat kembali ke Songjoo.
Baik, Tuanku.
Jika aku adalah kau,
aku akan memilih untuk berpihak pada Putra Mahkota.
Dia berada di urutan berikutnya untuk menjadi raja.
Yang mengendalikan raja itu...
...dirimu, kan?
Tumbuh sebagai anak tiri membuatku cepat tanggap.
Aku tahu apa yang kulihat.
Kau tak berhati-hati seperti yang terlihat.
Aku juga...
...lebih pintar dari yang terlihat.
Aku akan mempercayaimu saat ini.
Layani Putra Mahkota.
Jangan biarkan dia keluar
dari pandanganmu sedikitpun.
Awasi apa yang dia lakukan
dan laporkan kembali.
Tentu saja.
Aku tak bisa melakukannya lagi. Ini gila.
Jika seorang pria berkeringat sebanyak ini,
dia pasti akan mati.
Kenapa dia ingin kita membuat...
...100 kayu bakar di musim panas ini?
Aku tak mengerti.
Tak bisa begini. Aku akan pergi ke Hanyang.
Aku akan pergi dan berbicara dengan Putra Mahkota.
Ya, itu ide yang sangat bagus.
Pergi dan temui Putra Mahkota...
...dan katakan padanya kerja keras macam apa...
...yang kita lakukan dengan terpaksa.
Aku tahu kau akan bermalasan.
Kembali bekerja.
Petugas Park, bukankah ini terlalu berlebihan?
Haruskah kita menuruti
Tuan Park padahal dia bukan gubernur?
Apa kau pikir ini karena Tuan Park?
Wakil Perdana Menteri ada dibelakangnya, mengerti?
Siapa Wakil Perdana Menteri?
Dia memiliki lebih banyak
kekuatan daripada raja sendiri.
Tidak ada yang tahu apa yang
akan terjadi jika kita tak taat,
bekerjalah kecuali ingin dicambuk.
Aku juga tak mau begini.
Sialan.
Dasar sampah...
Dia selalu mengancam kita dengan cambuk.
Sudah cukup!
Aku akan bekerja lebih keras dari siapa pun.
Pecundang.
Ibuku bilang, aku selalu melakukan yang sebaliknya.
Dia benar.
Maksudmu apa?
Mendengar itu membuatku ingin pergi...
...ke Hanyang.
Maksudmu, kau masih belum punya kayu bakarku?
Karena ini musim hujan,
sulit untuk mendapatkan kayu kering.
Orang-orang tidak sedang di ladang,
tak banyak yang bekerja.
Aku memberimu tiga hari.
Tiga? Tak mungkin.
Bagaimana kami dapat
membawamu 100 buah hanya dalam 3 hari?
Kau tahu,
kau sudah lama memegang jabatan ini.
Sudah saatnya kau melangkah ke samping.
Kau tak mau?
Tiga hari!
Bawakan aku 100 potong kayu bakar saat itu!
Baik.
Hei!
Benar. Jabatan ini sudah cukup lama.
Yang Mulia menyarankan
agar aku belajar untuk jabatan teknis.
Bagaimanapun, kenapa Gubernur Jung
tak kembali dari Hanyang?
Baik.
Sepertinya, aku harus menjemputnya sendiri.
Tapi aku akan segera mencarimu lagi.
Apa ini?
Ini untuk mencari orabeoni-ku.
Apa bisa memposting ini?
Bagaimana jika seseorang mengenalinya?
Kode ini hanya aku dan orabeoni-ku yang tahu.
Orang lain takkan bisa memahami maknanya.
Menyerahlah pada Putri Mahkota.
Kumohon.
Bawa saja adikmu pergi.
Aku harus memikirkannya...
...masih ada waktu tersisa.
Wakil Perdana Menteri Kim
tahu segalanya dan mempersiapkannya.
Pada akhirnya,
dia akan membunuhmu.
Aku harus mengulur waktu.
Ayo kita cari pria yang ditunjuk sebagai ayah.
Akankah Wakil Perdana Menteri...
...mempercayainya?
Akan kulakukan semua yang kubisa...
...karena sekarang ada seseorang yang harus kulindungi,
Meskipun tak ada bulan purnama di malam musim panas,
aku masih akan menunggu di Jembatan Mojeong.
Surat itu bisa dibagi menjadi...
...huruf kecil yang berarti "kaki" dan "beban".
Itu sebabnya aku mencari tempat di mana kau
akan mengambil langkah berat.
Setiap musim semi,
kau akan mampir ke pohon sakura.
Namun, Putri Mahkota memerintahkan...
...itu harus ditebang.
Kupikir...
teka-teki itu dikaitkan dengan Ratu,
jadi aku memasuki kamarnya.
Di balik dinding itu ada jimat jahat...
...yang Ratu letakan.
Menurutmu,...
...Ratu lah...
...yang berada di balik setiap serangan terhadapmu?
Apa yang kusampaikan...
...benar?
Aku tak tahu.
Di mana Putra Mahkota pintar yang pernah kukenal?
Maksudmu, aku tak pintar lagi?
Sulit mengatakan bahwa kau pintar saat ini.
Tak boleh begini.
Aku harus memeriksa kondisimu terlebih dahulu.
Huruf mana yang harus diisi dibagian kosongnya?
Apapun itu dengan tiga kotak.
Surat yang kutulis adalah "bersih."
Kalimat apa...
...yang akan kau tulis?
Kau memberikanku kuis yang cetek.
Kalimat yang akan kupilih adalah "memeluk."
Bunyinya, "Orang-orang memeluk 10.000 harapan dan impian."
Lega sekali.
Kau masih sangat pintar.
Apa aku satu-satunya yang tak nyaman?
Karena aku memang benar.
Ya, kau satu-satunya yang tak nyaman...
...karena aku nyaman-nyaman saja.
Bagaimanapun, ayo kembali ke huruf itu.
Kenapa kau...
...meninggalkan surat ini untukku?
Entah.
Tak bisa begini. Lupakan tentang
teka-teki untuk saat ini...
...dan bergabung denganku keluar diam-diam.
Diam-diam?
Salah satu orang Wakil Perdana Menteri Kim
pasti mengikuti kita.
Penjaga istana akan mengurusnya.
Dia Putra Mahkota.
Ini sebuah kehormatan, Yang Mulia.
Aku tak mengenalimu karena kau sudah tumbuh dewasa.
Aku mantan tabib, Kang Do Chul dari Bangsawan Kerajaan.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Ada seseorang yang harus kau temui.
Dia bisa membuka matanya,
tapi pikirannya tak sepenuhnya bersama kita.
Dia juga tak bisa bicara.
Kau tak ingat dia?
Dia melayanimu selama lebih dari 10 tahun...
Dia Kasim Yang.
Dia baru bisa melihat setelah 2 bulan.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tak mengikutimu ke ritual hujan hari itu...
...dan dipenjara karena diintrogasi.
Dia merasa sangat bersalah...
...sampai dia menggorok lehernya sendiri.
Ini semua salahku.
Ini karenaku dan jabatanku.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Aku benar-benar senang
melihatmu hidup sehat.
Aku dapat beristirahat
dengan damai sekarang.
Aku tak mencoba untuk
bunuh diri.
Pria yang menggorok tenggorokanku...
Wakil Perdana Menteri Kim.
Kenapa dia mencoba membunuhmu?
Aku bilang padanya bahwa
mayat itu tak tampak sepertimu.
Apa Wakil Perdana Menteri Kim
berusaha mengubur kematianmu?
Apa yang terjadi sebelum
aku pergi untuk ritual?
Temukan jurnalmu.
Jurnalku?
Orabeoni.
Kenapa tak mendengarkanku?
Dan ada apa denganmu?
Kenapa kau datang ke Hanyang
tanpa mengatakan apa-apa padaku?
Aku punya rumah di Gunung Danhoe.
Aku punya peta, kesana lah duluan.
Aku pasti akan mengikutimu.
Tidak, aku tak mempercayaimu.
Kau bilang hal yang sama hari itu juga.
Kau bilang padaku kita harus bertemu
Di Jembatan Mojeong jika kita berpisah,
tapi kau tak pernah muncul sekalipun.
Mohon katakan sejujurnya.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Bukannya aku tak ingin menemuimu.
Itu untuk melindungimu.
Untuk melindungimu,
aku tak boleh menemuimu.
Tolong dengarkan orabeoni-mu.
Kumohon padamu.
Baiklah, aku akan pergi.
Aku akan mendengarkanmu.
Jaga dirimu.
Sangat mencekik rasanya...
bahwa aku tak dapat memulihkan ingatanku.
Kau hanya perlu menemukan jurnalmu sekarang.
Aku tak ingat di mana aku menaruh jurnalku.
Bahkan kenyataan bahwa aku menulisnya.
Mungkin, teka-tekimu...
memberitahu kita di
mana kau menyembunyikan jurnalmu.
"Semua rahasia ditulis di sana,"
"selidiki itu jika sesuatu terjadi padaku"?
Tepat.
Kenapa?
Aku takut rahasia yang akan kutemukan...
...serta apa yang akan kulakukan...
...di balik semua ini.
Dia memegang pedang di tangannya.
Pedang yang menakutkan
dengan darah menetes darinya.
Siapa kau? Kenapa kau membuntutinya?
Aku bertanya, kenapa kau mengejar pria itu.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Maksudmu apa? Aku sedang mengejar seseorang?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Apa yang kau lakukan padaku? Lepaskan, biarkan aku bicara.
Ini bukan situasi di mana kau harus melangkah maju sendiri.
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau lakukan pada wanita itu?
Abaikan jika kau tak ingin dirimu terluka.
Aku terlalu baik untuk meninggalkan ini.
Kau hanyalah seorang cendikiawan,
...bisakah kau mengabaikan ini?
Aku lebih sabar dan ganas daripada cendikiawan ini.
Dan dia sangat terampil dalam seni bela diri juga.
Kau baik-baik saja?
Ya, itu tak serius.
Dia bilang itu tak serius, tapi kau melebih-lebihkannya.
Itu serius bagiku.
Kau bisa membiarkanku menanganinya.
Apa yang bisa kau lakukan jika kau terluka?
Aku mungkin harus menyelamatkan kalian berdua
jika aku hanya melihatnya sedikit lebih lama.
Aku akan kembali ke istana sendirian,
kau boleh pulang sekarang.
Tak boleh begitu.
Aku mengkhawatirkan kalian berada
dalam penyamaran tanpa penjagaan.
Akulah yang memberi perintah.
Apa kau lupa siapa aku?
Kenapa kau keluar sendirian selarut ini?
Untuk menemukan orabeoniku.
Aku akan mencarinya, jadi kau...
Kau memamerkan ke Putra Mahkota-an mu?
Kau seharusnya tak menggunakan
kekuatanmu untuk urusan pribadi.
Kalau dipikir-pikir,
kau digunakan untuk menyalahgunakan kekuatanmu.
Aku tahu ini...
sejak kau meminta wanita
muda lajang ini untuk menikah.
Beraninya kau berbicara dengan suamimu seperti itu!
Lepaskan tanganku sekarang.
Apa kau tak suka memegang tanganku?
Ya.
Jika kita terus berjalan
berdampingan seperti ini,
kapan aku bisa melihat wajahmu?
Lagian, tak mudah...
agar putra mahkota keluar dari istananya.
Ini adalah kesempatan langka,
lakukan semua yang kau inginkan.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Pasti ada banyak makanan enak di istana,
tapi kau terlihat lebih kuyu
daripada ketika di Desa Songjoo.
Karena kau tak ada di istana.
Tuan, Kenapa kau sangat terlambat?
Jika kau mengkhawatirkan putrimu, jangan khawatir.
Dia adalah pria yang dapat diandalkan.
Bukan itu. Yah...
Aku kecewa.
Kenapa kau tak menghubungiku
padahal kau kembali ke Hanyang?
Sangat menyedihkan mencintai seseorang
yang tak membalas kasih sayangmu.
Kau mengerti perasaanku sekarang?
Aku sangat mengerti itu.
Aku percaya takdir membawa mereka bersama.
Apa tak membosankan bergantung pada takdir?
Menentang takdir...
...membuat sesuatu lebih menarik.
Apa alasanmu mencintai wanitanya putra mahkota?
Aku tak bisa menahan diri.
Tuan.
Apa kau akan merusak segalanya karena perasaanmu padanya?
Entah.
Loyalitas. Cinta.
Mana yang harus kupilih agar tak menyesalinya?
Sekarang aku sudah puas melihatmu.
Aku akan membiarkanmu pergi sekarang.
Kembalilah ke istana.
Tak mau.
Aku akan mengantarmu ke gerbang istana.
Dengan begitu kita bisa
tetap bersama selama satu jam.
Ikuti aku.
Jika kita berjalan seperti ini,
kita bisa bertatapan lebih lama.
Kita harus mengambil jalan lain.
Aku mendengar tentang itu.
Pasangan yang melewati bersama...
...takkan pernah berpisah selamanya.
Apa itu sebabnya...
...kita tak boleh melewati pintu itu bersama?
Ya.
Aku menyukaimu...
...sejak pertama kali kumelihatmu.
Aku mencintaimu...
ketika kau berusia 20 tahun
meskipun aku tak melihatmu saat itu.
Dan mulai sekarang,
Aku akan mencintaimu...
...selama sisa harimu.
Simpanlah dalam hati
kenangan indah itu sampai malam ini.
Aku juga akan menyimpannya
dalam hati kenangan indah ini.
Yang Mulia.
Pria yang berdiri di
depanmu bukanlah Putra Mahkota.
Aku Won Deuk.
Kau ingin Jung Je Yoon...
...menjadi pustakawan institutmu?
Aku akan mencari seseorang untuk menggantikannya...
...sebagai Gubernur Songjoo.
Kau akan merekomendasikan...
...dan menunjuk seseorang untuk Biro itu?
Aku ada di sana sementara waktu ketika
aku berada di antara hidup dan mati.
Masyarakat yang bersahaja dan baik hati.
Mereka akan khawatir jika gubernur diganti lagi.
Aku akan mengirim seseorang yang tepat.
Aku tak menyetujui orang ini.
Aku mengenali namanya.
Wakil Perdana Menteri merekomendasikannya dikirim ke Songjoo.
Bekerja dengan orang-orangnya.../ Aku hanya...
...ingin mempelajari kebenaran.
Ada masalah yang harus kupecahkan.
Siapa yang membunuhku...
Kenapa kematian itu ditutupi...
Aku akan mencari tahu.
Untuk melakukannya, aku membutuhkan pria ini.
Apa kau takut Ratu dan...
Pangeran Seowon terlibat?
Jika kau ingin menutupi kebenaran,
aku akan melakukannya.
Namun, sebagai raja, menutupi kebenaran...
tidaklah benar.
Putra Mahkota sedang bergerak.
Dia mencari jurnal.
Jurnal?
Dia menulisnya setiap hari tanpa terlewatkan.
Dia mencatat semua yang terjadi secara detail.
Jika Putra Mahkota mendapatkan jurnal itu,
ingatannya yang hilang akan pulih.
Putra Mahkota tak boleh mendapatkan jurnalnya.
Apakah itu rahasia yang tak boleh tersebar?
Kenapa itu...
rahasia?
Aku akan meminta kasim mencari jurnal itu.
Putra Mahkota sangat sensitif.
Jika kau bergerak terlalu terburu-buru, dia akan mengetahuinya.
Serahkan padaku.
Kau akan menjadi orang...
...untuk mendapatkan jurnal lebih dulu.
Aku akan berada di Biroku.
Laporkan padaku secara teratur.
Bisakah kau menyembunyikan
jurnal di kamar Putri Mahkota?
Ketika aku memberimu
sebuah teka-teki,
kau memecahkannya
dengan menghitung kotak.
Aku percaya...
Aku mengatur teka-teki untuk level-mu.
Tapi kau memecahkannya.
Jawabannya bukan kamar Putri Mahkota.
Maka, kita harus menemukan tempat dengan lima kotak.
Haruskah kita periksa semua karakter?
Apa ada karakter yang memiliki lima kotak?
Tidak.
Pintu.
Jurnal ada di ruangan yang bisa dihubungi...
...dengan melewati lima pintu dari sini.
Di situlah disembunyikan.
Sebuah bangunan lima pintu dari kamar Putra Mahkota.
Ada empat.
Janggyeonggak. Guhyeonjeon.
Penyimpanan Buku, Penyimpanan Barang.
Apa yang membuatmu sibuk sepanjang hari?
Aku berjalan mengelilingi istana...
...berharap akan membantu ingatanku.
Apa kau ingat sesuatu sejauh ini?
Aku akan menghubungimu jika memang demikian.
Ingatanmu akan kembali pada waktunya, jadi...
Aku sedang mengusahakannya.
Di pesta untuk utusan,
aku hampir membuat kesalahan besar.
Aku akan meminta tabib membuat
obatmu dengan ekstra hati-hati.
Kulihat, kau begitu
penuh perhatian untukku.
Aku harus berusaha lebih
keras untuk memulihkan ingatanku segera.
Kau akan segera memulihkannya.
Kau sudah tak waras?
Aku menjawab panggilanmu,
Tapi ini akan sia-sia.
Putri Mahkota perlu waktu untuk berpikir.
Banyak hal sudah berubah.
Tolong beri ini padanya.
Sepertinya ayahmu sudah mengetahuinya.
Aku mencoba untuk mengulur tapi itu takkan berlangsung lama.
Pada hari ketiga dari hari ini,
aku akan menunggu di sebuah paviliun Gerbang Donui.
Minta semua orang meninggalkan bilik.
Apa yang membawamu kesini?
Untuk beberapa alasan,
...aku tiba-tiba merasa bersalah karena...
...membunuh orang dari Biro Penasihat Khusus.
Aku memerintahkanmu untuk menyingkirkan ayah bayi itu,
tapi kau mengambil nyawa pria yang tak bersalah.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Surat yang kau pegang.
Bolehkah aku membacanya?
Moo Yeon telah tinggal bersamaku.
Sepertinya dia meninggalkan kota.
Kau menghabiskan setengah hari bersamanya,
Bagaimana bisa kau tak tahu?
Apa kau menyuruh seseorang mengikutiku?
Kenapa tak sekalian bermain-main
dengan orang rendahan dari pasar?
Kenapa harus...
...Moo Yeon?
Jangan sakiti dia.
Jika kau ingin dia hidup,
...kau tak boleh lari bersamanya.
Kau harus menjadi ratu tak peduli apa pun.
Jadilah Putri Mahkota.
Ayah!/ Sebentarlagi,...
...rencana dair 10 tahun-ku akan berhasil,
...jangan menghalangiku lagi.
Jika kau...
...menghalangi jalanku,
Moo Yeon...
...dan bayi itu...
...akan dibunuh.
Cinta hanyalah ilusi.
Kenapa punya sesuatu...
...yang hanya akan menghilang?
Jangan lupakan ini.
Kau...
...dan aku berbagi darah yang sama.
Aku tak punya apapun
selain kebencian terhadapmu.
Kenapa hidup seperti ini?
Kenapa kau melakukan ini?
Sesudah penurunan takhta,
kau dipromosikan berkat kontribusimu.
Kenapa itu tak cukup?
Kapan kau akan berhenti?
Pernahkah kau...
...memakan tikus karena kau kelaparan?
Apa kau pernah berada di ambang kematian...
....sesudah makan makanan busuk?
Pernahkah kau mengubur orang tuamu...
...yang meninggal karena dipukuli...
...di bawah tanah yang kasar dan kering?
Aku juga tak tahu.
Aku tak tahu...
Apa yang harus kumakan, atau kumiliki...
...untuk mengisi kekosongan ini dalam diriku.
Aku membenci diriku sendiri...
...karena terlahir sebagai putrimu.
Aku tak memiliki seorang putra,
hanya kau yang bisa kuandalkan.
Aku tidak...
...ingin kehilanganmu juga.
Kumohon,...
Tegakkan kepalamu.
Kita pasti berada di Hanyang.
Meskipun aku berusaha untuk mengabaikannya,
aku tetap terpesona oleh semua barang.
Perhatikan hidungmu.
Jangan mengatakan itu sampai ingusmu berceceran kemana-mana.
Aku tahu kita dengan berani datang ke sini,
tapi apa Putra Mahkota akan bertemu
dengan orang-orang seperti kita?
Dia akan ketika dia mendengar namaku.
Kau tahu batul Won Deuk.
Bukan hanya kepribadiannya.
Dia juga sangat tampan.
Sekarang kau membuatku marah.
Apa istananya jauh dari sini?
Kakiku sakit.
Naik.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa aku diam saja
ketika kaki istriku sakit?
Naiklah.
Astaga, punggungku!
Apa kau hamil?
Kau cukup berat.
Apa?
Dasar pria lemah!
Kau terluka?
Kenapa menyuruhku naik ke punggungmu?
Ayolah.
Kkeut Nyeo, ini tempat kita menginap malam ini.
Apa ini bukan apa-apanya dibandingkan bar milik Mi Geum?
Wajah itu juga sesuatu.
Apa?
Apa ini?
Benar.
Angkat kepalamu. Sekarang juga!
Kau bilang pada kami
untuk tak pergi ke Hanyang,
Tapi kau datang ke sini
sendiri untuk bertemu Putra Mahkota.
Tidak, tentu saja tidak. Aku di sini untuk Gubernur Jung.
Dia belum ke Biro,
aku datang untuk menjemputnya.
Juga, aku perlu melaporkan padanya tentang...
Tuan Park yang menyuruh 100 potong kayu bakar.
Kita tak perlu tinggal di sini.
Gubernur pasti punya rumah besar di sini.
Kita bisa tinggal di sana.
Apa dia akan membiarkan kita tinggal?
Kenapa tidak?
Kita dari Desa Songjoo dan dia adalah gubernur kita.
Adalah tugasnya untuk menjaga kita.
Kau benar-benar pintar, Kkeut Nyeo.
Jadi, di mana Gubernur Jung tinggal?
Apa aku akan makan di sini jika aku tahu itu?
Aku mengisi tenagaku untuk bertanya-tanya.
Biarkan kami duduk juga.
Anu, Hong Shim...
Bisakah kita tetap di Hanyang
bahkan sesudah kita menemukan orabeoni-mu?
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan itu?
Sudah kupikirkan...
dan aku merasa kau
dan Putra Mahkota memang ditakdirkan.
Sangat langka
menemukan seseorang yang sempurna.
Mencintai seseorang yang kau
temui pada semuda ini...
...sama sekali tak mudah.
Satu hal lagi.
Apa kau pikir aku tahu
dia adalah Putra Mahkota...
...ketika aku menyelamatkannya dari Gunung Chunwoo?
Bagaimana jika kita memang ditakdirkan?
Haruskah aku memberitahunya untuk berhenti
menjadi Putra Mahkota dan tinggal bersamaku?
Yah... Itu tak mungkin.
Aku hanya mengatakan ini karena aku sedih...
...tentang putusnya hubunganmu.
Kami tak putus.
Apa?
Hati kita terhubung satu sama lain.
Oh itu?
Adakah yang ada di sana?
Apa, bukankah ini rumah Gubernur Jung?
Hong Shim.../ Kkeut Nyeo.
Astaga.
Kenapa kau di sini?
Apa yang terjadi?
Apa yang membawamu kesini?
Ini semua gagal.
Apa kita salah?
Temui Kasim Yang lagi.
Aku punya sesuatu untuk diperiksa.
Coba ingat-ingat judul...
...jurnalnya Yang Mulia.
Judul Jurnalnya adalah...
..."Diam."
Ada total lima pintu untuk dilewati...
...untuk menemukan jurnal.
Ada segi empat dalam huruf-huruf Cina dari judul itu.
Itu berarti jumlah pintu yang dilewati...
...adalah empat.
Mungkin jurnalnya ada di Perpustakaan Putra Mahkota.
Mereka sudah menemukan jurnal.
Di mana?/ Perpustakaan Putra Mahkota.
Tak ada yang membaca tulisan dijurnal itu.
Wakil Perdana Menteri Kim.
Ada apa ini?
Ada kebakaran di Perpustakaan Putra Mahkota.
Cepat./ Bawalah lebih banyak air.
Air.
Cepatlah
Astaga.
Apa yang terjadi?
Aku tak punya pilihan karena situasinya sangat mendesak.
Jurnal itu hilang selamanya.
Bagaimana dengan isinya?
Apa kau melihatnya?
Judulnya adalah "Doo Goo",
berarti "Diam" dalam karakter Cina.
Itu artinya tutup mulut.
Aku tak membacanya karena
kupikir aku takkan kuat...
jika aku membukanya.
Apa karena melon oriental ini
tumbuh di Hanyang? Ini sangat manis.
Iya juga.
Bulan tampak sangat cerah di Hanyang juga.
Lihatlah bagaimana kalian membual tentang Hanyang.
Ngomong-ngomong, bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tak tahu kau akan
tinggal di rumah Gubernur Jung.
Itu...
Ceritanya panjang untuk diceritakan.
Putra Mahkota pasti membawanya ke sini.
Jika begini, bagaimana jika Hong Shim menjadi selir?
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini di Hanyang?
Astaga, tak usah dijelaskan lagi.
Tuan Park memaksaku...
...untuk membuat 100 potong kayu bakar.
Gubernur Jung tak kembali sama sekali.
Kami di sini untuk bertemu Putra Mahkota,
dan Petugas Park ada di sini
untuk menjemput Gubernur Jung.
Kudengar dia bukan lagi seorang gubernur di sana.
Dia diangkat ke posisi
yang melayani Putra Mahkota.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak berpikir dia akan seperti ini,
tapi dia sangat licik.
Apa dia memuji Putra Mahkota untuk mendapatkan
posisi untuk dirinya sendiri?
Astaga./ Aku sangat cemburu.
Aku sangat cemburu./ Apa?
Astaga./ Kau baik-baik saja?
Jangan membantunya.
Aku mendengar, kebakaran terjadi di Perpustakaan Putra Mahkota.
Apa Ayah berada di belakangnya semua ini?
Putra Mahkota sedang mencari jurnalnya.
Rahasia kami mungkin ditulis dalam jurnal itu.
Tapi itu dibakar menjadi abu, jangan khawatir.
Pergi ke biliknya,
dan tidur di sana malam ini.
Tidak peduli betapa
dingin hatinya seorang pria,
dia menjadi murah hati
terhadap bayinya.
Kau harus menepati janjimu.
Tentu saja.
Kau siapa?
Aku minta maaf. Aku pasti salah rumah.
Apa kita tak bertemu satu sama
lain dengan Je Yoon tempo hari?
Benar.
Benar, benar.
Kau mencari sebuah tempat?
Aku sedang mencari udara segar saat ini.
Haruskah aku menunjukan jalannya?
Aku sangat berterima kasih atas tawaranmu.
Omong-omong, rumahmu terlihat sangat layak.
Kalau tak keberatan,
bolehkah aku bertanya dari
keluarga mana kau berasal?
Kau pasti terkejut mendengarnya.
Aku putra Wakil Perdana Menteri Kim Cha Eon,
Kim Soo Ji.
Wakil Perdana Menteri...
Kim Cha Eon.
Kau...
Kim Cha Eon menusuk hati ayah kita...
...dengan pedangnya.
Ayah, kau pulang.
Apa Wakil Perdana Menteri
mencurigai sesuatu?
Aku tak percaya.
Aku memeriksa ruangan secara
menyeluruh sebelum kebakaran,...
dan jurnal untuk bulan Maret ketika
insiden itu terjadi tak ada di sana.
Itu karena kita tak menyelesaikan
teka-teki dengan benar.
Tambahkan karakter untuk "tumit"
di samping itu untuk "tanda bunga sakura."
Itu memberimu jawabannya.
Lalu jika begitu,...
...dari perpustakaanmu,
Kita harus melewati enam pintu lagi.
Untuk mencapai tempat ini.
Aku menyukai bunga sakura.
Aku pasti memiliki dada yang terbuat dari
pohon yang ditebang oleh istriku.
"Aku merasa jauh lebih baik
sekarang karena tak minum obat."
"Kecurigaanku bahwa nyeri dada disebabkan oleh pengobatan..."
"Tidaklah logis."
"aku tak bisa mempercayai siapa pun di istana ini."
"Tidak ada masalah dengan obatnya,"
"Tapi ketika dimakan dengan salah satu camilan kesukaanku..."
Itu akan bereaksi sebagai racun bagi tubuhmu.
Ini jelas merupakan upaya keracunan.
"Siapa yang mencoba membunuhku?"
"aku mengadakan pesta untuk menangkap pelakunya."
"Kim Cha Eon menyuruh membunuh tabib wanita."
"aku yakin dia melakukannya untuk
menyembunyikan fakta bahwa dia mencoba meracuniku."
"Tapi kenapa dia mencoba membunuhku?"
"Aku akhirnya menemukan rahasianya,"
"Tapi aku tak bisa melakukan apa-apa."
"Keputusasaan itu melemahkan."
"Mungkinkah ada orang lain yang sangat sengsara?"
Ayah istriku. Ayah mertuaku.
Pria yang kupercaya ada di pihakku...
...membunuhku.
Karena dia harus menyembunyikan
rahasia mengerikan yang kutemukan.
Rahasia yang harus dia sembunyikan...
...bahkan mempertaruhkan nyawaku.
Putri Mahkota membawa anak orang lain.
Aku baru saja menuju ke kamarmu.
Aku sedang menuju untuk menemuimu.
Kita terhubung satu sama lain.
Sepertinya begitu.
Malam ini,
...aku berencana untuk menghabiskan...
...waktu yang sangat lama denganmu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana-nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  banana_nim]
[100 Days My Prince]
Jika aku harus meletakkan pisau di lehernya,
Aku akan melakukannya sendiri.
Apa kau yang mencoba membunuh Putra Mahkota?
Yoon Yi Suh.
Gadis itu ada di genggamanku.
Aku akan...
...menikahimu.
Jangan khawatir. Aku akan menemukanmu.
Aku...
...menjemput ajalku.