Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah sudah pulang.
Kamu...
Kim Cha Eon menikam
jantung Ayah
dengan pedangnya.
Siapa wanita ini?
Jangan salah paham.
Dia tersesat dan masuk ke rumah kita.
Kami sungguh orang asing...
Kamu tampak cukup familier.
Apa kita pernah bertemu?
Bagaimana mungkin?
Selama ini aku tinggal di desa kecil di selatan
dan hanya datang ke Hanyang beberapa hari lalu.
Suruh dia pergi.
Baik, Ayah.
Pergilah.
Sebagai orang yang dihormati,
dia menunjukkan tatapan yang tajam.
Jarang ada orang yang berani menatap matanya.
Begitu pun aku, putranya sendiri.
Dari semua pemuda
yang masuk dan keluar dari tempat ini,
adakah pria bernama Moo Yeon?
Bagaimana kamu mengenal Moo Yeon?
Sebenarnya, pria yang kumaksud adalah
Woo Yeon.
Woo Yeon, bukan Moo Yeon.
Nama mereka mirip. Aku paham jika ada kekeliruan.
Tentu saja.
Karena ayahku sudah pulang,
aku tidak bisa mengunjukkan jalan kepadamu.
Jadi, cepat pergi.
Kudengar perpustakaanmu terbakar.
Mungkin ada banyak buku yang kamu hargai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Begitu pun jurnalku
yang kutulis setiap hari
sejak tinggal di istana saat berusia 10 tahun.
Andai mendapatkannya,
aku pasti bisa mengembalikan ingatanku yang hilang.
Sungguh mengecewakan.
Hal yang kita inginkan biasanya lebih sulit diperoleh.
Saranku, lupakan jurnal itu
daripada stres memikirkannya.
Melupakan jurnal itu?
Rupanya
mudah bagimu menutup hatimu begitu saja.
Maaf karena saranku absurd.
Tidak masalah.
Putri Mahkota,
aku penasaran soal bayi yang kamu kandung.
Kenapa kamu berpikir dia akan menjadi putra yang mirip denganku?
Aku memimpikan kelereng sebesar dan seterang
bulan purnama datang ke pelukanku.
Itulah sebabnya
kamu berpikir dia laki-laki?
Ya.
Maka maafkan aku
karena aku tidak bisa menemui anak ini.
Selama 100 hari berada di luar istana,
aku bersama wanita lain.
Kami tertidur bersama dan bangun bersebelahan.
Perasaanku kepadanya makin dalam.
Aku begitu merindukannya
hingga tidak akan bisa tidur malam ini.
Kenapa kamu memberitahuku soal ini?
Kamu ingin
diam-diam meninggalkan istana dan mencarinya malam ini?
Aku bisa melakukannya.
Aku mengandung anakmu,
tapi kamu mengatakan hal sekejam itu.
Aku tahu.
Kamu sangat cantik.
Andai saja kamu tidak menikah denganku.
Yang Mulia.
Jangan cemburu.
Calon ratu tidak boleh memendam perasaan itu.
Mungkin aku tidak perlu cemas.
Kamu mungkin tidak peduli jika aku menyayangi wanita lain.
Bukankah begitu?
Mungkin ini baik untuk bayi itu,
tapi jangan bergadang untuk menyulam.
Namun harus kukatakan,
menyulam cara yang bagus untuk melewati hari-hari yang sepi.
Kamu tidak boleh pergi.
Kamu tidak boleh mencari wanita itu.
Kamu menantu Wakil Perdana Menteri Kim.
Dia tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Hal yang dilarang oleh Wakil Perdana Menteri Kim?
Aku ingin melihat reaksinya
saat aku menentang keinginannya.
Yang Mulia!
Yang Mulia, mau pergi ke mana?
Yang Mulia.
Sekarang hampir pukul 5.00.
Utuslah aku untuk melakukan urusan mendesak.
Minggir.
Aku akan menyuruh pelayan mengambilkan Anda baju.
Berbahaya jika Anda meninggalkan istana memakai jubah.
Berbahaya?
Apa istana lebih aman untukku?
Katakan kepadaku. Benarkah menurutmu aku aman
di balik dinding ini?
Minggir.
Putra Mahkota.
Kenapa kamu membuat keributan di tengah malam?
Tahun ini kita mengalami banyak gangguan
dan entah bagaimana semua itu berkaitan denganmu.
Ayah memperingatkan kamu untuk lebih berhati-hati.
Kenapa kamu berusaha berbuat onar lagi?
Kenapa Ayah melakukannya?
Kenapa?
Kenapa Ayah harus
membuatku berhubungan dengan Wakil Perdana Menteri Kim?
Kenapa mendadak membahas ini?
Kamu akan memutus hubunganmu dengannya?
Apa yang terjadi tanpa sepengetahuan ayah?
Wakil Perdana Menteri Kim berusaha membunuhku.
Dia berusaha membunuhku
saat aku tiba di Gunung Chunwoo
untuk ritual hujan.
Tidak mungkin.
Wakil Perdana Menteri Kim menantikan kamu
menjadi raja.
Tidak mungkin dia berusaha membunuhmu.
Aku baru menyadari jawaban atas pertanyaan
yang telah kulupakan itu.
Maka kita tidak boleh berdiam diri.
Ayah harus mengerahkan seluruh pengawal istana
untuk menangkap Wakil Perdana Menteri Kim.
Aku harus menghukumnya sendiri.
Aku tidak akan mengutus orang
untuk membalaskan dendamku kepadanya.
Jika ada orang yang harus menusukkan pedang ke lehernya,
akulah orangnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Berilah aku
kewenangan penuh.
Ini pasti mimpi, bukan?
Haruskah kutampar pipi Anda jika Anda tidak bisa memercayainya?
Ada perlu apa kalian datang ke Hanyang?
Kami kemari karena tidak tahan tinggal di sana.
Selagi Tuan Park
memarahi kami untuk mengambil kayu bakar,
Anda tidak mendampingi kami.
Tidak kusangka Anda seperti ini, tapi Anda sangat kejam.
Sekarang siapa yang akan mengurus warga desa?
Setelah Won Deuk kembali ke istana,
Anda mengabaikan Desa Songjoo tanpa berpamitan.
Won Deuk?
Jangan asal bicara hanya karena kamu punya mulut.
Kompetensinya pasti sudah diakui oleh Putra Mahkota.
Alih-alih, dia pasti menyanjung Putra Mahkota.
Apa? Ada lagi.
Anda juga tidak bisa membantu kami menemui Putra Mahkota?
Istana butuh banyak pekerja.
Jadi, aku ingin bertanya apakah dia bisa menawari kami pekerjaan.
Maaf,
tapi situasi Putra Mahkota tidak tepat untuk melakukan itu.
Kenapa?
Kewenangan tinggi diikuti oleh risiko tinggi.
Beban putra mahkota berbeda dengan beban rakyat.
Kamu memahami ucapannya?
Sepertinya begitu.
Mengesankan.
Omong-omong,
kenapa Tuan Park menyuruh kalian mengambil kayu bakar?
Dia disuruh oleh wakil perdana menteri atau siapa pun itu.
Ini menggelikan.
Wakil Perdana Menteri Kim sangat culas dan licik.
Kamu tidak sanggup menghadapi dia seorang diri.
Menteri Perang adalah pengikutnya.
Aku tidak tahu sebanyak apa pengawal istana yang memihaknya.
Aku tidak boleh memakai taktik standar untuk melawan orang licik.
Aku butuh rencana.
Adakah yang bisa
ayah bantu sebagai ayah?
Jawablah rasa penasaran yang sudah lama kupendam.
Soal apa?
Ibu.
Agar Ayah bisa bertakhta,
Ibu pasti menjadi penghalang karena dia kerabat raja sebelumnya.
Apakah itu
alasan Ayah memberi perintah
untuk membunuh Ibu?
Tidak.
Keberadaan ibumu memang menjadi beban,
tapi ayah tidak tahu mereka membunuh ibumu.
Ayah ditipu.
Berarti, itu juga perbuatan Wakil Perdana Menteri Kim?
Sebelum kala itu,
ayah tidak tahu betapa kejinya dia.
Maaf, Yul.
Kamu tidak bisa tidur nyenyak?
Yang Mulia.
Lagi pula, tanpa ada suamimu yang terhormat di sisimu,
kamu pasti tidak bisa tidur
karena merindukannya.
Aku memahami perasaanmu.
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali
dan keluar dari istana?
Karena aku ingin menemui seseorang.
Yang Mulia, jangan melakukan ini.
Apa maksudmu?
Menurutmu siapa yang ingin kutemui?
Opsir Park, Gu Dol, dan Kkeut Nyeo kemari
dari desa untuk menemuimu.
Mereka pasti masih tidur. Aku akan membangunkan mereka.
Sepertinya aku harus menunda menemui mereka di lain waktu.
Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Tapi kamu tetap mampir kemari?
Jangan meninggalkan tempat ini sekalipun kamu menemukan kakakmu.
Jangan pergi ke mana pun tanpa seizinku.
Setelah urusanku selesai,
aku akan menjemputmu apa pun caranya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu ingat hari 16 tahun silam?
Ya.
Malam itu saat kelopak sakura berguguran,
kamu ingat yang kukatakan kepadamu?
Ya.
Apa yang kukatakan kepadamu?
Bahwa kamu...
Aku akan
menikahimu.
menepati janji itu.
Yang Mulia, larilah.
Aku akan tetap di sini dan bertarung.
Jangan lagi bertarung untukku.
Itu perintah.
Misiku adalah bertaruh nyawa demi melindungi Anda.
Jangan lagi melindungiku.
Mulai saat ini, tugasmu hanya melindungi dirimu.
Itu permintaan seorang teman.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Apa pun yang kukatakan akan membuat Anda tidak nyaman.
Yang Mulia.
Lepas jubah Anda, lalu berikan kepadaku.
Jangan coba mengorbankan nyawamu
demi aku.
Yang Mulia.
Aku punya teman untuk kali pertama sejak lahir.
Suatu hari, dia pergi ke istana dan menjadi putra mahkota.
Jadi, aku tidak bisa menemuinya.
Sejak saat itu,
aku ingin menjadi pengawal pribadinya
dan melindunginya di sampingnya.
Aku akan bertahan
dan terus mendampingi Anda bahkan setelah Anda menjadi raja.
Aku butuh bantuanmu.
Mengingat usia dan penampilan, kamu sudah seperti kakakku.
Aku pasti akan membantumu. Katakan permintaanmu.
Aku harus menyelamatkan kakakku.
Hong Shim, kamu punya kakak?
Ya. Hong Shim bukanlah Hong Shim
dan Won Deuk bukanlah Won Deuk.
Omong kosong apa itu?
Di mana kakakmu?
Di kediaman Wakil Perdana Menteri Kim Cha Eon.
Tunggu.
Menyelamatkan dia berarti dia tidak pergi ke sana untuk bersantai.
Ada apa? Apa kakakmu
dikurung di kediaman wakil perdana menteri itu?
Kurasa begitu.
Sepertinya kamu sudah gila.
Aku harus kembali ke Desa Songjoo.
Kamu akan lepas tangan dari masalah ini?
Tidak hanya tanganku, tapi seluruh tubuhku.
Ini tidak berbahaya. Aku punya rencana.
Aku akan membantu sosok kakakku yang terkasih.
Begitu membantumu, maukah kamu bicara dengan Putra Mahkota untukku?
Tidak ada orang di luar. Apa yang harus kulakukan?
Banyak orang meninggal karena aku.
Jangan menyalahkan diri Anda.
Bagaimana bisa itu kesalahan Anda?
Yang Mulia. Tangkap Wakil Perdana Menteri Kim dan penggal kepalanya.
Tidak. Aku tidak akan melepasnya dengan mudah.
Kematian hanya sesaat,
kemudian datanglah kedamaian.
Kehilangan segalanya
dan hidup menanggung aib.
Rasanya seperti mati setiap hari.
Aku akan membuatnya berumur panjang
agar dia bisa merasakan penderitaan kematian setiap saat.
Apa yang harus kita lakukan?
Putra Mahkota meninggalkan istana dalam penyamaran?
Dia meninggalkan istana diam-diam sebelum jam malam dicabut.
Opsir pengawal istananya dan Jung He Yoon menemaninya.
Sepertinya dia pergi ke Gunung Chunwoo.
Jung Je Yoon.
Berani sekali
kamu memihak Putra Mahkota untuk menipuku.
Apa ingatan Putra Mahkota sudah kembali atau mereka menyelidiki?
Aku tidak yakin. Apa yang harus kulakukan?
Kita harus mengadakan pertemuan rahasia.
Kumpulkan semua orang.
Baik, Tuan.
Sepertinya perasaanku akan hancur.
Orang-orang yang membuat Putra Mahkota menangis
pada akhirnya akan menangis darah.
Bisakah Anda membantu Putra Mahkota
agar para penjahat itu menerima balasan setimpal?
Kamu begitu menyukai Putra Mahkota?
Mana mungkin aku tidak menyukai dia saat putriku menyukai dia?
Aku iri dengannya.
Kenapa Anda iri dengannya?
Aku hanya kasihan kepadanya.
Kenapa kamu tidak ikut dengannya?
Aku harus tetap di sini untuk urusan pribadi.
Karena sudah berada di Desa Songjoo,
aku juga ingin menemui seseorang.
Sepertinya dia orangnya.
Bisakah kamu bergegas?
Bergegaslah.
Aku tidak sanggup melanjutkan. Tidak bisakah kita rehat?
Kamu pikir aku main-main?
Harus berapa kali kukatakan kita harus bergegas?
Berani sekali kamu memukulku!
Kenapa kamu... Berandal.
Kamu tetap saja jahat.
Ma Chil! Kenapa kamu tega menyuruh wanita lemah
membawa barang yang begitu berat?
Aku harus...
Untuk apa kayu bakar itu?
Entahlah. Tuan Park hanya mengutusku
untuk menyuruh mereka mengumpulkan kayu bakar.
Dia tidak pernah memberitahuku apa kegunaannya.
Kamu pasti tahu.
Aku tidak berniat mengatakan ini.
Aku
menjalani misi untuk Putra Mahkota.
Jika mengetahuinya, aku akan menghubungi Anda.
Bagaimana jika tidak? Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Anda tidak perlu percaya kepadaku.
Won Deuk percaya kepadaku.
Won Deuk? Dia bukan Won Deuk, tapi Putra Mahkota.
Aku tahu itu.
Aku sudah merindukannya.
Won Deuk tersayang.
Apa-apaan?
Yang Mulia.
Saat ini ayahku sedang keluar.
Aku akan menemani Anda hingga dia kembali.
Sudah lama aku berpikir sangat disayangkan
aku tidak pernah bisa mengobrol lama dengan kakak iparku.
Ini sempurna.
Astaga.
Aku tidak tahu harus berkata apa, Yang Mulia.
Setiap kali kita bertemu,
aku merasa tidak nyaman karena Anda bilang merasa tidak nyaman.
Sekarang Anda merasa tidak nyaman?
Ya.
Apa?
Lebih seru jika kita bisa berbincang sambil minum teh dan makan camilan.
Astaga. Aku akan menyuruh pelayan membawakan camilan yang enak.
Aku bodoh karena lupa. Tunggu sebentar.
Ini bukan batu hias.
Ayah. Putra Mahkota ada di sini.
Kamu tidak mengantarnya ke ruangan ayah, bukan?
Tentu saja aku mengantarnya ke sana.
Kamu sudah datang.
Ada perlu apa Anda kemari tanpa memberi tahu?
Apa
kamu tersinggung?
Tentu saja tidak.
Pedang yang bagus.
Pasti pedang itu tidak sebanding dengan pedang Anda.
Mau bertarung satu lawan satu?
Mana mungkin aku berani
menarik pedangku di hadapan Anda?
Aku ingat berlatih bersama seseorang di istana,
tapi entah bersama siapa.
Aku merasa tidak nyaman
karena belum mengasah keahlianku sejak kembali kemari.
Seorang putra mahkota
tidak boleh mengabaikan pelatihannya.
Astaga.
Sial.
Jangan menganggap ini pekerjaan yang sulit.
Nyanyikan saja lagunya dan alihkan perhatian orang-orang di rumah itu.
Serahkan sisanya kepadaku.
Kenapa kita bertindak sejauh ini padahal Putra Mahkota
bisa menyelesaikan masalah ini dengan mudah?
Dia bisa pergi sendiri dengan para pengawalnya.
Kenapa kamu harus mengeluh soal segala hal?
Lakukan saja yang kamu sepakati.
Aku hanya berpikir mungkin ini berbahaya.
Aku juga tidak bisa melakukan ini.
Gu Dol, ada apa denganmu?
Kamu tidak boleh menjalani hidup sebagai pengecut.
Bukan begitu.
Aku tidak suka berdandan sebagai gipsi.
Suruhlah aku berdandan seperti bangsawan.
Itu akan lebih tepercaya daripada gipsi.
- Kamu serius?
- Tentu saja.
Hentikan omong kosong ini dan mari berlatih lagu.
Baiklah. Kita mulai.
"Kami masuk"
"Kami akan masuk"
"Gipsi dari tahun lalu"
"Kembali lagi tahun ini"
"Kami masuk"
Tunggulah, Kak. Aku akan menyelamatkan Kakak.
Maka semua akan baik-baik saja.
Dia akan melindungi kita.
"Gipsi"
Jangan mengalah kepadaku
karena aku pun tidak akan mengalah.
Tentu. Aku mengerti.
Kudengar
kamu lebih terampil daripada pengawal pribadi ayahku.
Itu pasti benar.
Anda terlalu baik.
Dahulu ada pemuda bernama Dong Joo.
Dia pengawal pribadi
dan teman lama Anda.
Mungkin Anda mengasah keterampilan berpedang bersamanya.
Karena dia sudah meninggal,
kami akan mencarikan ahli pedang lain untuk rekan berlatih Anda.
Tidak perlu.
Sekarang aku ingin minum.
Kawal Yang Mulia masuk.
Yang Mulia, lewat sini.
Anda akan aman di sini.
Apa yang terjadi?
Aku akan baik-baik saja.
Keluar dan bantulah ayahmu.
Aku tidak boleh meninggalkan Anda sendirian.
Selain itu, keterampilan berpedangku tidak akan banyak membantu.
Tetap saja, kamu harus melindungi ayahmu.
Itulah tugas seorang putra.
Ya, tentu saja.
Alihkan perhatian mereka di taman depan.
Aku akan menyelinap ke belakang dan memeriksa.
Ingatlah. Makin lama, makin baik.
Jangan cemas.
Kamu melihat kami di hari ulang tahun Won Deuk.
Kami menipu kalian berdua dengan akting kami.
Sejujurnya,
sekarang jantungku berdebar karena sudah saatnya masuk.
Akankah mereka percaya pada transformasi payah ini?
Jangan cemaskan hal itu.
Tidak seperti orang lain,
kamu tampak seperti pengemis sejak lahir.
Begitu pun denganmu.
Jika kalian sudah siap, mari lakukan ini.
Ayo mulai.
"Kami masuk"
Sepertinya aku tidak bisa melakukan ini.
Hong Shim.
Bukan ini harinya.
Cepat pulang.
Ayo!
Sialan.
Bagaimana denganmu?
Aku harus mencari tahu situasi ini.
Tidak, ikutlah denganku. Kelihatannya ini sangat berbahaya.
Aku, Hong Shim, tidak mudah takut.
Cepat pulang.
Berhati-hatilah.
Alasanmu makin kuat untuk membunuh Putra Mahkota
jika tahu kamu ayah kandung dari bayi So Hye.
Aku mengalami kekacauan ini karena kamu.
Aku percaya kepadamu.
Aku hendak
menepati janjiku kepadamu.
Tuan, penggal saja kepalaku.
Aku ingin melakukannya,
tapi tidak akan kulakukan.
Demi So Hye,
kamu harus hidup.
Dia akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkanmu.
So Hye tidak akan meninggalkanmu.
Lupakan harapan kosongmu.
Dia akan melahirkan bayi Putra Mahkota
sebagai putra mahkota di istana.
Dia akan menjadi ratu.
Aku harus memutuskan bagaimana kamu akan mati.
Itulah
balasanmu
karena mencintai putriku.
Kamu memang pembunuh utusan Wakil Perdana Menteri Kim.
Kakak.
Apa yang terjadi? Kakak tahu betapa cemasnya aku?
Kenapa Yang Mulia ada di sini?
Apa dia
kakakmu?
Ya.
Apa yang terjadi?
Ada urusan apa antara kamu dan kakakku?
Bukan apa-apa.
Aku salah orang.
Anda yang bersiasat, Yang Mulia?
Aku sempat ragu,
tapi sepertinya ingatan Anda sudah kembali.
- Ayah.
- Jangan.
Ayah.
Kak, kita harus mendatangi Ayah.
Ayah!
- Jangan, Yi Suh.
- Ayah.
- Cepat.
Apa yang Anda pikirkan?
Adakah yang terluka?
Tidak.
Ada pembunuh yang mengejar kami di tengah-tengah, tapi kami lolos.
Anda menemukan sesuatu di rumah Wakil Perdana Menteri Kim?
Pembunuh yang berusaha membunuhku adalah
kakaknya wanita yang kucintai.
Aku tidak tahu lagi bagaimana dendamku
akan terbalaskan.
Kakak bekerja untuk Kim Cha Eon
sebagai pembunuhnya?
Bagaimana Kakak bisa melakukannya?
Bagaimana Kakak bisa bekerja untuk pembunuh Ayah?
Sudah jelas pekerjaan yang kejam dan mengerikan apa
yang dia perintahkan kepada Kakak.
Kakak melakukan itu demi melindungimu.
Di malam hari kita berpisah itu,
kakak hendak membunuh Kim Cha Eon.
Tindakan itu gegabah.
Kakak tidak bisa membunuhnya.
Kakak berlutut dan memohon kepadanya
untuk membunuh kakak dan berhenti mengejarmu.
Untuk membiarkan kamu hidup.
Bahwa kakak bersedia menuruti perintah.
Kakak membunuh orang-orang.
Kamu tahu perasaan kakak dalam melakukan hal semacam itu?
Beberapa waktu lalu,
Putra Mahkota mengejar Kakak.
Apakah
orang yang berusaha membunuhnya adalah
Kakak?
Benar, kakaklah orangnya.
Kenapa Kakak melakukan hal yang begitu mengerikan?
Kakak hendak membalaskan dendam Ayah?
Itu perintah Kim Cha Eon.
Dia berjanji
kakak boleh pergi selamanya begitu membunuh Putra Mahkota.
Tidak mungkin.
Kenapa dia tega melakukan hal itu kepada menantunya sendiri?
Karena Putri Mahkota
tidak mengandung bayi Putra Mahkota.
Dia pasti tidak bisa mengingatnya
karena hilang ingatan.
Kenapa Kakak kembali ke Hanyang?
Jangan-jangan
Kakak kemari untuk membunuh Putra Mahkota,
alih-alih ingatannya akan kembali.
Astaga.
Astaga. Karena sudah tua,
aku kelelahan usai menempuh perjalanan jauh.
Berikan tasmu.
Tidak perlu.
Mana mungkin aku berani membiarkan Anda membawakan tasku?
Seharusnya Anda memberitahuku lebih awal jika mau membawakannya.
Kita hampir sampai. Rumahnya ada di depan...
Siapa itu?
Bukankah itu Hong Shim? Astaga.
Hong Shim.
Hong Shim. Apa yang terjadi?
Sadarlah, Hong Shim.
Kurasa dia pingsan.
Ada biro tabib di ujung jalan ini. Panggil dia.
Baiklah.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Seharusnya kularang dia sendiri ke rumah Wakil Perdana Menteri Kim.
Apa maksudmu?
Dia bilang akan memeriksa apakah kakaknya ada di sana.
Kenapa kamu melewatkan bagian transformasi kita?
Yang benar saja. Dia akan baik-baik saja, bukan?
Siapkan air dingin dan keluarlah dari kamar ini.
Membuat keributan tidak akan membantu.
- Baiklah.
- Ini karena
- suaramu terlalu lantang.
- Ayo keluar.
Kamu sudah siuman?
Apa yang terjadi?
Kami menemukanmu pingsan di depan rumah.
Apa rencanamu?
Tidak perlu mengatakannya jika kamu tidak mau.
Andai menjadi kamu,
aku pasti berunding dengan orang yang bisa dipercaya seperti aku.
Kenapa kamu selalu berusaha menanggung beban seorang diri?
Aku ingin bertanya.
Maukah kamu menjawabnya?
Tanyakan saja.
Apa Putra Mahkota
sudah mengingat semuanya?
Dia pergi ke Desa Songjoo karena itu?
Benar.
Berarti,
dia pasti sudah tahu orang yang berusaha membunuhnya
dan alasannya.
Dia sudah tahu.
Kemungkinan begitu.
Kenapa kamu ingin tahu soal itu?
Karena aku bersama orang yang bisa dipercaya,
tidak ada alasan untuk tidak meminta bantuan.
Bantulah aku.
Aku harus pergi ke istana.
Kudengar pembunuh itu menyerang rumah Anda.
Sepertinya
kita masuk dalam perangkap Putra Mahkota.
Kurasa ingatannya sudah kembali.
Kasim Song melapor kepadaku setiap hari.
Dia bilang tidak banyak yang terjadi.
Jika ingatan Putra Mahkota sudah kembali,
dia pasti mengambil tindakan.
Dia pasti mencari bukti.
Karena jurnalnya sudah lenyap,
tidak ada yang bisa dipakai sebagai bukti.
Selain Moo Yeon yang masih hidup.
Anda sudah mengurungnya.
Dia kabur.
Apa Putra Mahkota menyembunyikan dia?
Jika benar begitu, situasinya tidak mungkin setenang ini.
Moo Yeon tidak akan bisa menemui Putra Mahkota.
Dia pasti ingin menemui So Hye dahulu.
Kirim utusanku
dan cari Moo Yeon.
Begitu dia ditemukan,
bunuh dia.
Jangan ada kesalahan.
Baik, Tuan.
Tapi akankah itu cukup?
Jika Putra Mahkota mengetahui rahasia putri Anda,
kita semua akan mati.
Kamu pikir aku menimbulkan perang untuk bersenang-senang?
Orang-orang akan mati.
Jika terjadi hal yang menyedihkan,
insiden kecil akan luput dari perhatian.
Bagaimana dengan pertemuan itu?
Aku sudah menutup Aeryeonjeong.
Mari makan.
Hari ini, Ming akan menyerang Jurchen.
Kita akan bergabung dalam perang itu.
Tambang yang kita investasikan selama ini
akhirnya berguna.
Apa persiapannya berjalan sesuai rencana?
Ya, tentu saja, Tuan.
Asalkan diberi makan, rakyat jelata yang bodoh
mau melakukan apa pun.
Tanpa tahu yang sebenarnya mereka lakukan.
Tuan.
Bagaimana dengan tujuh desa di dekat sungai?
Jika terjadi perang, daerah itu akan diratakan.
Jika banyak rakyat jelata mati,
Putra Mahkota bisa menyelamatkan mereka.
Artinya Anda akan mengutus dia ke medan perang?
Aku harus melakukannya.
Apa lagi
yang harus dilakukan oleh seorang putra mahkota?
Yang Mulia. Pelayan dari Seohyeonjeon sudah menunggu
untuk menyampaikan surat kepada Anda.
Kenapa Anda terkejut?
Kamu pelayan dari Seohyeonjeon?
Ya. Aku Pelayan Yeon dan aku membawakan surat
dari pustakawan.
Masuklah.
Ini surat yang harus kusampaikan.
Berani sekali kamu menatap matanya.
Maaf.
Aku
harus bicara berdua dengannya.
Kosongkan paviliunku.
Yang Mulia. Sekarang sudah larut.
Aku belum pernah melihat pelayan ini dan dia tidak bisa dipercaya.
Itu perintah. Cepat tinggalkan kami.
Baik.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Kubilang aku membawa surat.
Itu tidak masuk akal.
Sebenarnya,
aku ingin bertemu denganmu.
Jadi, aku meminta bantuan kepada Tuan Jung.
Sampai kapan kita harus berbisik?
Kamu sangat gegabah.
Syukurlah aku gegabah.
Aku bisa melihatmu mengenakan jubahmu.
Kamu tampak sangat tampan.
Aku tampak sangat tampan bahkan saat tidak memakai jubah.
Ya.
Aku terkesan.
Anak bodoh yang tidak bisa membaca Pembelajaran Dasar
sekarang bisa membaca buku sesulit itu.
Berkat kamu.
Aku mulai membaca
untuk membuatmu terkesan.
Kamu
sudah mengingat semuanya?
Itulah sebabnya kamu pergi ke Desa Songjoo.
Ya.
Sebelum kamu membaca surat itu, aku harus menyelamatimu.
Jika ada yang kamu inginkan, katakan saja.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Apa pun keinginanku?
Kalau begitu...
Kamu hanya ingin makan bubur yang kamu makan di Desa Songjoo?
Jangan bilang begitu.
Aku menginginkannya berkali-kali dalam sehari.
Pelayan dapur di sini pandai memasak,
tapi tidak ada yang bisa meniru rasanya.
Baiklah.
Juru masak yang payah ini akan memasakkannya untukmu.
Haruskah kita memeriksa bahan yang ada?
Bisakah kamu membuat bubur abu-abu itu dengan bahan ini?
Pasti sempurna jika ada cacing.
Apa?
Kamu menambahkan cacing?
Garam berharga ini.
Siapa di sana?
Aneh.
Aku jelas mendengar sesuatu.
Lihat, ini aneh. Ada guci yang pecah.
- Kita harus berkeliling.
- Lewat sini.
Tunggu.
Bagaimana
jika kita disalahkan karena memecahkan guci garam?
- Haruskah kita pergi?
- Mari bergegas.
Hampir saja.
Apa yang kamu pikirkan? Telingamu memerah.
Di sini panas.
Makanmu masih lahap. Aku heran kamu tampak lesu.
Di istana terasa tidak nyaman
dalam hal makan dan tidur.
Andai bukan karena pelengseran, kita pasti sudah menikah.
Kita pasti menghabiskan setiap hari bersama
dan tidak akan butuh waktu lama untuk bertemu.
Sudah saatnya
aku pergi.
Sebentar saja.
Seandainya
aku benar-benar Won Deuk...
Hidup tidak berjalan seturut kehendak kita.
Hidup berjalan seturut kehendaknya sendiri.
Aku berharap kita ditakdirkan bersama,
tapi pelengseran raja sebelumnya
membuat kita melalui jalan yang nahas.
Kakakku ingin bicara denganmu.
Jangan ragu-ragu karena aku.
Lakukan yang seharusnya dan hukum dia jika perlu.
Akhiri hubungan nahas
yang dimulai sejak malam pelengseran itu.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Yoon Seok Ha.
Itulah namamu.
Sudah lama aku melupakan nama itu.
Sekarang namaku Moo Yeon, salah satu pembunuh Kim Cha Eon.
Kamu bekerja untuk orang
yang membunuh ayahmu.
Dalam semalam, aku kehilangan seluruh keluargaku
dan dicap sebagai putra seorang pengkhianat.
Semua orang mengincar nyawaku dan adikku.
Hanya itu cara agar bertahan hidup.
Apa yang kamu dapatkan andai membunuhku?
- Kenapa kamu...
- Nyawa
adikku.
Jadilah saksiku.
Bersaksilah bahwa Wakil Perdana Menteri Kim mengutusmu
untuk membunuhku.
Jika kamu bersedia, aku akan mencari cara untuk melindungimu dan adikmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku memberimu kesempatan terakhir.
Kenapa kamu tidak mau menerima kesepakatan ini?
Wakil Perdana Menteri Kim ingin membunuhmu
hanya karena perbuatanku.
Bayi yang dikandung oleh Putri Mahkota...
Semua ini salahku. Hukumlah aku
dan lindungi adikku serta Putri Mahkota.
Aku yang berhak memutuskan!
Kamu tidak berhak memutuskan walau memohon demi nyawa mereka.
Rentetan tragedi ini dimulai di tangan Wakil Perdana Menteri Kim,
tapi kamu merenggut
satu-satunya kesempatanku untuk mengungkap kejahatannya.
Aku tidak akan memaafkan siapa pun yang terlibat
dalam insiden ini.
Yang Mulia!
Usir Putri Mahkota dari istana.
Saat malam.
dia meninggalkan istana untuk menemui kekasihnya
dan dibunuh.
Yang Mulia.
Putri Mahkota.
Aku menerima berita dari seorang kasim.
Putri Mahkota diam-diam meninggalkan istana.
Kalian boleh pergi.
Silakan keluar.
Maaf.
Putri Mahkota, Kim So Hye. baru saja meninggal.
Jadi, pergilah.
Ini perintah Putra Mahkota.
Aku belum melupakan mereka.
Hanya ini
yang bisa kulakukan untuk Yi Suh.
Aku tidak bisa
membunuh kakaknya dengan tanganku sendiri.
Ayah.
Terima kasih atas semuanya.
Berkat Ayah,
setiap hari dalam hidupku
sebagai Yeon Hong Shim terasa seperti hadiah.
Kamu...
Jangan masuk ke kamar utama orang lain tanpa izin.
Aku akan membiarkanmu karena kamu kenalan Je Yoon.
Cepat pergi.
Baiklah.
Astaga.
Kenapa kamu melakukan ini?
Di mana ayahmu?
Aku akan mengatakan semuanya. Jangan membunuhku.
Cepat katakan atau kugores lehermu.
Dia pergi ke istana untuk menyelamatkan Putri Mahkota.
Dia diculik oleh Moo Yeon yang kamu cari.
Cari di setiap sudut.
Jangan sampai Putri Mahkota terluka.
Baik.
Cepat bertindak.
- Baik.
Kamu baik-baik saja?
Mundur.
Hadapi aku jika kalian ingin melukai orang ini.
Moo Yeon.
Buka matamu, Moo Yeon.
Jangan tinggalkan aku.
Tidak akan kumaafkan jika kamu mati seperti ini.
Aku pernah bilang tidak akan terlahir sebagai makhluk apa pun.
Itu bohong.
Aku akan mencarimu.
Entah terlahir sebagai bunga
atau pohon di kehidupanku berikutnya,
aku akan menjadi angin dan mendatangimu.
Tidak! Moo Yeon.
Moo Yeon!
Dahulu, pernah turun hujan dalam waktu lama.
Seluruh daratan banjir, bahkan dandelion hampir tenggelam.
Dandelion kecil berharap kepada langit
agar dia diselamatkan.
Tapi mendadak angin bertiup.
Benih dandelion terbang
dan mendarat di bukit yang cerah.
Beberapa saat kemudian, mereka tumbuh dan mekar.
Jika mengikuti angin,
kita bisa mekar di tempat lain.
Kakak.
Tidak mungkin.
"Kepada Tuan Jung Je Yoon. Kayu bakar yang Anda perintahkan"
"Untuk kucari tahu dipakai untuk melelehkan bijih besi"
Ini dari Ma Chil.
Tuan Park meleburkan bahan galian dari tambang
untuk membuat besi.
Perintah Wakil Perdana Menteri Kim?
Ya. Itulah yang Tuan Park katakan untuk mengancam rakyat.
Memiliki tambang sebagai individu adalah perbuatan ilegal.
Dia juga memaksa warga desa
untuk bekerja membuat besi.
Perang.
Tidak mungkin.
Dia akan memulai perang?
Yang Mulia, Anda harus bergegas.
Sedang apa kamu di sini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu kembali?
Moo Yeon
sudah mati.
Ayahku
menikam jantungnya dengan pedangnya.
Pengampunan adalah pembalasan terhebat.
Aku sempat mempertimbangkan untuk melakukan hal konyol itu.
Aku baru saja menyadari bahwa kata itu
tidak cocok untukku.
Wakil Perdana Menteri. Mulai hari ini, tamatlah riwayatmu.
Apa ini?
Jurnal tempat aku menulis setiap kejahatan yang kamu lakukan.
Bagaimana Anda bisa membuktikan tulisan di sini sungguh terjadi?
Siapa
yang akan memercayainya?
Putri Mahkota adalah buktinya.
Pasti menyenangkan andai kamu membiarkan mereka pergi.
Pada akhirnya kamu membuat putrimu sendiri
bersaksi atas semua kejahatan yang kamu lakukan.
Sekarang bukan saatnya untuk fokus pada hal-hal sepele.
Aku baru saja mendapat laporan bahwa perang telah terjadi.
Banyak rakyat kita dijadikan tawanan.
Anda harus bertindak dan menyelamatkan
negeri ini dan rakyat.
Perang?
Kamu pikir aku tidak tahu
kamu memasang perangkap itu?
Sebaiknya Anda masuk ke dalam perangkap itu.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Yoon Yi Suh.
Wanita itu
ada bersamaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Jangan memaafkan aku.
Jangan melakukan apa pun untukku.
Kenapa?
Aku akan menuruti keinginan Wakil Perdana Menteri Kim.