Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku baru saja mendapat laporan
bahwa perang telah terjadi.
Banyak rakyat kita
dijadikan tawanan.
Anda harus bertindak
dan menyelamatkan
negeri ini dan rakyat.
Perang?
Kamu pikir aku tidak tahu
kamu memasang perangkap itu?
Sebaiknya Anda masuk
ke dalam perangkap itu.
Tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Yoon Yi Suh.
Wanita itu
ada bersamaku.
Siapa Yoon Yi Suh?
Aku tidak mengenal nama itu.
Kupikir semua ingatan Anda telah kembali,
tapi sepertinya aku salah.
Jika benar begitu, tidak ada yang perlu dibahas.
Kamu punya bukti?
Tunjukkan bukti bahwa kamu mengurung wanita itu.
Jangan berusaha menipuku
dengan siasat kotor lagi.
Mau kupenggal kepalanya dan kuserahkan kepada Anda?
Maka mungkin Anda tidak akan mengenalinya.
Wakil Perdana Menteri Kim!
Raja mungkin mengadakan rapat kabinet mendesak.
Aku permisi dahulu.
Di mana dia?
Katakan keberadaannya
atau aku akan memerintahkan
agar kepalamu dipenggal.
Aku sudah memberi perintah
untuk membunuh gadis itu dan membuang jasadnya ke bukit
jika terjadi sesuatu kepadaku.
Binatang buas akan menyantap daging dan tulangnya
dan Anda bahkan tidak akan bisa mendapatkan jasadnya.
Jika Anda ingin menyelamatkan nyawanya,
lupakan yang Anda temukan di jurnal Anda
serta rahasia
yang akhirnya Anda ketahui.
"Episode terakhir"
Jurchen yang diserang oleh Ming menuju ke selatan
dan secara brutal membunuh banyak rakyat kita.
Mereka juga menyandera rakyat kita untuk meminta tebusan.
Menurut Gubernur Min dari Provinsi Pyongan,
pimpinan Jurchen menyatakan
bahwa kecuali Raja sendiri yang mengirim tebusan,
dia akan membunuh seorang sandera setiap dua jam.
Ming yang menyerang Jurchen.
Kenapa mereka malah memeras kita?
Mereka menyatakan bahwa panah Ming berasal dari Joseon.
Menurut mereka Joseon
menghasut Dinasti Ming untuk menyerang.
Maka kita harus meluruskan semua kesalahpahaman.
Siapa yang akan pergi ke medan perang dan menemui Jurchen?
Menurutku,
Wakil Perdana Menteri Kim yang paling pas untuk tugas ini.
Tidak begitu sulit bagiku untuk pergi ke medan perang,
tapi mereka tidak akan mendengarkanku.
Jabatanku terlalu rendah
untuk menggantikan pihak berwenang keluarga kerajaan.
Jika terjadi kesalahan,
rakyat akan membenci Anda.
Maksudmu harus Raja sendiri yang terlibat dalam perang?
Situasinya tampak kacau.
Rumornya,
Jurchen memenggal kepala rakyat kita
dan menggantungnya di pasar.
Rakyat cemas dan ketakutan.
Tetap saja, Raja tidak boleh meninggalkan ibu kota
dan menuju ke medan perang.
Kalau begitu, bagaimana jika Anda
mengutus Putra Mahkota untuk mengatasinya?
Hanya Putra Mahkota
yang bisa menghadapi mereka sebagai pengganti Raja.
Itu tidak boleh dilakukan.
Apa arti menjadi seorang putra mahkota?
Tugas utamanya adalah memecahkan masalah
sebagai pengganti raja.
Aku akan menjaga Putra Mahkota.
Mohon pertimbangkan kembali.
- Mohon pertimbangkan kembali.
Dia meninggalkan surat ini dan pergi dari rumah saat subuh.
Isinya dia berterima kasih atas semuanya.
Opsir Park, Gu Dol, dan Kkeut Nyeo mencari dia di mana pun,
tapi belum menemukan dia.
Kumohon.
Temukan Hong Shim, Yang Mulia.
Jangan cemas.
Aku pasti akan menemukan dia.
Yang Mulia, lekas kembali ke istana.
Hasil rapat kabinet mendesak sepertinya tidak bagus.
Aku akan mencari Hong Shim.
Lekas kembali ke istana.
- Apa?
- Aku akan pergi ke medan perang.
Ayah tidak akan mengizinkan.
Banyak orang termasuk Wakil Perdana Menteri Kim sudah pergi ke sana.
Bagaimanapun caranya, mereka akan mengatasi situasi itu.
Wakil Perdana Menteri Kim pasti telah menghasut perang ini.
Dia akan memasok senjata ke Ming
yang akan sangat menguntungkan dia.
Dia juga tidak ingin perang ini segera berakhir.
Dia tidak memedulikan nyawa rakyat.
Maka aku harus segera pergi ke sana.
Makin kuat alasan ayah tidak bisa melepasmu.
Medan perang sangat berbahaya
karena Wakil Perdana Menteri Kim ada di sana.
Ayah menyuruhmu menghukum dia,
tapi kamu malah masuk ke dalam siasatnya?
Ayah belum bisa memahami
alasan dia berusaha membunuhmu
dan alasan kamu hanya mengawasi dia.
Tolong beri tahu ayah maksud semua ini.
Aku tidak bisa mengatakan alasannya.
Kamu masih tidak bisa memercayai ayah
hanya karena ayah mendapatkan takhta ini
dengan bantuan Wakil Perdana Menteri Kim?
Jika aku mengungkap rahasia ini,
banyak orang akan terluka.
Aku dan Wakil Perdana Menteri Kim,
kami berdua harus menyelesaikan ini sendiri.
Dia pasti menunggumu
dengan menyiapkan jebakan seperti tempo hari.
Seperti perbuatannya di Gunung Chunwoo,
dia mungkin berusaha membunuhmu lagi.
Kamu tetap ingin pergi terlepas dari semua itu?
Aku
berencana menuruti keinginannya.
Aku akan menunggu Anda di medan perang
dengan wanita yang Anda sayangi.
Siapkan kudaku.
Anda tidak boleh pergi ke medan perang.
Menyingkirlah.
Jika pergi, Anda akan terbunuh.
Aku akan mati.
Waktuku tidak banyak.
Jika aku membawa prajurit ke sana,
mereka akan mengira aku ikut berperang.
Aku harus pergi sendirian.
Tunggulah hingga aku mengirimimu pesan.
Bukankah aku menyuruhmu menunggu pesanku?
Karena Anda menatapku dengan sendu saat mengatakan itu,
kupikir Anda ingin aku mengikuti Anda seorang diri.
Aku tidak pernah menatapmu dengan tatapan sendu.
Tunggu apa lagi? Mari kita mulai.
Aku telah menunda negosiasi dengan Jurchen selama empat hari
dan memberi tahu pihak kita itu akan dilaksanakan besok.
Aku akan mengutus prajurit pribadi Anda bersiap
untuk menyerang di benteng saat subuh.
Begitu Putra Mahkota masuk, mereka akan membunuhnya.
Aku juga menyiapkan bukti
untuk menjebak Jurchen atas pembunuhan.
Pergilah ke kamp militer Ming.
Bukankah aku harus melindungi Anda di sisi Anda?
Tugas pentingmu saat ini adalah
menepati janji kepada Ming.
Urusan dengan Putra Mahkota itu masalah pribadiku.
Aku telah memulai suatu hubungan dengannya.
Aku juga yang bertugas untuk mengakhiri hubungan itu.
Kali ini aku sendiri
yang harus
menyingkirkan dia.
Tidak kusangka Anda kemari sendiri.
Silakan masuk.
Lihatlah ini.
Jurchen tidak keliru.
Panah ini
dari Dinasti Joseon.
Wakil Perdana Menteri Kim pasti membuat senjata
dan akhirnya mengirimnya ke Ming.
Berarti Wakil Perdana Menteri Kim menghasut peperangan ini?
Di mana dia?
Guna mendapatkan tuntutan Jurchen sebesar 300.000 yang,
dia pergi ke kamp militer Ming.
Dia pergi ke sana pasti bukan untuk membahas tebusan.
Berapa banyak rakyat yang ditangkap?
Sekitar 300 orang.
Ini surat dari Jurchen yang dikirim oleh Wakil Perdana Menteri Kim.
Tertulis kita harus
pergi ke benteng mereka besok siang untuk bernegosiasi.
Masalahnya...
Syaratnya pasti aku harus pergi ke sana sendirian.
Benar.
Anda merasa resah
karena rakyat atau seorang wanita?
Kamu lebih suka salju atau hujan bunga?
Apa maksud Anda?
Secara tidak langsung, kamu menilai pertanyaan itu bodoh.
Anda bisa bercanda di saat seperti ini?
Surat Wakil Perdana Menteri Kim bisa saja palsu.
Tidak ada bukti rakyat disandera di benteng
atau Wakil Perdana Menteri Kim mengurung Hong Shim.
Pergi ke sana sendirian adalah tindakan yang sangat bodoh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak akan pergi ke sana jika tidak ada bukti?
Aku akan pergi.
Tapi aku bukan putra mahkota.
Firasatku buruk soal ini. Jangan pergi.
Yang Mulia, masuklah.
Tidak. Ini informasi anonim.
Aku akan pergi ke benteng.
Apa isi pesannya?
Tertulis,
Wakil Perdana Menteri Kim menungguku di sana.
Aku akan menunggu di luar.
Kembalilah dengan selamat.
Sayang sekali.
Wanita yang Anda cari tidak ada di sini.
Di mana dia?
Anda tidak akan bisa bertemu dengannya.
Kenapa?
Karena Anda akan mati sebelum itu.
Kamu memanggil para pembunuh ini
hanya untuk membunuhku?
Sepertinya aku tidak akan menang.
Sayang sekali.
Aku tidak berniat jatuh ke perangkap yang sama dua kali.
Letakkan pedang kalian.
Jika kalian tidak patuh,
panah akan menembus leher kalian.
Ikat Wakil Perdana Menteri Kim Cha Eon dan bawa ke Pengadilan Negeri.
Kamu berusaha membunuhku, yaitu putra mahkota.
Kamu memulai perang dan membahayakan rakyat.
Aku akan memberimu hukuman berat atas tuntutan itu.
Jangan tembak!
Hentikan.
Kamu tidak akan bisa lagi memegang pedang dengan lengan itu.
Ikat dia.
Tembak!
Aku tidak pernah berniat
menjalani kehidupan menyedihkan
yang Anda ingin
untuk kujalani.
Kini semuanya telah usai.
Kenapa
kamu
membiarkan ini terjadi?
Kenapa
kamu baru muncul sekarang?
Kenapa?
Karena tidak mengikuti dia, aku tidak tahu
yang hendak dia lakukan.
Dia menyuruhku
menggantikan dia untuk melindungi adiknya.
Kakak.
Tidak.
Moo Yeon sudah menyiapkan rumah.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak.
Aku akan mendatangi Kim Cha Eon.
Aku akan
menuntaskan hubungan dengannya.
Yeon Hong Shim pasti ada di sekitar sini.
Menyebar dan cari dia.
Wakil Perdana Menteri Kim membawanya kemari bersamanya?
Tidak.
Selama ini dia membantuku.
Informasi anonim yang kuterima
dikirim oleh dia.
Ayahku dibawa pergi
dan ibuku dibunuh.
Jangan menahan air matamu.
Menangislah jika ingin menangis.
Menahannya hanya akan membuatmu lebih menderita.
Benar. Menangislah.
Kamu boleh menangis selama mungkin.
Ayahmu akan pulang dengan selamat.
Putra Mahkota yang pemberani
dan cukup pintar
ada di desa ini.
Jadi, mari menunggu sebentar lagi.
Berbahaya jika kamu sendirian.
Jadi, pergilah ke biro hakim.
Kamu harus tetap kuat dan tunggulah ayahmu.
Mengerti?
Ya, terima kasih.
Aku cemas
Wakil Perdana Menteri Kim mungkin akan melukaimu.
Kenapa kamu datang jauh-jauh ke tempat berbahaya ini?
Ini
bukan karena kamu.
Aku sudah dengar soal kakakmu.
Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak bersalah.
Aku ingin dia hidup.
Aku ingin dia kabur dan menjalani hidupnya.
Kenapa?
Karena
dia kakakku?
Kamu tidak perlu melanjutkan hidup sebagai Yeon Hong Shim.
Informasi darimu sangat membantu.
Karena berutang nyawa kepadamu,
aku akan membalasnya
dengan pengembalian status sosialmu.
Hiduplah sebagai Yi Suh lagi.
Selain itu,
kembalilah menjalani hidup seperti sebelum kita menikah.
Karena Putri Mahkota
tidak mengandung bayi Putra Mahkota.
Dia pasti tidak bisa mengingatnya
karena hilang ingatan.
Kenapa Kakak kembali ke Hanyang?
Jangan-jangan
Kakak kembali kemari untuk membunuh Putra Mahkota,
seandainya ingatannya kembali.
Bukan itu alasannya.
Lantas?
Apa alasannya?
Kakak kemari untuk melindungi wanita yang kakak cintai dan anaknya.
Astaga.
Maksud Kakak...
Bagi kakak, dia bukan Putri Mahkota.
Dia hanya gadis bernama So Hye.
Maaf,
Yi Suh.
Sekarang kakak hanya bisa hidup sebagai Moo Yeon.
Kakak harus melindungi mereka berdua.
Jangan memaafkan aku.
Serta jangan melakukan apa pun untukku.
Aku juga bersalah kepadamu.
Berani sekali kamu menentang perintahku?
Orang-orang yang membuatmu menderita
mungkin adalah aku dan kakakku.
Di hari pelengseran,
aku kehilangan ibuku
serta gadis yang kucintai.
Karena aku, kamu juga kehilangan ayahmu.
Sejak hari itu, aku tidak pernah tenang.
Kini semuanya telah usai.
Lupakan aku dan semua yang telah terjadi.
Semoga kamu kembali ke istana dengan selamat.
Hanya itu yang ingin kamu katakan kepadaku?
Tidak bisakah kamu berkata
bahwa kamu juga mencintaiku?
Katakan saja kamu juga ingin
bersamaku.
Hanya itu yang ingin kudengar darimu.
Aku
tidak bisa memberi jawaban yang kamu inginkan.
Kami menerima pesan penting dari Provinsi Pyongan.
Wakil Perdana Menteri Kim meninggal dan...
Bagaimana dengan Putra Mahkota?
Dia masih hidup dan tidak terluka.
Syukurlah.
Ini surat dari Putra Mahkota sendiri.
Aku akhirnya menemukan cara terbaik untuk memanfaatkan
kertas kosong yang tertera stempel Anda.
Sepertinya
aku harus mengambil
yang sangat kuinginkan.
Wakil Perdana Menteri Kim Cha Eon
akan membayar kesalahannya hanya dengan nyawanya.
Anak-anaknya
tidak akan dihukum atas kesalahannya.
"Ini titah Raja"?
Apa Wakil Perdana Menteri Kim
berusaha menjatuhkanku bahkan setelah dia mati?
Dia pikir aku akan menepati janji saat dia sudah mati?
Jangan berpikiran untuk mogok makan atau minum.
Kenapa kamu membiarkan aku hidup?
Yoon Yi Suh yang sangat kucintai
lebih muda daripada Yoon Seok Ha, adikmu yang kamu sayangi.
Bukannya aku tidak bisa membunuhmu.
Aku tidak bisa membunuh bayi yang kamu kandung.
Aku akan memutuskan tindakan terhadap kamu sepulang dari perang.
Jadi, hiduplah.
Bertahanlah.
Yang Mulia.
Maaf mengatakan ini kepada Anda.
Wakil Perdana Menteri Kim telah meninggal.
Dia dibunuh karena berkhianat dengan berusaha membunuh Putra Mahkota.
Maka mungkin aku
juga tidak bisa bertahan.
Berdirilah. Anda tidak boleh berada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami akan menemui Ibu terkait permintaan mendesaknya.
Putri Mahkota.
Ya, Yang Mulia.
Aku mengetahui semua kesalahanmu.
Berani sekali kamu berusaha kabur setelah melakukan kesalahan hina.
Kamu ingin bertahan bahkan setelah melakukan hal keji?
Inilah yang terjadi kepada Putra Mahkota.
Dia maju seorang diri ke garis musuh
dan memenggal ribuan kepala musuh
seperti ini.
Bahkan saat mereka mohon ampun, dia tidak berbelas kasihan
dan memenggal kepala mereka.
Astaga.
Dia ahli pedang terbaik di Joseon.
Kamu terlalu melebih-lebihkan.
Bagaimana mungkin melawan ribuan orang seorang diri?
Tidak masuk akal.
Aku menceritakan ini karena ini masuk akal.
Jangan menyela. Mulai dari sini bagian terbaik.
Putra Mahkota... Kamu menyebalkan.
Putra Mahkota menyelamatkan semua rakyat yang disandera.
Saat dia kembali ke istana, Putri Mahkota...
Putri Mahkota...
Dia sudah meninggal.
Dia bunuh diri.
Astaga.
Dia sedang hamil. Kenapa dia bunuh diri?
Dia tidak mengandung bayi Putra Mahkota.
Berani sekali dia menyelingkuhi suami sekeren Won Deuk?
Wajar saja dia bunuh diri.
Andai menjadi Won Deuk, aku pun tidak akan memaafkannya.
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Berhentilah menjelekkan Putri Mahkota.
Itulah yang ingin kukatakan. Berhentilah bicara begitu kepadaku.
Berani sekali kamu mengkritik penjagamu sebagai pengkhianat?
Kamu mau tidak makan malam ini?
Kamu memberiku sedikit makanan,
tapi membual soal itu.
Sedikit? Berani sekali kamu bicara begitu?
Selain itu, kamu bilang ini sedikit?
Sudah hentikan.
Kenapa sejak awal kamu menawarkan diri menjadi penjaganya?
Karena itu menghasilkan uang.
Aku tidak menyangka dia akan mendatangi rumah kita.
Kamu sedang hamil. Jadi, jangan memikirkannya.
Kalian pergilah. Aku merasa berat untuk melakukan apa pun.
Aku memang hendak pergi.
Menjadi kepala pedagang membuatku sangat sibuk.
Aku akan segera pergi ke Ming. Katakan jika kalian butuh sesuatu.
Aku akan membelinya untuk kalian.
Ma Chil, memakai baju sutra itu tidak menjadikanmu bangsawan.
Berhentilah berbicara seperti itu.
Dengar.
Saat kamu pergi ke Ming, sampaikan kabarku kepada Kasim Noh.
Mintalah dia untuk menyelamatkanku.
Kamu sudah mati. Siapa yang harus diselamatkan?
Kamu melewati batas.
Aku akan menanyakan satu hal lagi.
Apa yang terjadi kepada wanita itu?
Kekasih Putra Mahkota.
Jangan bilang mereka menikah.
Menikah apanya.
Kamu menunggu lama?
Tidak apa-apa.
Menunggu wanita cantik selalu mendebarkan.
Aku menerima suratmu,
tapi tidak bisa memahami maksudnya.
Singkatnya,
kita bertumbuh bersama. Bagaimana jika kita bersenang-senang?
Berani sekali kamu berusaha melakukan hal semacam itu kepadaku?
Diam saja.
Tunggu apa lagi? Cepat kemari.
Aku menyuruhmu menunggu. Kenapa kamu harus bertindak dahulu?
Bagaimana jika kamu terluka?
- Aku tidak terluka.
- Sakit.
- Siapa kalian?
- Cepat.
- Tangkap dia.
- Siapa kalian?
- Baik.
- Kalian tahu siapa aku?
- Kemari.
Keluargaku yang terkaya di kota ini.
Lepaskan aku!
Hei!
Berkat kamu,
kami menangkap pemerkosa berantai.
Sudah lama kamu menjadi hakim,
tapi masih bicara seperti opsir.
Komentarmu menggelikan.
Statusmu dipulihkan dan kini kamu Yoon Yi Suh.
Gadis bangsawan macam apa...
Kamu terlalu tua untuk disebut gadis
dan aku tahu beberapa hal.
Kenapa kamu menghadapi penjahat keji seperti dia?
Bisakah kamu berhenti melakukan hal semacam itu?
Apa bangsawan bisa makan tanpa harus bekerja?
Beri aku 10 yang.
Apa? 10 yang? Luar biasa.
Kamu ditangkap.
Pekerjaan yang kotor, berbahaya, dan sulit lebih mahal.
Kamu mendapat pujian karena menangkap
pemerkosa berantai. Kamu tidak mau membayarku?
Baiklah.
Tunggu. Kantongku. Sepertinya...
Ada macan!
Menyebalkan. Tuan!
"Agen Solusi"
Seporsi baesuk dingin pasti nikmat.
Pergi ke mana pun,
kita bisa membuat dinding berbunga lagi.
Aku akan terus bersamamu. Jangan cemas.
Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
Aku suamimu.
Haruskah kita bersumpah?
Inilah sumpahku.
Apa yang kamu lakukan hingga membuatmu linglung?
Menurut Ayah apa? Aku menghasilkan uang.
Statusmu sudah dipulihkan.
Kenapa kamu tidak bisa hidup sebagai wanita bangsawan?
Kenapa melakukan semua ini?
Haruskah aku meninggalkan Ayah?
Aku tidak mau hidup sendiri
dan dipanggil "gadis".
Aku akan tinggal di sini.
Bersama Ayah dan selalu hidup bahagia.
Bukan itu alasanmu tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Ya. Aku tidak bisa pergi karena Won Deuk. Ayah puas?
Gubernur, lepaskan aku.
Lepaskan aku, bodoh. Gubernur.
Masukkan dia ke dalam penjara.
Aku akan menulis laporan kepada Putra Mahkota.
- Pergi.
- Baik.
Tuan, bebaskan aku.
- Tuan.
- Hei, kamu.
Ambilkan kertas, kuas, dan tinta.
Kamu tuli, ya? Ambilkan kuas, kertas, dan tinta.
Baiklah.
Aku bersumpah suatu saat statusku akan dipulihkan
dan membalasmu atas ini.
Aku bersumpah suatu saat statusku akan dipulihkan...
Sialan.
Kamu meremehkan Putra Mahkota. Pergilah.
Baiklah.
Laporan ini dari Inspektur Kerajaan Heo Man Shik.
Mereka menangkap para pencuri
yang mengacaukan Provinsi Hamgyong.
Warga desa di sana pasti menderita.
Kurangi pajak mereka hingga setengahnya.
Heo Man Shik
banyak berbuat baik selagi melayani sambil menyamar.
Aku akan memberinya jabatan lain dan mempertahankan dia.
Aku akan menyuruhnya segera datang ke istana.
Yang Mulia.
Sudah enam bulan berlalu
sejak Anda memerintah.
Memedulikan rakyat
dan mengelola pemerintah sangatlah penting,
tapi Anda belum menikah.
Akankah itu menjadi contoh yang baik bagi rakyat?
Hujan belum turun selama tiga bulan karena...
Jangan membahas itu lagi.
Tahun lalu aku menikahkan semua pria dan wanita,
tapi hujan tidak turun.
Yang Mulia.
Karena Anda tidak mau menikah, tersebar rumor memalukan
di dalam lingkungan istana.
- Rumor?
- Itu
terlalu memalukan untuk disampaikan, tapi...
Maka jangan menyampaikannya.
Aku akan mengakhiri rapat dewan hari ini.
Hampir lupa.
Jika kamu sangat mencemaskan kekeringan,
carilah cara untuk meringankannya.
Sampai besok pada pukul sebegini.
Kepala Sensor ada benarnya.
Anda tidak merasa kesepian di malam yang panjang?
Kesepian itu bisa ditangani.
Ada kamu bersamaku.
Aku selalu kesepian meskipun berada di samping Anda.
Seekor lebah yang sibuk bekerja tidak ada waktu untuk bersedih.
Aku akan memberimu lebih banyak tugas.
Aku menolak dengan hormat.
Aku bukan seekor lebah.
Astaga. Maaf.
Aku tersandung batu.
Maaf aku melaporkan ini.
Rapat Seonggyungwan dibatalkan.
Kenapa?
Anda membutuhkan jubah baru.
Tidak.
Jubah ini masih bagus.
Aku merasa sangat tidak nyaman jika Anda berkata begitu.
Aku nyaris mati dan kembali karena Anda.
Haruskah Anda melakukan ini kepadaku?
Baiklah.
Aku akan menuruti keinginanmu. Apa itu cukup?
Ya, Yang Mulia. Mari berangkat.
Lewat sini.
Suaramu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Anda memiliki tangan yang indah.
Apa Raja yang mengutusmu?
Tidak. Aku diutus oleh Biro Pakaian Kerajaan.
Aku mencium parfum kualitas terbaik.
Apa Biro Pakaian Kerajaan
menyuruhmu merayuku?
Kamu tidak boleh lagi menyentuhku.
Yang Mulia.
Karena wanita bangsawan tidak cukup,
sekarang Ayah mengutus pelayan?
Kenapa? Kamu tidak menyukai dia?
Ayah memilih dengan saksama.
Ayah.
Ayah menawarkan puluhan wanita di depanmu.
Seluruh keluarga bangsawan
mengirim detail putri mereka
dan ayah merasa sangat malu.
Kamu akan membiarkan garis keluarga kita berhenti?
Sudah kubilang aku sudah mencintai seseorang.
Kamu sempurna secara fisik.
Haruskah kamu hanya mencintai seseorang?
Tunggu. Kamu
ditolak?
Benarkah kamu ditolak?
Wanita mana yang berani menolak putraku?
Kesimpulannya,
aku memang ditolak.
Tapi bukan sepenuhnya karena aku.
Jadi, bersabarlah.
Aku juga menunggu dia.
Astaga.
- Yang Mulia.
- Bukankah aku menyuruhmu
menjaga putraku?
Tugasmu sebagai penasihatnya lebih tinggi daripada urusan istana.
Maaf.
Aku punya rencana, tapi...
Aku berencana
menyerahkan takhtaku kepada putraku.
Kenapa Ayah mengatakan hal semacam itu?
Ayah sangat sehat untuk memimpin kerajaan ini.
Untuk apa aku bertakhta?
Mohon cabut titah Ayah.
Ayah dengar penyakit ayah
cukup parah.
- Yang Mulia.
Ayah akan pergi ke Gunung Myohyang dan memulihkan diri beberapa bulan.
Sebelum itu,
ayah harus memastikan kamu menikah.
- Ayah!
- Para anggota istana, dengarkan.
Sebelum akhir bulan depan,
setiap pria dan wanita lajang harus menikah.
Mereka yang membangkang,
bahkan yang berkedudukan tinggi atau berdarah bangsawan,
akan dihukum cambuk sebanyak 100 kali.
Tidak ada seorang pun yang masuk dalam pengecualian.
Apa?
Dia harus tetap kuat dan tidak boleh kalah dari penyakit sepele.
Dia begitu lemah.
Benarkah dia yakin itu akan membuat Putra Mahkota menikah?
Setiap hari dan sepanjang hari, dia senang bersama Jung Je Yoon...
Makin aku memikirkannya,
sepertinya memang benar Putra Mahkota menyukai pria.
Bukankah itu alasan terbesar bagi dia untuk lengser?
Sepertinya Seowon masih berkesempatan untuk bertakhta.
Siapa yang menyangka adikmu akan berguna?
Mintalah dia merayu Putra Mahkota dan memberi kita bukti mutlak.
Ratu,
mungkin aku tidak menyukai adik tiriku,
tapi dia tidak menyukai pria.
Siapa yang peduli soal orientasi seksualnya?
Kamu sendiri yang bilang, siasat sudah termasuk politik.
Yang Mulia Raja akan masuk.
Sampai kapan kamu akan bersiasat terhadap Putra Mahkota?
Sudah saatnya kamu berhenti.
Yang Mulia, kamu keliru.
Aku mencemaskan pernikahan Putri Mahkota.
Ini lagi?
Mulai sekarang, lebih fokuslah kepadaku.
Aku akan lengser dari takhta
dan menikmati hidupku bersamamu.
Yang Mulia.
Kamu tidak bisa membaca isyarat?
Seharusnya kamu sudah pergi.
Maaf, Yang Mulia.
Ratu.
Yang Mulia.
Kemarilah.
Ayah mengidap penyakit apa?
Tabib kerajaan tidak bisa mengambil tindakan?
Selama bertahun-tahun, ayah menduduki takhta ini.
Sekarang bokong ayah bernanah
dan tidak ada pertanda membaik.
Apa ini lelucon?
Ayah memaksaku menikah berdasarkan alasan sembrono.
Yul.
Selama ini ayah terbebani oleh beratnya takhta ini.
Ayah ingin jadi sekuat batu besar, tapi malah goyah seperti ilalang.
Ayah membenci diri sendiri karena itu.
Wakil Perdana Menteri Kim mungkin keji, tapi kadang ayah iri padanya.
Ayah iri pada tekad kuatnya.
Kamu juga memiliki kualitas itu.
Selama ini ayah mengandalkan para pejabat ayah
dan itulah sebabnya ayah tidak bisa berdiri teguh.
Kamu berbeda. Tidak ada yang menahanmu
dan kamu tidak memedulikan kekuasaanmu.
Itulah sebabnya kamu punya kekuasaan dan martabat.
Ayah.
Selama ini, ayah sangat berhati-hati.
Begitulah sikap ayah kepada kakak ayah
serta kepada para menteri sebagai raja.
Selain itu, ayah selalu mencemaskan
bagaimana ayah akan tertulis dalam sejarah setelah meninggal.
Rakyat akan mengingat ayah sebagai raja macam apa?
Itulah yang ayah cemaskan.
Yul.
Hiduplah
sebagai raja yang menurutmu layak untuk diingat.
Perasaanmu jauh lebih penting daripada pendapat
orang lain tentang dirimu.
Apa yang Anda pikirkan semalaman?
Pustakawan itu seharusnya sudah tiba di sini.
Dia memintaku menyampaikan surat ini, lalu pergi.
Sejak Anda menjadi pengganti sementara ayah Anda,
aku bekerja tanpa henti.
Aku akan pergi hanya selama tiga hari.
Ini untuk mematuhi
titah Raja tentang pernikahan.
Jangan marah kepadaku.
Aku pergi untuk menikahi wanita di Desa Songjoo.
Pepatah mengatakan bahwa siapa cepat, dia dapat.
Aku tidak menyangka Anda bisa selamban ini.
Ini akan terus jadi cinta sepihak
dan akhirnya pria lain akan merebutnya dari Anda.
Mungkin tidak begitu buruk jika tercatat dalam sejarah
sebagai satu-satunya raja yang tidak pernah menikah.
Tapi jika melakukan itu,
Anda akan menjalani hidup seperti kehidupanku.
Berani sekali kamu!
Tidak ada yang salah dalam ucapanku.
Cepat siapkan bajuku.
Dahulu, hujan pernah turun dalam waktu lama.
Seluruh dataran banjir, bahkan dandelion hampir tenggelam.
Dandelion kecil berdoa kepada langit
untuk diselamatkan.
Lalu mendadak angin bertiup.
Benih dandelion terbang
dan mendarat di bukit yang cerah.
Beberapa saat kemudian,
mereka tumbuh dan mekar.
Jika mengikuti angin,
kita bisa mekar di tempat lain.
Aku menamai putraku Seok Ha.
Ini memang bertentangan dengan semua adat,
tapi aku ingin mengingat nama
yang seharusnya dilupakan.
Aku membuatnya sendiri. Bagaimana menurutmu?
Ini sangat bagus.
Kami berterima kasih atas ini dan kamu memimpikan bayi kami.
Syukurlah bayi kami perempuan.
Pasti mengerikan jika dia laki-laki yang mirip aku.
Jika benar begitu, para gadis akan menolaknya.
Mereka pasti akan menolaknya.
Ayah dan putra sama saja.
Dia akan menjadi bujang tua.
Omong-omong, apa ini?
Konon karper baik untuk ibu hamil. Jadi, aku menangkapnya.
Kejutan.
Kamu masih mengalami mual di pagi hari?
Masalahnya bertambah
karena dia hamil di usia tua.
Dia sudah tidak bisa makan.
Kenapa kamu harus membawa sesuatu yang amis?
Bersandarlah kepadaku.
Astaga.
Kamu tahu aku bersusah payah menangkap ini?
Lupakan jika tidak mau. Aku akan memakannya sendiri.
Hei.
Letakkan di sana. Aku akan memakannya.
Tunggu sebentar. Di mana tongkat itu?
Lama tidak berjumpa.
Ada perlu apa kemari?
Aku kemari untuk menyampaikan perintah kerajaan.
Pria dan wanita lajang harus menikah.
Lagi?
Kenapa kami tidak boleh menikah sesuka hati?
Sepertinya ini bukan ide buruk.
Berkat perintah itu, aku juga memutuskan untuk menikah.
Lepas masa lajangmu dan mari menikah.
Tuan Jung.
Waktu yang tepat. Kalian harus pergi ke biro hakim.
Apa?
Tahun lalu kita sudah mengurus seluruh wanita dan pria lajang,
tapi tahun ini ada pria dan wanita lajang lagi.
Empat orang di antara kalian baru berusia 20 tahun ini,
tapi kalian berdua...
Coba kulihat.
29 dan 31 tahun?
Luar biasa.
Kalian pasti lajang tertua di negeri ini.
Hentikan proses perkenalannya.
Mari kita lanjutkan.
Syukurlah, tahun ini jumlahnya genap.
Syukurlah apanya.
Kita tidak mengalami kekeringan tahun ini.
Kenapa mereka memaksa kami menikah?
Itu bukan perintahku.
Ini karena Putra Mahkota.
Putra Mahkota tidak punya istri
dan seharusnya itu tidak terjadi.
Untuk menikahkan dia,
Raja secara diam-diam
mencari kandidat yang tepat.
Jadi, kalian harus patuh.
Saling berpasanganlah, ya?
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Siapa yang terlambat?
Aku merasa sangat tidak nyaman
dengan perjodohan konyol ini.
Ada perlu apa Anda jauh-jauh kemari?
Karena cemas rakyat akan dipaksa menikah
karena perintah kerajaan,
aku kemari untuk melakukan inspeksi.
Anda melarang mereka menikah?
Tentu saja tidak.
Mereka tidak perlu mematuhi titah Raja.
Lantas apa yang harus kulakukan?
Aku juga lajang.
Jadi, aku berniat mengikuti perjodohan ini.
Karena ada tiga wanita dan empat pria,
tidak ada pilihan lain.
Pria harus memejamkan mata
dan wanita harus berdiri di depan orang yang mereka sukai.
Baiklah. Para pria, pejamkan mata kalian.
Benarkah kita bisa memilih dia?
Dia yang paling tampan.
Diam.
Baiklah, kalau begitu. Mulai!
Baiklah.
Buka mata kalian.
Tidak ada yang berani berdiri di depanku.
Mereka pasti tidak berani melakukannya.
Aku akan memberi kalian kesempatan sekali lagi.
Penglihatanmu memang tajam.
Aku akan berusaha keras
agar kamu tidak menyesal memilihku daripada Putra Mahkota.
Tuan.
Bisakah kamu mendengarkan yang harus kukatakan dahulu?
Malam hari di musim panas.
Pada hari itu, aku merasa sangat murung.
Aku benci dilahirkan sebagai anak selir.
Aku membenci mendiang ibuku.
Aku membenci diriku karena membenci ibuku.
Lalu aku bertemu dengan seseorang.
Aku tidak memercayai cinta pada pandangan pertama,
tapi kupikir sebenarnya itu mungkin
setelah mengalaminya sendiri.
Aku ingin memberi tahu wanita itu
bahwa aku menyukainya.
Kamu tidak akan bisa
meraih hati wanita itu.
Cinta bukan soal mendapatkan atau menerima,
tapi memberi.
Diam saja.
Kamu harus tetap diam.
Sepertinya aku mengalami demam tinggi.
Sepertinya aku demam di leherku.
Hentikan.
Dalam hal wanita, Anda hanya memedulikan kesetiaan, bukan?
Kamu tahu betapa aku menyukai wanita itu.
Aku melakukan ini karena tahu.
- Apa?
- Aku sungguh akan melamarnya
jika kali ini Anda gagal lagi meraih hatinya.
Aku kemari untuk membuat permohonan juga.
Agar wanita yang kucintai
akan selalu berada di sampingku.
Andai aku berada di sampingmu,
kamu akan menjadi tidak bahagia.
Masa lalu dan keberadaanku
akan selalu menyulitkanmu.
Tanpa kamu,
aku akan menjadi lebih tidak bahagia.
Jika kita tidak bisa saling tersenyum,
itu bukan cinta sejati.
Aku dan kakakku menyakitimu di masa lalu.
Bagaimana bisa aku melupakannya?
- Aku tidak keberatan.
- Suatu saat,
akan ada orang yang tahu.
Mereka akan memanfaatkan itu untuk menyerangmu.
Jika harus merelakan cinta demi mengamankan jabatan,
aku tidak akan menerimanya.
Bukan itu yang kuinginkan.
Daripada menjadi suami seseorang,
kamu harus memilih menjadi raja yang bijaksana.
Apa boleh buat?
Aku akan kembali ke istana sesuai keinginanmu.
Tapi sebelum aku kembali, bantu aku mencari sesuatu.
Saat bergegas menemuimu, aku kehilangan seikat buku.
Kudengar kamu masih mengelola Agen Solusi.
Buku-buku itu berbalut sutra merah. Pasti tidak sulit menemukannya.
Aku akan membayar mahal. Segera temukan buku itu.
Astaga.
Kenapa Yang Choon tidak menghadiri rapat penting ini?
Masalahnya,
sudah beberapa pekan dia merasa kurang sehat.
Kupikir dia terserang flu,
ternyata dia hamil.
- Astaga.
- Apa?
Karena dia terus berkata ingin makan gukbap,
aku mengantarnya.
Haruskah kamu menghamili seorang wanita,
padahal putrimu lajang dan menua?
Itulah sebabnya kali ini kita harus berhasil.
Benar. Seon Do, semua sudah siap?
Ya, sudah siap.
Coba kulihat.
- Ini.
- Coba kulihat.
Bodoh. Harus berapa kali kukatakan, kelopak sakura memiliki lekuk.
Buat lagi!
Baik.
Sulit sekali membuatnya paham.
Tadi kita membahas apa?
Aku bersumpah suatu saat statusku akan dipulihkan
dan membalasmu atas ini.
Aku bisa mendengarmu.
Baik.
Tanggal 4 Juli 1450.
Aku melihatmu ke mana pun aku pergi.
Aku tahu ini ilusi. Hatiku terasa berat.
Tanggal 5 Juli 1450.
Aku sangat menyesal tidak menahanmu di hari itu.
Rasa sakit ini memenuhiku dan aku tidak bisa tidur.
Tanggal 11 Desember 1450. Hari ini turun salju.
Aku melihat salju turun dan memikirkan dirimu.
Saat itu kamu bertanya
apakah aku menyukai salju atau hujan bunga.
Sebanyak apa pun kamu bertanya, jawabanku adalah kamu.
Apa kamu ingat? Hari ini kita menikah.
Berani sekali kamu. Kubilang jangan menyentuhku.
Konon ada dua jalan dalam hidup.
Satu jalan untuk percaya bahwa keajaiban tidak ada.
Jalan lain untuk percaya bahwa semuanya adalah keajaiban.
Aku mengingat kembali 100 hari yang kujalani sebagai suamimu.
Kini aku tahu setiap momen adalah
keajaiban.
Kamu mau pergi ke mana?
Putra Mahkota masih ada di biro hakim?
Tidak, dia sudah pergi.
Dia ada urusan mendesak di istana.
Hong Shim.
Kudengar Putra Mahkota sudah pergi.
Putra Mahkota sudah pergi, tapi Won Deuk masih ada di sini.
Secermat apa pun aku melihat, kamu tidak mirip dengan Won Deuk.
Jangan sekadar melihat. Perhatikan baik-baik.
Sekarang.
Ini bukan musim semi. Kenapa ada hujan bunga?
Rupanya kamu menemukan buku itu.
Tidak ada yang boleh membacanya. Apa kamu membacanya?
Ya, aku membacanya.
Aku ingin kamu berhenti menulis
kisah yang menyedihkan seperti itu.
Jangan cemas. Aku sudah memikirkan yang akan kutulis malam ini.
Kurasa tulisannya seperti ini.
"Aku melamar wanita yang selama ini kurindukan."
"Wanita itu tersenyum dan bersedia."
"Apa pun yang terjadi, aku akan menghabiskan
sisa hidupku bersamanya."
Ayo pergi ke istana.
Apa itu
lamaran pernikahanmu?
Tidak, sekarang aku akan melakukannya dengan benar.
"100 Days My Prince"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih telah menyaksikan
100 Days My Prince"