Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu lebih suka salju
atau hujan bunga?
Aku
menyukaimu.
Aku akan menikahimu.
Astaga, maaf.
"Episode 2"
Jika masih hidup, dia pasti
tampak seperti itu.
Sudah kubilang, tidak satu pun
ada yang selamat di keluarga itu.
Untuk berjaga-jaga,
carilah dia sekali lagi.
Sudah bertahun-tahun aku mencari ke pelosok negeri ini.
Walau jelas dia tidak selamat, aku melakukannya demi perintah Anda.
Kenapa Anda belum bisa melupakannya?
Bukannya aku tidak bisa melupakannya.
Aku terus mengingatnya
karena aku menukar nyawa gadis itu
dengan jubah kerajaanku.
Aku Jung Je Yeon dari Biro Daerah Ibu Kota.
Kamu melarikan diri dari apa?
Apa maksudmu?
Aku hanya terburu-buru karena ada urusan.
Tas ransel itu tidak cocok dengan pakaianmu.
Boleh aku melihat isinya?
Tentu.
Sebagai wanita, keterampilan seni bela dirimu lumayan.
Ini makin mencurigakan.
Aku terkejut karena kamu mendadak
mengejarku selarut ini.
Siapa kamu dan di mana tempat tinggalmu?
Aku Yeon Hong Shim dari Desa Songjoo.
Sudah jelas kamu belum menikah.
Kamu ada urusan apa di Hanyang dari Desa Songjoo?
Aku kemari untuk menemui seseorang.
Apa mungkin kekasihmu?
Aku berjanji untuk bertemu dengan kakakku
di jembatan ini pada tanggal 15 setiap bulan. Sudah puas?
Omong-omong, kenapa kamu memperlakukanku
seperti sedang menginterogasi padahal aku tidak berbuat salah?
Karena aku tertarik denganmu.
Kenapa kamu tidak pulang dan malah mengikutiku?
Jembatan ini bukan milikmu.
Aku kemari untuk menikmati cahaya bulan malam ini
karena sedang bulan purnama.
Bulannya indah sekali.
Tetaplah di sana.
Jangan coba-coba mendekatiku.
Aku berencana melindungimu.
Kamu mungkin akan dikejar lagi oleh para pria itu.
Kakakmu pasti melupakan janji kalian.
Aku akan menemuimu pada tanggal 15 setiap bulannya.
Pembunuhnya berhasil kabur
dan satu-satunya saksi sudah meninggal.
Kita harus bagaimana?
Anda sudah menemukan ide?
Aku harus mengadakan pesta.
Haruskah kumulai pestanya?
Aku tadinya mau melewatkan hari ulang tahun di tahun ini
karena penyakit Putra Mahkota.
Aku merasa jauh lebih baik karena kita mengadakan pesta
bersama dia dalam kondisi yang lebih baik.
Kudengar Ratu berdoa kepada dewa-dewi setiap hari.
Ini pasti berkat doanya.
Syukurlah kamu sudah pulih,
tapi Putri Mahkota tampak sangat pucat.
Maaf. Tadi malam tidurku tidak nyenyak.
Kecantikannya tidak berguna.
Putra Mahkota, kenapa kamu tidak menjaga istrimu dengan baik?
Rakyat mungkin bosan karena kita melewatkan penampilan tari.
Bolehkah aku melanjutkan ke bagian berikutnya?
Kamu pasti sudah tidak sabar.
Kamu bilang mau hadiah ulang tahun berupa busur dan panah.
Ada begitu banyak hal berharga di negeri ini,
tapi kenapa dia hanya ingin kado berupa busur dan panah?
Sejak masih kecil, aku suka bermain seni bela diri.
Sepertinya aku masih menyukainya.
Bisakah kita menangkap pelakunya hanya dengan busur dan panah?
Ada ratusan pengrajin panah di sini.
Sekilas panah tampak sama,
tapi bergantung pada pembuatnya dan bahan yang dipakai,
panah punya beragam karakteristik.
Panah yang menusuk leher tabib wanita itu
tidak mudah didapatkan di pasar.
Batang dan bulunya yang langka
serta takiknya yang unik
menunjukkan panah itu dari pembunuh, bukan penjahat.
Hanya keluarga berpengaruh
yang mampu mempekerjakan pembunuh seperti itu.
Namun, Anda tidak tahu apakah mereka
akan menghadiahkan panah yang sama.
Pesuruh rendahan
dan tidak berguna
bisa membawa hasil tidak terduga kepada pemiliknya.
Aku, Wakil Perdana Menteri Shin Seung Jo, memberi hadiah.
Ini tampak luar biasa.
Ini pasti untuk pelatihan militer.
Aku senang.
Pendek dan kecil.
Akhir-akhir ini aku tertarik pada tipe panah seperti itu.
Terima kasih.
Yang Mulia, Pangeran Seowon akan masuk.
Maaf, Yang Mulia.
Aku butuh waktu lama untuk mencari panah langka ini
atas perintah ibuku.
Tidak masalah.
Aku mulai penasaran selangka apa panah itu.
Aku mendengar bahwa Anda sakit, tapi tidak datang
karena kunjunganku mungkin membuat Anda kesal.
Untuk apa aku kesal? Bagaimanapun kita bersaudara.
- Walau dari ibu yang berbeda.
- Yang Mulia!
Aku penasaran dengan apa yang disiapkan
oleh Ratu.
Sebagai ucapan selamat atas hari ulang tahun Anda,
aku mempersembahkan ini atas nama Ratu.
Jenisnya tidak sama.
Panah ini terbuat dari bambu.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Ini panah kualitas terbaik
yang terbuat dari bambu berusia tiga tahun dan bulu elang.
Aku sangat menghargai usahamu mendapatkan ini untukku.
Sepertinya aku tidak bisa mencari tahu siapa pemanah itu.
Kudengar tidak ada yang bisa menandingi tingkat panahan Anda.
Dengan semua hadiah ini, Anda akan menjadi semahir apa?
Karena selalu dituntut untuk pandai dalam sastra dan seni bela diri,
aku selalu berusaha keras.
Wakil Perdana Menteri, kamu belum memberi hadiah.
Aku tidak sempat membuatkan panah
sebelum pesta diadakan.
Rentang waktunya sama bagi semua orang.
Ayahnya Putri Mahkota tidak punya hadiah untuk Putra Mahkota?
Bukan begitu. Hadiahku tidak spesial
dan aku cemas Yang Mulia akan kecewa.
Ini hanya busur dan panah biasa.
Batang panahnya terbuat dari bush clover.
Bulunya dari burung hantu bertanduk
dan takik panahnya buatan tangan.
Ini sama seperti panah yang membunuh tabib wanita itu.
Anda juga memakai panah jenis ini?
Ya, Yang Mulia.
Sesekali aku memakainya untuk berburu.
Apa kamu pembunuh tabib wanita itu?
Apa kamu yang berusaha membunuhku?
Kuharap
kamu melupakan kemarahanmu
dan jangan mencemaskan
anak-anakmu.
Mereka
akan segera menyusulmu.
Kejar mereka.
Jangan biarkan anggota keluarganya bertahan hidup.
Akankah dia membunuhku seperti dia membunuhnya?
Jika Anda kecewa,
aku akan membuatkan set lain untuk Anda.
Tidak perlu. Inilah yang kuinginkan.
Haruskah aku menyuruh mereka memainkan musik?
Tidak perlu.
Pesta sudah usai.
Kim Cha Eun membunuh tabib wanita itu.
Itu pasti untuk menutupi fakta bahwa dia berusaha meracuniku.
Tapi kenapa?
Kenapa dia ingin membunuhku?
Yang Mulia, Putri Mahkota datang.
Tidak sopan berkunjung selarut ini tanpa memberi tahu.
Suruhlah mereka pergi.
Aku ingin bicara berdua denganmu.
Berdua?
- Itu membuatku tidak nyaman.
- Yang Mulia.
Tinggalkan kami.
Pelajaranku tertinggal karena pesta itu.
Bicaralah singkat saja.
Baru-baru ini kamu keluar istana dengan menyamar.
Aku sangat cemas selama kamu terbaring sakit,
tapi sekarang bertanya-tanya apa kamu sungguh mengalami gejala itu.
Mungkinkah kamu berpura-pura sakit
agar tidak tidur denganku?
Aku tidak mungkin melakukan hal yang begitu murahan dan kotor.
Aku putra mahkota negeri ini, bukan?
Ayahku
bertaruh nyawa untuk membantu Raja agar bertakhta.
Dia bertaruh nyawa demi negeri ini?
Aneh. Dia tidak menerima tanah di Hanyang atau Gyeonggi?
Selain itu, kudengar
harta keluargamu lebih banyak daripada harta Keluarga Kerajaan.
Aku ragu itu hanya rumor.
Benarkah?
Itulah sebabnya kamu membenciku?
Rajalah yang mengatur
pernikahan kita.
Kita berdua tahu pernikahan ini hanya sandiwara.
Kenapa kamu mendadak mempermasalahkannya?
Aku tahu kamu menghabiskan malam hari
untuk mempelajari sopan santun.
Kamu tidak menjalani Pendidikan Kerajaan
hingga datang ke istana pada usia 10 tahun.
Para menteri menyuarakan kecemasan mereka.
Itulah sebabnya kamu belajar setiap malam
selama 10 tahun terakhir
agar menjadi putra mahkota yang sempurna.
Namun,
tanpa seorang anak,
kamu tidak akan dianggap sebagai putra mahkota.
Kamu
menyarankan agar kita punya putra?
Untuk kali pertama dan terakhir,
aku mengajukan permintaan ini.
Biarkan aku
berada di pelukanmu malam ini.
Pasti tidak mudah untuk berterus terang.
Tapi
hatiku
sepertinya
tidak bisa membujuk tubuhku.
Aku tidak punya kemewahan untuk mencemaskan
masa depanku tanpa putra.
Jadi, pergilah.
Apa ayahku sudah kembali dari bironya?
Kenapa dia memelototiku seperti itu?
Ada perlu apa kemari?
Rencanaku gagal.
Sisa waktuku tidak banyak.
Ayah paham
maksud ucapanmu.
Astaga.
Tuan!
Jangan pergi ke sana.
Aku melihat hantu.
Apa? Tidak mungkin.
Tunggu. Dengarkan baik-baik.
Kamu dengar itu? Paham maksudku? Semua itu salahmu.
Kamu masih melajang
dan itulah sebabnya mereka mengirim hantu!
Sial!
Apa?
- Ayah.
- Kamu sudah pulang!
Berikan itu.
Duduklah.
Apa ini?
Makanlah. Kamu pasti lapar.
Ayah menungguku padahal belum makan?
Tentu saja tidak. Ini makan malam kedua ayah.
Makanlah.
Terima kasih, Ayah.
Mulai bulan depan,
ayah tidak mau kamu pergi ke Hanyang.
Kakakmu tidak muncul, itu sebabnya kamu pulang sendirian.
Berjanjilah kamu tidak akan pergi ke sana.
Tidak mau.
Kamu tidak perlu mencemaskan kakakmu.
Beberapa pria tua datang
dan mengomeli ayah soal pernikahanmu.
Jika terus begini,
ayah takut akan terjadi hal buruk.
Apa yang Ayah cemaskan?
Aku sudah memberi tahu mereka soal Won Deuk.
Tadi malam Anda tidak tidur.
Anda sudah mengetahui pelakunya dari busur dan panah?
Dong Joo.
Kalajengking yang menyeberang sungai dengan naik ke punggung katak
menyengat katak itu.
Sudah jelas mereka berdua akan tenggelam dan mati.
Kenapa dia membunuh katak?
Entahlah. Pertanyaan itu sulit.
Aku harus tahu jawaban
dari pertanyaan sulit itu.
Ada sesuatu yang harus segera kamu selidiki.
Hanya ini jurnal yang tersisa di Biro Obat.
Kenapa hanya ada ini?
Dua hari lalu ada yang datang dan mengambil semua jurnal kami.
Aku pergi ke Balai Pengobatan Kerajaan,
tapi ada yang sudah mengambilnya.
Siapa dia?
Jawabanmu benar.
- Yang Mulia.
- Dan salah.
Dia Jung Je Yoon, petugas di Biro Wilayah Ibu Kota.
"Petugas Tingkat Ketujuh"
Kenapa kamu mengambil jurnal farmasi?
Aku diminta menyelidiki pembunuhan tabib wanita
yang terjadi baru-baru ini.
Katakan apa yang kamu temukan.
Itu bukan kejahatan karena emosi.
Kejahatan karena emosi cenderung impulsif dan intens.
Sebagian besar kematian disebabkan
oleh sayatan pedang atau pencekikan.
Pembunuhan itu juga tidak disebabkan oleh kebencian.
Tabib wanita itu tidak punya teman dekat atau keluarga
dan tidak berkontak dengan tetangga. Tidak ada yang mendendam kepadanya.
Maka, dugaanku
itu adalah pembunuhan terencana yang disebabkan
oleh masalah internal di Balai Pengobatan Kerajaan.
"Pembunuhan terencana"
Jadi, aku harus meneliti jurnal farmasi.
Tabib Song Sun adalah
pemula yang masih menjalani pelatihan.
Dia tidak bertugas di sif malam.
Tapi suatu hari,
terjadi sesuatu kepada tabib wanita dalam sif malam
dan Song Sun menggantikan dia.
Aku harus pergi dan beristirahat.
Baiklah.
Bergegaslah.
Tanggal 14 Februari.
Jurnal ini tidak menuliskan kejadian hari itu secara detail.
Jadi, aku tidak bisa yakin.
Tapi keesokan harinya,
Song Sun ditugaskan ke Gyoyeondang.
Gyoyeondang?
Ya. Kamar Putri Mahkota.
Itu kenaikan jabatan yang sangat cepat.
Sangat tidak biasa.
Pada malam dia dibunuh,
ada yang melihat dua pria berada di rumahnya.
Jangan menyelidiki lebih jauh.
Jangan mencampuri kasus ini.
Ini perintah.
Andai Kim Cha Eon yang berusaha meracuniku,
Putri Mahkota jelas akan terlibat.
Lalu apa yang dia rahasiakan dariku?
Kenapa dia berusaha membunuhku?
Dia memanggil Seong Sun pada tanggal 14 Februari.
Mereka bertemu di hari itu
untuk merencanakan peracunanku.
Curilah daftar pantangannya secara diam-diam.
Baik.
Putri Mahkota membatalkan pemeriksaan fisik
yang dijadwalkan untuk keesokan harinya.
Dia menunjuk Song Sun sebagai tabib pribadinya.
Apa karena...
"Bersembunyi"
"Catatan Gyeondang, riwayat medis Putri Mahkota"
"Sibuk menyiapkan upacara sutra, tidak ada pemeriksaan."
"Ditanda tangani oleh Kim Nae Cheon."
"Meninggalkan istana untuk menjenguk kerabat yang sakit."
"Tidak ada pemeriksaan. Ditanda tangani oleh Kim Nae Cheon."
Dia harus menjalani pemeriksaan setiap bulan atau lebih,
tapi terus-menerus melewatkannya.
Sekarang Anda tahu jawaban atas kecurigaan Anda?
Mungkin
selama ini aku sudah tahu jawabannya.
Putra Mahkota datang.
Yang Mulia.
Yang Mulia, ada perlu apa kemari tanpa pemberitahuan?
Aku terlalu tidak sabar untuk mengabari dahulu.
Mau kubawakan teh dan camilan?
Tidak. Tinggalkan kami.
Aku ingin berdua saja bersama istriku.
Aku terlalu tidak tanggap.
Maaf.
Dayangku sangat terkejut
melihatmu mengunjungiku ke kamarku.
Kamu juga tampak terkejut.
Wajahmu tampak pucat.
Kamu tidak senang melihatku?
Ya.
Itulah sebabnya aku menyiapkan sesuatu.
Kasim Yang, bawa masuk.
Baik, Yang Mulia.
Kenapa kamu memanggil tabib wanita?
Kulihat belakangan ini kamu tampak pucat dan lemah.
Kebetulan aku tahu
kamu melewatkan dua pemeriksaan fisik bulanan.
Aku menjadi cemas dan mengajak tabib kemari.
Periksa denyut nadinya
dan resepkan obat untuknya.
Baik.
Yang Mulia.
Periksa denyut nadinya.
Pencernaanku bermasalah dan itu akan terlihat dalam denyut nadiku.
Aku akan memeriksakannya saat merasa lebih baik
agar tidak lagi membuatmu cemas.
Ratu menyuruhku menjagamu dengan baik.
Hari ini aku memutuskan untuk berusaha melakukannya.
Sayang sekali.
Maaf.
Tinggalkan kami berdua.
Baik.
Putri Mahkota.
Ya, Yang Mulia.
Kita bahkan tidak pernah bergandengan,
tapi kamu hamil?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku
tidak paham maksudmu.
Temanku bercerita,
istrinya hamil
padahal mereka tidak pernah tidur bersama.
Dia bertanya harus berbuat apa atas perbuatan jahat istrinya itu.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kamu bisa
memintaku menjawab insiden tragis itu?
Tragis?
Bagaimanapun, itu harus dicatat dalam sejarah.
Dia harus ditulis
sebagai wanita sundal yang mempermalukan keluarganya.
Seandainya menjadi temanmu,
apa yang akan kamu lakukan kepada wanita itu?
"Tamatlah riwayatmu dan keluargamu."
Sebelum mengatakan itu, aku akan memberinya waktu
untuk mengambil keputusan
karena tetap ada waktu yang kami jalani bersama.
Kamu begitu bijak, Yang Mulia.
Aku juga putra mahkota yang malang.
Lukisan naga itu sudah siap?
Ya, lukisan itu dilukis dengan sangat baik
hingga naganya tampak terbang ke langit dalam sekejap.
Cara kali ini pasti akan efektif.
Harus begitu.
Hujan harus turun secepatnya.
Aku merasa terbebani.
Yang Mulia, kurasa sebaiknya
Anda tidak mengikuti ritual hujan yang akan datang.
- Apa maksudmu?
- Wakil Perdana Menteri.
Kita sudah melakukan banyak ritual.
Tapi jika kali ini hujan tidak turun juga,
apa yang akan terjadi?
Yang Mulia, Raja ingin segera bertemu dengan Anda.
Waktu yang tepat.
Kamu harus menggantikan ayah dalam mengikuti ritual.
Tolong batalkan perintah Ayah.
- Membatalkan perintah ayah?
- Maaf,
tapi aku harus menyelesaikan masalah sulit.
Sekarang kamu berusaha mempermalukan ayah?
- Ayah.
- Negeri ini kacau
karena sering terjadi bencana alam.
Ayah mendapat banyak sekali keluhan
yang mencemaskan kelaparan setelah terjadi kekeringan.
Ada banyak kebencian dan kritik terhadap ayah.
Kamu ingin membantah perintah ayah?
Ini lebih tidak setia daripada hal lain.
Kenapa Ayah bahkan tidak menanyakan alasannya?
Sekarang apa yang lebih penting daripada ritual hujan?
Sebelum menjadi putra mahkota, aku adalah putra Ayah.
Bisakah ayah peduli
dengan kesulitan besar yang kuhadapi?
Walau mungkin kamu mengalami kesulitan,
pasti tidak lebih sulit daripada penderitaan ayah karena keluhan ini.
Baiklah.
Katakan kepada ayah.
Apa yang membuatmu
tidak mengikuti ritual itu?
Jawab ayah.
Bukan apa-apa.
Dibandingkan dengan bagaimana Ayah menanggung seluruh beban negeri ini,
kesulitanku
sangatlah mudah.
Kamu pasti meremehkan ayah.
Sejak hari itu 10 tahun yang lalu,
kamu menatap ayah dengan tatapan itu.
Tatapan itu meremehkan ayah
yang sudah membunuh ribuan orang agar bisa bertakhta.
Karena kepribadian kejam raja sebelumnya,
sehari pun ayah tidak bisa bernapas lega.
Setelah membunuh Kyung San,
berikutnya Raja menargetkan ayah.
Andai malam itu ayah tidak menghunuskan pedang,
kita berdua tidak akan bisa hidup sampai sekarang.
Kita harus membunuh agar tidak dibunuh.
Dan kamu...
Setidaknya kamu
tidak berhak membenci ayah.
Tidak.
Aku akan membenci Ayah.
Setidaknya untuk hari ini,
aku akan membenci Ayah sepuasku sebagai putra Ayah.
Tapi setelah hari ini,
aku tidak akan memandang Ayah sebagai putra Ayah.
Jadi, aku tidak akan lagi membenci Ayah.
Aku
akan mengikuti ritual hujan atas perintah Ayah.
Begitu aku kembali dari ritual,
semua yang kulakukan adalah demi negeri ini sebagai Putra Mahkota.
Kumohon
jangan menghentikanku.
Aku putra yang keji.
Sejak aku masuk ke istana ini,
kebencianku terhadap ayahku tidak sirna sedikit pun.
Aku tahu kamu tidak akan hidup kembali.
Hatiku juga tidak akan menjadi lebih tenang.
Tapi
aku tetap harus membalas dendam.
Aku akan membuat mereka bertanggung jawab
karena membunuhmu dan mempermalukanku apa pun caranya.
Untuk apa kamu meminta ayah mengambilkanmu sulfur ini?
Aku hamil.
Itu bukan bayi Putra Mahkota.
Apa kamu
akan bunuh diri dengan ini?
Beri aku waktu.
Aku akan mencari cara untuk melindungi keluarga kita
yang Ayah besarkan dengan bertaruh nyawa.
Tapi jika akhirnya gagal, aku akan menyelesaikannya
dengan membunuh diriku sendiri atau Putra Mahkota.
Siapa
ayah dari bayi itu?
Ayah tidak perlu cemas.
Siapa pun ayahnya,
bayi ini akan menjadi putra mahkota berikutnya.
"Tamatlah riwayatmu dan keluargamu."
Akankah akhirnya aku harus memakai racun ini?
Yang Mulia.
Kabarnya Putra Mahkota akan menghadiri ritual ini.
Syukurlah.
Buang ini.
Baik, Yang Mulia.
Andai saja sikapmu lebih hangat kepadaku.
Karena memulai semua ini,
kamu tidak berhak membenciku atas tindakanku.
Aku ada misi penting untukmu.
Siapa targetnya?
Apa yang kamu lihat di langit malam?
Di mana Putra Mahkota akan dipenggal kepalanya?
Kenapa kamu tidak pernah
menanyakan alasannya?
Aku tidak butuh alasan.
Tapi
kali ini aku butuh janji.
Tidak!
Ada apa?
Ayah bermimpi buruk?
Ya.
Mimpi itu sangat mengerikan!
Kamu sedang berjalan
dan ada anjing tua yang meneteskan air liur
sedang membuntutimu.
Ayah mengayunkan tongkat untuk mengusirnya,
tapi anjing itu tidak mau bergerak!
Ini gawat.
Bagaimana ayah bisa bermimpi seburuk itu?
Inilah yang disebut mimpi konyol
dan mimpi konyol tidak pernah terwujud.
Ya, tentu saja.
Ada orang di rumah?
Astaga.
Ada perlu apa Anda mendatangi rumah sederhana kami
selarut ini?
Sederhana? Jangan bilang begitu.
Letakkan.
Apa ini?
Aku membawa kue madu dan kesemek kering.
Semoga makanan itu cocok dengan seleramu.
Untuk apa Anda membawa benda berharga ini untuk kami?
Banyak orang menderita
karena kekeringan saat ini.
Mana mungkin aku tidak cemas?
Guna mengurangi kesulitanmu,
aku kemari membawakan hadiah.
Tapi ini tidak perlu.
Jangan bilang begitu. Makanan dan camilan lezat
terasa lebih enak saat dibagi bersama orang lain.
Maka aku akan membagi camilan ini dengan tetanggaku.
Jangan!
Kenapa membagi makanan yang sedikit ini?
Makanlah semuanya sendiri.
Katakan jika sudah habis dan aku akan membawakannya lagi.
Bukankah tadi Anda meminta kami berbagi makanan?
Tenggorokanku kering. Ambilkan air minum.
Baik, Tuan.
Pasti melelahkan menjaga ayah tunggal
yang lemah seperti dia.
Omong-omong, apa itu?
Herba yang dikenal sebagai epimedium Korea.
Kudengar herba ini sangat berguna bagi pria.
Benar.
Aku harus segera membelinya.
Bawa sebagian dan ikutlah denganku.
Herba ini belum kering sepenuhnya.
Jadi, tidak bisa hari ini.
Begitukah?
Herba itu tidak cepat kering di musim kemarau ini?
Aku akan menunggu.
Sekarang bukan saat yang tepat untuk meninggalkan istana.
Ayahku lemah.
Dia takut akan kebencian rakyat.
Aku juga bertugas meringankan bebannya.
Untuk berjaga-jaga, aku memerintahkan
beberapa penjaga istana untuk mengikuti kita diam-diam.
Kudengar kemarau membuat seluruh tanah kering,
tapi musim semi di gunung ini sungguh menakjubkan.
Apa rahasia tragis yang Anda ketahui?
- Dong Joo.
- Ya, Yang Mulia.
Bukankah terkadang kamu bersikap terlalu serius?
Jika kamu terus bersikap begini,
aku akan menganggapmu tidak nyaman.
Anda membuatku tidak nyaman setiap kali mengatakan itu.
Karena kita berada di sini, lupakan urusan istana.
Saat kita kembali, akan terjadi pertumpahan darah.
Kita diserang!
Lindungi Yang Mulia!
Maju!
Yang Mulia, berlindunglah.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Kita harus pergi dari sini.
Kamu, ikut aku.
Jika kita menunggu, penjaga istana akan menolong kita.
Mereka tidak akan kemari.
Panah yang diarahkan kepadaku adalah
panah yang membunuh tabib wanita itu.
Pasti Kim Cha Eon yang mengatur semua ini.
Aku membawa lima panah.
Jika berhasil mengenai dua orang sekaligus,
aku bisa mengalahkan sepuluh orang.
Ada sekitar 30 pembunuh yang mengincar Anda.
Kamu sudah lupa?
Kemampuan berpedangku seandal kemampuan memanahku.
Sekarang bukan saatnya menyombong.
Mereka sudah dekat.
Yang Mulia, Anda harus kabur.
Aku akan tetap bertarung di sini.
Jangan lagi bertarung untukku.
Itu perintah.
Misiku adalah bertaruh nyawa demi melindungi Anda.
Jangan lagi melindungiku.
Mulai saat ini, kamu hanya perlu melindungi dirimu sendiri.
Itu permintaan seorang teman.
Yang Mulia.
Maaf.
Apa pun yang kukatakan akan membuat Anda tidak nyaman.
Astaga, aku kelelahan.
Aku sudah tidak sanggup.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Tidak. Jangan sekarang.
Belum.
Aku jarang makan makanan bergizi, tapi kotoranku sangat banyak.
Hari ini aku harus mengusapnya dengan apa?
Kami diserang saat mendaki.
Aku mencari di area itu secara menyeluruh,
tapi tidak bisa menemukan Putra Mahkota.
Cepat kirim pasukan yang ada untuk mencarinya.
Pengadilan Negeri harus mencari tahu siapa yang melakukan ini
dan menangkap mereka semua!
Aku akan membalas mereka.
Aku akan menghancurkan mereka!
Jangan, Yang Mulia.
- Apa?
- Banyaknya bencana alam
dan kemarau panjang
sudah membuat rakyat kesal.
Kebencian mereka terhadap Anda sudah melebihi batas.
Andai mendengar
Putra Mahkota diserang,
mereka hanya akan makin kesal, cemas, dan benci.
Lantas aku harus bagaimana?
Wakil Perdana Menteri, ini konspirasi.
Ini pengkhianatan!
Izinkan aku bicara. Jika tidak ada yang menemukan dia,
mungkin artinya dia masih hidup.
Anda harus mengutus pasukan secara diam-diam
agar rumor buruk tidak menyebar.
Yang Mulia, rahasiakan masalah ini
agar rakyat tidak mendengar.
Bagaimana jika menyuruh penjaga untuk menyelidiki secara diam-diam?
Aku akan memercayakan ini kepadamu.
Cepat ambil tindakan.
Menteri Peperangan, jangan hanya diam saja.
Aku akan segera memanggil penjaga istana.
Kamu harus kembali
dalam keadaan sudah mati.
Aku ingin melihatmu dalam keadaan seperti itu.
Tidak boleh.
Kamu tidak boleh kembali.
Kenapa dia membutuhkan semua ini?
Beratnya sekitar tiga kilo.
Dia pasti membutuhkan banyak.
Dia punya lima istri.
Dia pasti menghabiskan semua uangnya untuk itu.
Hong Shim.
Aku sedikit membantumu saat kamu memetik herba ini.
Jangan cemas.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan berbagi denganmu.
Perjalananmu pasti sulit sambil membawa barang berat.
Minumlah teh ini.
Kuberi tahu, teh ini berasal dari Ming yang jauh...
- Tidak perlu repot-repot.
- Benarkah?
Periksalah herbanya.
Tentu.
Ini kualitas terbaik dan harganya mahal.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
20 yang?
Bagaimana jika 2.000 yang?
Jika kamu mau menjadi milikku,
2.000 yang bukan masalah.
Maksud Anda,
aku harus menjadi selir kelima Anda?
Kamu akan mengalami masalah jika tidak menikah besok.
Jadi, aku hanya ingin menyelamatkanmu.
Aku sudah bertunangan dengan seorang pria.
Kamu bisa dipukuli sampai mati karena menunggu seseorang
yang tidak pernah kembali.
Sekalipun benar, itu tidak ada kaitannya dengan Anda.
Kamu lebih memilih mati daripada menjadi selirku?
Aku permisi dahulu.
Jangan melakukan perjalanan yang sia-sia.
Aku akan membeli herbamu.
Masukkan herbanya ke gudang.
Apa?
Anjing yang muncul di mimpi Ayah adalah Tuan Park?
Konyol sekali.
Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa kamu mengunci pintunya?
Di sini ada orang.
Diam. Jangan membuang-buang tenagamu.
Buka pintunya!
- Buka pintunya.
- Jangan pernah membuka pintunya.
Bahkan jangan memberinya minum.
Buka pintunya. Permisi.
Ada orang di sana?
Bagaimana menurutmu? Kamu sudah berubah pikiran?
Tidak mungkin.
Pasti menyenangkan jika kamu sudah sadar.
Mungkin seharusnya aku tidak membawanya pulang.
Ini sudah berhari-hari.
Aku takut dia akan mati jika terus begini.
Aku tidak tahu dia berasal dari keluarga mana,
tapi dia tampak sangat tampan.
Lihatlah hidung mancung dan bibir tebalnya.
Astaga. Bahkan wajahnya
tampak sangat lembut.
Bagus sekali.
Kamu sudah sadar?
Kamu bisa melihatku?
Kamu sudah bangun?
Kondisimu belum cukup pulih.
Pasti terasa sangat sakit.
Bagaimana kamu bisa terluka separah ini?
Siapa namamu?
Kamu tidak bisa bicara?
Benar juga.
Kamu pasti lapar.
Coba makanlah ini.
Aku tidak suka itu.
Rupanya kamu bisa bicara.
Siapa kamu? Di mana tempat tinggalmu?
Kamu dari desa mana?
Aku
tidak ingat.
Astaga.
Kepalamu berlumuran darah.
Apa kepalanya cedera dan dia menjadi bodoh?
Makanlah.
Ayahnya Hong Shim.
Ada perlu apa kamu jauh-jauh kemari?
Gawat.
Hong Shim akan mati.
- Apa maksudmu?
- Hari ini adalah akhir bulan.
Petugas patroli bilang, mereka akan menghukumnya dengan 100 tongkat
dan membawanya.
Hong Shim. Tidak.
Hong Shim.
Tongkat ke-29.
Tunggu.
Belum terlambat bagimu untuk berubah pikiran.
Hidupmu akan menjadi jauh lebih baik jika kamu mau.
Tuan Park mengasihanimu
dan ingin menjadikanmu selir.
Aku tidak berniat menjadi selir.
Kubilang aku sudah berjanji akan menikah dengan seorang pria.
Maksudmu Won Deuk yang menjalani wajib militer?
Bagaimanapun, hari ini adalah akhir bulan.
Kamu sungguh ingin hidup setelah membantah perintah Putra Mahkota?
Apa Putra Mahkota
menyuruh Anda menghukum orang yang tidak bisa menikah?
- Astaga.
- Aku tidak percaya kepada Anda.
Jadi, bawa aku menghadap Putra Mahkota.
Tunggu apa lagi? Lanjutkan hukumannya.
Jangan.
Tongkat ke-30.
- Tongkat ke-31.
- Tunggu.
Biar kutanya sekali lagi.
Kamu mau dihukum atau menikah?
Dasar gadis keras kepala. Lanjutkan.
Hentikan.
Jangan! Astaga.
Hentikan hukumannya.
Won Deuk telah kembali.
Won Deuk telah kembali dari wajib militer.
Berani sekali kamu mencoba menyelamatkan dia dengan berbohong?
Ini benar.
Won Deuk.
- Dia Won Deuk?
- Astaga.
Astaga.
"Terima kasih kepada Jung Ho
Bin, Choi Ji Na, dan Do Ji Han"
"Atas penampilan mereka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Apa kamu bodoh?
Kamu seperti orang bodoh.
Kenapa Raja menyelidiki kasus ini sendiri?
Di luar istana sangat berbahaya.
- Cepat cari dia.
- Won Deuk.
Tidak mungkin aku melamar gadis dengan wajah itu.
Won Deuk. Ada hal yang tidak boleh kamu lupakan.
Malam kita di kincir air.
Begitu mencobanya, kamu akan tahu itu lebih baik dari dugaanmu.
Astaga.
Dia istri yang mengerikan.
Berikan kepadaku.
Begitu melihat wajahku, kamu akan mendekatiku.
Kamu juga jatuh cinta pada pandangan pertama kepadaku?