Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu lebih suka salju
atau hujan bunga?
Aku
menyukaimu.
Aku akan menikahimu.
Untuk berjaga-jaga,
carilah dia sekali lagi.
Jika masih hidup,
dia pasti tampak seperti itu.
Sudah kubilang, tidak satu pun
ada yang selamat di keluarga itu.
Kenapa Anda belum
bisa melupakan dia?
Bukannya aku tidak bisa melupakan dia.
Aku terus mengingat dia.
Aku tahu kamu tidak akan hidup kembali.
Hatiku juga tidak akan menjadi lebih tenang.
Tapi aku tetap harus membalas dendam.
Biarkan aku berada di pelukanmu malam ini.
Aku tidak ada waktu untuk mencemaskan
masa depanku tanpa putra. Jadi, pergilah.
Namun, kamu terus menolak tidur bersama Putri Mahkota
dan mengganggu keseimbangan yin dan yang.
Mana mungkin bisa turun hujan?
Ini perintah Putra Mahkota.
Nikahkan para lajang di negeri ini sampai akhir bulan depan.
Jangan sampai ada yang tersisa.
Putra Mahkota itu bodoh.
Maksud Anda,
aku harus menjadi selir kelima Anda?
Jika terus begini,
ayah takut akan terjadi hal buruk.
Aku hamil.
Rencanaku gagal.
Sisa waktuku tidak banyak.
Lindungi Yang Mulia!
Yang Mulia!
Anda harus kabur.
Aku akan tetap bertarung di sini.
Jangan lagi melindungiku.
Ini permintaan seorang teman.
Siapa dan di mana tempat tinggalmu?
Aku tidak ingat.
Ayahnya Hong Shim. Hong Shim akan mati.
Petugas patroli membawa dia.
Aku tidak berniat menjadi selir.
- Lanjutkan.
- Berhenti.
Berhenti!
Won Deuk telah kembali.
Won Deuk telah kembali dari wajib militer.
Won Deuk?
Benarkah namamu Won Deuk?
Kutanya apakah namamu Won Deuk!
Benar.
Apa?
Kamu dengar itu?
Dia berbicara santai kepadaku.
Berani sekali kamu!
Dia mengalami cedera parah
dan saat ini pikirannya tidak waras.
Tetap saja, aku tidak bisa membiarkan ini.
- Aku akan...
- Kumohon, Tuan!
Anda sudah melupakan perintah Putra Mahkota?
Seluruh bujang harus menikah bulan ini.
Aku bujang terakhir berusia 20-an di desa ini.
Karena tunanganku telah kembali,
sekarang aku akan mematuhi perintah Putra Mahkota.
- Benar.
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Mereka harus membebaskannya.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Itu benar.
Cepat bebaskan dia.
Bebaskan dia.
- Cepat bebaskan dia.
- Astaga.
Terima kasih.
Astaga.
Hati-hati.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hati-hati.
Kenapa mereka tega memukulinya hingga babak belur?
Astaga.
Duduklah. Hati-hati.
Bokongnya babak belur.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan diam saja. Panggilkan tabib.
Baiklah.
- Kamu baik-baik saja?
- Menurut Ayah aku baik-baik saja?
Sekarang apa rencana Ayah?
Apa yang terjadi?
Kubilang Won Deuk tidak mungkin akan kembali.
Bukankah ini keberuntungan?
Dia kembali tepat waktu hari ini.
- Kita beruntung.
- Tampan sekali.
Kita beruntung?
Kita akan segera ketahuan.
Pertunanganku adalah
kebohongan yang kubuat agar lolos dari masalah itu.
Aku belum pernah bertemu dengan pria itu.
Jangan cemaskan itu.
Ayah sudah membahas itu dengannya.
Benarkah?
Omong-omong, ayah lebih mencemaskanmu.
Pada akhirnya kamu akan menikahi pria aneh.
Ini tidak akan berakhir dengan hukuman ringan.
Kurasa Tuan Park dan hakim
bersekongkol dalam hal ini.
Mereka bertekad menjadikanku selir Tuan Park.
Lantas kita harus bagaimana?
Pertama, aku harus selamat dari ini.
Aku harus kabur dari masalah ini bagaimana pun caranya.
Aku akan menikah dengannya.
Benar.
Ide bagus.
Lihatlah dia. Dia tampak sehat.
Wajahnya lembut dan halus.
Bukankah dia tampan?
Lihatlah wajah tampan ini.
Beraninya kamu menyentuh wajahku dengan tangan kotor?
Dia sama sekali tidak tampan.
Dengar. Dia sudah bertunangan.
Kenapa kamu berani menyentuhnya?
Hong Shim melihatnya.
Astaga.
Mereka bertemu setelah sekian lama. Kita tidak boleh mengganggu mereka.
Benar.
Mari beri mereka berdua waktu romantis.
Kamu sudah menyapanya?
Bagaimana perasaanmu bertemu lagi dengan tunanganmu?
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Menurutku rumah ini dan wanita itu
terasa sangat tidak nyaman.
Di sini kotor dan menyebalkan. Aku sudah tidak tahan.
Kamu mau ke mana?
Kurasa para dewi sungguh membantu saat kita menginginkan sesuatu.
Mereka mengabulkan semua permintaanku.
Pelankan suara Anda.
Cepat panggil Pangeran Seowon.
Aku harus menghiburnya pada saat ini agar dia berkenan.
Tidak.
Inilah saatnya Anda harus menjauh.
Anda yang paling dicurigai
atas serangan terhadap Putra Mahkota.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya
membuat beberapa jimat untuk mengutuknya.
Jika bukan aku,
lalu siapa?
Tidak, itu tidak penting.
Siapa pun itu, aku senang mereka menyingkirkan Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Bersembunyilah untuk saat ini.
Jangan tersenyum.
Jangan makan banyak.
- Jangan memakai riasan tebal.
- Astaga.
Aku mengerti.
Yang Mulia,
Ratu ingin menemui Anda.
bagaimana kejadian menyedihkan ini bisa terjadi?
Aku memanggil Putri Mahkota kemari untuk menghiburnya.
Kamu tampak baik-baik saja
padahal ada hal buruk menimpa suamimu.
Bahkan aku
tidak bisa menahan kesedihanku.
Aku tidak akan menangis.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia pasti akan kembali dengan selamat.
Aku akan bersikap seperti biasa.
Astaga.
- Ini.
- Ambilkan aku air murni.
Bersihkan tanganmu dengan ini dahulu.
Menyebalkan sekali!
Menyebalkan apa maksudmu?
Tubuhmu dipenuhi kotoran dan kamu enggan memakai jerami?
Aku menyuruhmu mengambilkanku air murni.
Apa-apaan ini?
Mungkin maksudnya air jernih.
Ada satu tempat untuk mendapatkan air seperti itu.
Kemarilah.
Di sini.
Kekeringan membuat semua tempat mengering,
kecuali yang satu ini.
Berkat dewa Gunung Chunwoo,
air dari puncak di sana mengalir kemari.
Aku harus membersihkan badan dengan air ini?
Kamu akan mengadakan pernikahan dengan penampilan seperti itu?
Kenapa aku harus mengadakan pernikahan?
Kamu tidak ingat?
Namamu Won Deuk.
Kamu cedera selama menjalani wajib militer dan baru saja kembali.
Kamu berjanji kepada Hong Shim, putriku, untuk menikahinya.
Ingat, namamu Won Deuk.
Kamu bertunangan dengan putriku, Hong Shim.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin aku melamar wanita yang berwajah seperti itu.
Kamu mengingat sesuatu?
Tidak.
Firasatku berkata begitu. Rasanya sangat tidak nyaman.
Lihatlah dirimu.
Aku penyelamat hidupmu.
Kamu tidak boleh melakukan ini padahal aku menyelamatkan nyawamu.
Jangan kehilangan sopan santun hanya karena kamu lupa ingatan.
- Bagaimanapun...
- Bersihkan badanmu.
Atau...
Aku akan merenggut nyawamu yang sudah kuselamatkan.
Cepat.
- Cepat.
- Aku tidak mau masuk.
Aku tidak tahu sedingin dan sedalam apa airnya.
Sebelum tahun lalu, airnya cukup dalam
untuk membunuh orang.
Tapi airnya menjadi dangkal karena kekeringan.
Ayolah.
Baiklah.
Kamu tidak bisa tahu airnya dalam atau tidak
hanya dengan melihatnya?
Kamu sangat ragu-ragu.
Aku akan masuk dahulu.
Aku akan masuk dan menunjukkan kepadamu.
Astaga, segar sekali.
Sangat segar dan nyaman.
Kamu sudah puas?
Bagaimana menurutmu?
Won Deuk.
Won Deuk!
Angkat rokmu agar tabib bisa melihatnya.
Sudahlah. Lukaku tidak cukup parah untuk diperiksa oleh tabib.
Kurasa
lukanya akan bertahan lama.
Urine anak kecil manjur untuk mengobati lukaku.
Cepat kumpulkan urine.
Baiklah.
Kamu berusaha menghemat uang?
Aku tahu kamu ingin menghemat uang,
tapi kamu akan menjalani malam pertama bersama pria.
Apa? Malam pertama?
Kenapa kamu tampak kaget?
Saat pasangan menikah, di malam pertama...
Bukankah itu sudah jelas?
Jangan menggoda dia di depan tabib.
- Diamlah.
- Won Deuk.
Won Deuk.
Won Deuk, kamu ada di sini?
Di mana Won Deuk?
Kenapa Ayah mencarinya di sini?
Dia pergi bersama Ayah.
Dia menghilang.
Dia menghilang dengan sangat cepat.
Ada kabar buruk dan mendesak.
Jangan mengadakan pernikahan di sini.
Pernikahan itu akan diadakan di biro.
Jadi, pergilah ke sana untuk bersiap.
Ini pernikahan terakhir Desa Songjoo
dan Gubernur akan menyaksikannya.
Cepatlah.
Apa maksud ekspresi wajah kalian?
Masalahnya, Won Deuk menghilang.
Kenapa? Tidak, itu tidak penting.
Jangan diam saja. Cari dia.
Cepat cari dia!
Jika tidak, kita semua akan mati.
Desa kita akan dibakar!
Cepat. Astaga.
Won Deuk.
- Ayah.
- Apa?
Kita harus bicara berdua.
Sekarang juga.
Astaga.
Karena dia bilang tidak mau masuk ke air yang dalam,
ayah mencontohkannya untuk dia.
Saat ayah berbalik, dia sudah pergi.
Ayah.
Ayah merahasiakan sesuatu dariku.
Tidak, kenapa ayah...
Katakan yang sebenarnya.
Masalahnya,
sebenarnya Won Deuk...
Kamu membawa kabar?
Kamu meninggalkan istana di situasi seperti ini?
Wajar bagi putri mahkota yang bersedih
untuk mengunjungi ayahnya.
Apa yang telah Ayah lakukan?
Suamiku menghilang.
Apa kamu cemas?
Kamu menyebabkan masalah besar, tapi masih bersikap tidak acuh.
Maka ayah menjadi cukup geram.
Sekarang kamu melihat
betapa besar masalahnya?
Secepatnya,
kita akan mendengar Putra Mahkota telah ditemukan.
Tentu saja,
dia tidak akan ditemukan dalam keadaan hidup.
Kembali ke istana dan tunggulah.
Berpura-puralah kamu sangat terkejut
dan merasa sangat sedih setiap saat.
Jika Anda masih cemas, aku akan pergi ke Gunung Chunwoo.
Tidak perlu.
Akan lebih baik
jika pengawal istana menemukan
jasad Putra Mahkota.
Maaf.
Kamu akan pergi?
Maka kamu harus
menyelesaikan ini dengan benar.
Menikah di usia 60 tahun? Sangat memalukan.
Aku iri.
Kamu tidak mengasihani wanita yang akan dia nikahi?
Perintah Putra Mahkota
hanya alasan untuk menikahi gadis seusia cucunya.
Apa kamu akan merayakannya jika dia putrimu?
Meski begitu, hujan akan turun saat semua lajang menikah.
Apa dua tahun lalu turun hujan karena tidak ada lajang?
Lihatlah jumlah air yang dibuang oleh bangsawan.
Karena Putra Mahkota tengik itu,
pria tua kaya menjadi beruntung. Dunia ini kacau.
Sial.
Ambil ini.
Kami memukulnya puluhan kali.
Dia bukan gadis biasa.
Kupikir dia akan berteriak
dan bersedia menikah dengan Anda setelah beberapa pukulan.
Siapa yang menyangka pemuda itu akan muncul?
Meskipun begitu, kenapa kamu melepas dia begitu saja?
Kamu tahu betapa kerasnya aku
berusaha menjadikan dia selirku.
Aku tidak punya pilihan
karena dia berteriak bahwa Putra Mahkota memerintahkan
para lajang menikah dengan sesama lajang.
Kini Gubernur akan berkunjung,
itu menjadikan dia sebagai selir Anda yang bertunangan
dengan pemuda lajang yang tampan...
Apa? Pemuda tampan?
Bagaimana denganku? Aku tidak tampan?
Jaga ucapanmu.
Soal itu...
Siapa yang menggajimu selama ini?
Gubernur?
Bagaimana aku bekerja
dengan hakim penakut seperti ini?
Akan ada gadis lain yang bisa Anda jadikan selir.
Jangan marah.
Sudahlah.
Sial.
Bisakah Anda...
Aku makan karena lapar,
tapi secara keseluruhan rasanya tidak enak.
Ikan ini harus dipanggang lebih lama
dan daging ini harus diberi sedikit bumbu.
Berhenti! Won Deuk berandal!
Kubilang berhenti!
Kamu meninggalkan kantorku untuk menikah.
Kenapa kamu berkeliaran?
Menikah?
Aku tidak pernah setuju untuk menikah.
Kamu tidak mau menikah?
Won Deuk.
Won Deuk. Di mana kamu?
Won Deuk!
- Won Deuk!
- Di mana dia?
- Entahlah.
- Cari di sebelah sana.
- Sebelah sana?
- Won Deuk!
Won Deuk. Ke mana dia pergi?
Won Deuk.
Di mana dia?
Kamu tidak boleh menikah di luar kehendakmu.
Aku akan mencari jalan keluar.
Katakan apa alasanmu.
- Karena aku...
- Ya?
- Sebenarnya...
- Dia mengidap amnesia!
Won Deuk mengidap amnesia.
Amnesia?
- Aku?
- Ya.
Itu terjadi
karena kamu mengalami cedera parah selama militer.
Lihat saja benjolan besar di kepalamu.
Kamu tidak mengingat gadis ini?
Kamu tidak ingat berjanji untuk menikahinya?
Benar.
Aku tidak bisa menikahi wanita yang tidak kuingat.
Benarkah? Begitukah?
Won Deuk, lihat aku.
Mungkin kamu tidak mengingatku.
Kamu tidak ingat karena kondisimu.
Tapi aku tidak peduli.
Kamu tidak perlu mengingatku.
Tapi ada hal yang tidak boleh kamu lupakan.
Malam yang kita lewati di gudang jerami.
- Gudang jerami?
- Apa?
Astaga.
Menikahlah dahulu.
Dasar bodoh. Apa sulitnya menunggu?
Aku tidak peduli apa yang terjadi di malam itu.
Dasar orang tidak berguna!
Itulah yang ingin kukatakan.
Berani sekali kamu!
Aku tidak bisa hanya duduk dan menunggu.
Aku ingin bicara kepada prajurit yang datang dari Gunung Chunwoo.
Cepat bawa dia kemari.
Maaf, Yang Mulia.
Selagi menjalani pengobatan,
dia meninggal.
Apa?
Apa yang dilakukan para tabib kita?
Hanya dia saksi malapetaka ini.
Maaf.
Ini salahku.
Aku ayahnya,
tapi membiarkan orang lain menangani tugas yang penting.
Wakil Perdana Menteri adalah ayah mertua Putra Mahkota.
Mungkin Anda harus percaya kepadanya dan menunggu.
Tidak.
Aku harus mengurus ini dari awal.
Siapkan perjalanan rahasiaku.
Aku akan pergi ke Gunung Chunwoo untuk menyelidikinya sendiri.
Siapa kalian?
Wakil Perdana Menteri mengutus kami.
Berani sekali kamu...
Simpan pedang kalian dan beri hormat kepadanya.
Anda tidak bisa menjamin hal semacam ini
tidak akan terjadi dalam perjalanan Anda ke Gunung Chunwoo.
Jika pembunuh menyerang Anda,
apa yang akan Anda lakukan?
Inilah bahaya yang ada di luar istana.
Itulah sebabnya Anda harus berada di dalam istana.
Maksudmu,
kamu melakukan ini dengan sengaja?
Benar.
Jika mereka yang menyerang Putra Mahkota
juga mengincar Anda,
siapa yang akan memerintah negeri ini?
Jadi, percayakan aku
untuk mencari Putra Mahkota
dan jagalah keamanan takhta.
Kembalilah ke istana.
Aku sendiri yang akan mengawal Anda untuk kembali.
- Persiapannya tampak layak.
- Ini pernikahan terakhir.
Bagus.
Sinar mataharinya terik, masuklah.
Ayah merasa bersalah karena membesarkan putri
dari keluarga bangsawan tanpa dukungan yang cukup.
Maaf karena membuatmu menikah dengan sebarang pria.
Aku tidak membenci ayah.
Aku bersyukur Ayah menyelamatkan nyawaku.
Tapi
aku hanya merasa bersalah
karena menikah tanpa tahu apakah kakakku masih hidup.
Ini.
Anggaplah ini hadiah dari kakakmu.
Aku mendadak haus.
Jangan coba-coba kabur.
Pria harus bisa bertanggung jawab.
Kamu ke gudang jerami bersamanya artinya itu sudah tetap.
Kenapa pergi ke gudang jerami artinya sudah tetap?
Kamu luar biasa.
Kamu tidak tahu fungsi tempat itu?
Itu gudang yang berisi jerami.
Kamu menyebalkan.
Benarkah kamu tidak ingat apa pun dari masa lalumu?
Ikuti aku!
Berani sekali kamu membentakku!
Kamu mau dipukul?
Pimpin jalannya.
Astaga. Lihat siapa ini.
Hong Shim.
Astaga.
Kamu seperti malaikat. Astaga.
Semuanya, kemari.
Astaga.
- Astaga.
- Lihat betapa cantiknya dia.
Dia sangat cantik.
- Astaga.
- Sudah kuduga.
Astaga.
- Astaga.
- Cantik sekali.
Lihat betapa cantiknya dia.
Baguslah!
- Astaga.
- Lihat betapa cantiknya dia.
Won Deuk, kamu beruntung.
Astaga.
Ikuti aku.
Astaga, dia pergi.
Putra Mahkota harus segera kembali.
Belum saatnya dia kembali.
Tentu saja,
tapi aku penasaran
apakah ini jawaban yang dia inginkan.
Ya.
Ini pertanyaan yang dia pecahkan sendiri.
Pada malam dia dibunuh,
ada yang melihat dua pria berada di rumahnya.
Jangan menyelidiki lebih jauh.
Jangan mencampuri kasus ini. Ini perintah.
Yang Mulia.
Boleh aku bertanya kenapa jawabanku salah?
Pertanyaan ini dipecahkan dengan kecerdasan, bukan pengetahuan.
Ada persegi panjang di setiap huruf secara berurutan dari 1 hingga 5.
Jadi, bagian yang kosong butuh huruf yang punya tiga persegi panjang.
Maka jawabanku, huruf Mandarin untuk "jaring".
Namun, kenapa Anda bilang
jawabanku benar sekaligus salah?
Kamu mengartikan pertanyaan itu dengan pemikiran dangkal
dan membuat kalimat itu terdengar tidak masuk akal.
Jawabanku, huruf Mandarin untuk "memegang".
"Memegang."
"Masyarakat memegang 10.000 akar."
Benar. Aku ingin kamu menyelesaikan jawabannya
dengan huruf Mandarin yang punya tiga persegi panjang.
Maaf.
Rupanya itu yang terjadi.
Aku merasa tidak nyaman karena dia selalu bilang rasanya tidak nyaman.
Karena dia tidak ada, aku merasa lebih tidak nyaman.
Kuharap dia segera kembali.
Itu bukan jawaban yang kuinginkan,
tapi sepertinya kamu tanggap.
Aku akan mengingatmu untuk tujuan besar.
Aku anak selir.
Akankah Anda tetap mengingatku?
Senang mendengarnya.
Aku hampir iri jika kamu tidak punya kelemahan itu.
Aku juga ingin
dia segera kembali.
Masuklah.
Aku belum pernah kemari bersama orang lain.
Cepat masuk.
Hanya ini gudang jerami di dekat sini.
Jadi, kalian berdua pasti melakukan itu
di sini.
Melakukan itu?
Lihatlah secara perlahan.
Ingatanmu akan kembali begitu melakukannya.
Perhatikan ini.
Aku sama sekali tidak paham.
Astaga, kamu merepotkan sekali.
Saat itu pasti malam hari.
Kamu pasti membuka pintu, lalu masuk.
Hong Shim pasti berdiri di sini.
Dia pasti tampak lebih cantik karena saat itu malam hari.
Jadi, kamu pasti memeluknya sangat erat.
Memeluknya
pasti membuatmu ingin melepaskan pakaiannya.
Kalian berdua pasti terjatuh ke tumpukan jerami ini.
Tidak. Aku tidak mungkin melakukannya.
Benarkah? Itu tidak benar?
Berarti...
Kamu pasti ada di sini lebih dahulu.
Hong Shim pasti membuka pintu, lalu masuk.
Kamu pasti mengajaknya putus
karena harus menjalani wajib militer.
Tapi karena Hong Shim terlalu tua untuk menikah,
dia pasti tidak ingin kehilangan dirimu.
Dia pasti dengan sengaja melompat ke arahmu.
Kamu pasti
akhirnya terbujuk.
Tidak! Aku tidak mungkin terlibat dalam kejadian seperti itu.
Kenapa? Kenapa kamu terus bilang itu tidak benar?
Aku juga baru menikah.
Aku menggila karena ingin menikah.
Tapi
aku merasa gelisah saat akan menjalani pernikahan.
Itu juga tidak terasa nyata.
Tapi aku senang sudah menikah.
Itu lebih baik daripada dugaanku.
Baiklah.
Bayangkan malam yang panjang.
Ada seseorang berbaring di sampingmu.
Apa yang akan kamu lakukan kepadanya?
Membayangkannya saja terasa sangat tidak nyaman.
Menyerahlah.
Tidak ada cara lain selain menata pikiranmu.
Aku akan menanggungnya.
Hingga bertemu lagi dengan kakakku,
aku ingin menanggungnya semampuku.
Kami harus membuatkan makam untuk Ayah bersama-sama
dan membawakan Ayah kesemek kering kesukaan Ayah.
Baiklah. Aku akan membawakan Ayah kue madu bukannya kesemek kering.
Aku tahu Ayah selalu mengawasiku,
tapi tolong jangan melakukannya hari ini.
Putri Ayah
akan menikah tanpa Ayah.
Kenapa kamu datang sendirian? Di mana Won Deuk?
Dia ada di gudang jerami.
Aku mengajaknya ke sana, mungkin ingatannya akan kembali.
Tapi sepertinya dia merasa gelisah.
Dia pasti butuh waktu menyendiri.
Butuh waktu menyendiri apanya.
Mendekatlah.
Siapa dia bisa memerintahku?
Aku tidak bisa mengingatmu.
Karena kamu hilang ingatan.
Hatiku
tidak merasakan apa pun
bahkan saat aku melihatmu seperti ini.
- Kurasa kamu juga hilang perasaan.
- Maka,
- pernikahan itu...
- Kamu tidak bisa menghindarinya.
Putra Mahkota menyuruh semua lajang menikah hari ini.
Putra Mahkota?
Kita harus mencari Yang Mulia.
Dia mungkin pingsan dan terluka.
Cepat!
- Baik, Tuan.
Aku menyuruhmu menyingkirkan
semua jejak.
Maaf.
Misimu adalah menyingkirkan bukti
tanpa memberi tahu penjaga istana lainnya.
Jika kamu melakukan kesalahan, aku tidak akan memaafkanmu.
Baik, Tuan.
Bukan aku yang sangat ingin menikah.
Jika bersikeras menolak, kamu juga akan dihukum.
Kamu mau melihat bokongku yang babak belur?
Tidak perlu.
Bukankah lebih baik menikah
daripada dipukul di bokong sampai mati?
Keduanya terasa sangat tidak nyaman.
Kamu tetap harus memilih salah satu.
Pemikiran yang bagus.
Aku harus pulang.
Kamu tidak ingat letak rumahmu.
Kamu pasti ingat.
Pimpin jalannya.
Bantulah aku.
Jika kamu pergi,
aku akan menjadi selir kelima Tuan Park.
Aku memang orang rendahan,
tapi tidak mau dipermalukan oleh pria tua itu.
Jadi, kumohon selamatkan aku.
Kenapa pernikahannya belum dimulai?
- Apa yang kamu tunggu?
- Astaga.
Persiapannya belum selesai.
Aku harus kembali dan melaporkannya kepada pemerintah.
Hari akan segera sore. Bergegaslah.
Baik, Tuan.
- Entahlah.
- Di mana Won Deuk?
- Dia kabur lagi?
- Benar.
Sepertinya aku sudah cukup menjelaskannya.
Cepat cari dia. Bergegaslah!
Ke mana dia pergi?
- Hong Shim.
- Hei, tunggu.
Benarkah kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Kita harus bagaimana?
Kamu tidak mau melakukannya
meskipun aku akan menjadi selir?
Kalau begitu, ikutlah denganku dahulu.
Kamu mengajakku kabur bersama?
Aku mengajakmu melewati masalah ini.
Apa bedanya?
Ke mana pun pergi, aku akan tetap menjadi lajang.
Jika tidak beruntung, aku harus menikahi pria yang tidak kusukai.
Kemungkinan terburuk, aku akan menjadi selir seseorang.
Sepertinya aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Aku harus pergi ke biro hakim.
Ayahku akan terkena masalah jika aku tidak muncul.
Kamu sangat ceroboh.
Perhatikan langkahmu.
Kenapa kamu diam saja?
Pimpin jalannya.
Sudah kubilang.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Aku tidak ingat jalan
menuju biro hakim.
Bisakah kamu berlari?
Kita harus tiba di sana sebelum matahari terbenam.
Aku tidak mau berlari.
Aku tidak akan melompat atau berlari sepertimu.
Firasatku berkata begitu.
Apa ini?
Ayo.
Mempelai pria dan wanita menghilang?
Mereka tidak mematuhi Putra Mahkota
dan menipu Gubernur.
Berani sekali mereka!
Kenapa kamu hanya duduk saja?
- Bawa mereka kemari.
- Baik.
Cepat panggil pasukanku.
Matahari masih bersinar dan belum sepenuhnya terbenam.
Cepat tangkap pasangan itu!
Baik.
Astaga.
Mereka datang.
Sekarang kita bisa mengadakan pernikahan.
Hong Shim. Kamu berhasil.
Hong Shim akhirnya menikah.
Ini hari yang indah.
Dia sangat tampan.
Apa hujan akan turun?
Apa yang terjadi?
Langit mulai gelap.
Lihat? Hujan akan turun karena kamu akan menikah.
Sepertinya hujan akan turun.
Mempelai wanita memberi hormat dua kali.
Mempelai pria, memberi hormat satu kali.
Mempelai wanita dan pria, memberi hormat.
Apa yang terjadi? Mataharinya kembali.
- Tidak ada hujan?
- Mataharinya muncul?
Lihatlah langitnya.
Kupikir sungguh akan turun hujan.
Hujan tetap tidak akan turun.
Itu karena...
Pernikahan ini belum selesai.
Masih ada penyempurnaannya.
Perpaduan energi yin dan yang
akan mendatangkan hujan.
Yin dan yang...
Kamu...
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa aku di sini?
Aku petugas
dan ini Biro Daerah Ibu Kota.
Bukan itu maksudku.
Ini hari terakhir di akhir bulan. Bagaimana dengan pernikahanmu?
Aku tidak bisa menikah sendirian. Aku butuh wanita.
Aku kasihan kepada rakyat jelata.
Kaum bangsawan tidak menanggapi
perintah Putra Mahkota dengan serius.
Dunia ini sangat tidak adil.
Itu membuatku bersedih.
Kamu tampak baik-baik saja sebagai orang yang bersedih.
Sepertinya masa depanku akan menjadi lebih cerah.
Berkat Putra Mahkota, mungkin aku juga akan dipromosikan
dan menikah.
Tetap di situ.
Jangan coba-coba menggodaku.
Kak, aku takut.
Kakak akan mengalihkan mereka.
Saat gonggongannya menjauh, kamu harus lari.
Tidak mau.
Aku mau mati saja.
Dengan begitu aku bisa bertemu lagi dengan Ayah.
Jangan bilang begitu. Kamu mendengar ucapan Ayah.
Kita harus hidup. Itu perintahnya.
Kamu mau membantah Ayah karena dia sudah wafat?
Jangan pergi.
Apa yang harus kulakukan
tanpa Kakak?
Jika berpisah, mari bertemu tiap tanggal 15 di Jembatan Mojeong.
Tetaplah kuat.
Saat gonggongannya menjauh, larilah.
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Kamu menangis?
Kenapa? Kamu tidak dipaksa menikah.
Kamu dan Won Deuk sudah bertunangan.
Memang, dan aku senang.
Ini terasa tidak nyata.
Aku iri.
Kamu bisa menikah dengan pria yang kamu sukai.
Masuklah. Suamimu menunggumu.
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman?
Tidak, aku juga merasa tidak nyaman.
Aku menikahimu karena tidak punya pilihan,
tapi aku tetap tidak ingat masa laluku.
Maka, kamu tidak boleh menyentuhku.
Begitukah?
Kamar ini, tempat tidur...
Semuanya tampak tidak nyaman.
Jangan coba-coba. Kamu tidak dengar peringatanku?
Sekarang kita pasangan suami istri.
Kita harus menghabiskan malam bersama.
Berani sekali kamu!
- Apa yang kamu lihat?
- Minggirlah.
Won Deuk tampak bertekad.
Diam!
- Astaga.
- Biarkan aku melihatnya.
Aku juga ingin melihatnya.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat pulang!
Jangan salah paham.
Kami hanya mencemaskan Won Deuk.
Benar.
Mungkin dia lupa apa yang harus dia lakukan saat malam.
- Tepat sekali.
- Sepertinya dia
bisa melakukan apa pun.
Jadi, jangan cemas dan pulanglah.
Syukurlah. Maka kami harus pergi.
Cepat!
Sial! Di mana kayu itu?
- Ayolah.
- Kemari!
- Pergilah!
- Tapi Won Deuk...
Cepat!
Sudah kubilang jangan menyentuhku.
Sekarang kamu yang menyentuhku.
Aku peringatkan.
Jangan lagi mencoba berbuat cabul kepadaku.
Menikah memang tidak berguna.
Berani sekali kamu!
Aku melepas baju sebelum tidur.
Jangan salah paham.
Aku tidak memedulikan orang yang tidak menyukaiku.
Aku akan tidur di sini,
- maka kamu...
- Aku tidak akan tidur.
Aku tidak bisa tidur di kamar sekotor ini.
Terserahlah. Aku akan tidur sekarang.
Hari ini terasa lama dan melelahkan.
Astaga.
Bagaimana aku akan menghabiskan malam yang panjang ini?
Maaf, tapi aku tidak bisa
membiarkan Hong Shim menjadi selir seseorang
atau pergi dari sisiku.
Ingatanmu tidak boleh kembali.
Kamu dan Hong Shim harus selalu hidup bahagia.
Apa yang kamu lakukan kepadaku tadi malam?
Aku melepas pakaianmu.
Apa?
Tidak mungkin...
Lalu menggantungnya.
Jika muak terhadap satu sama lain,
kita akan menggunting pita itu.
Jika salah satu melakukannya, kita akan berpisah tanpa ragu.
Bukankah kamu memohon agar aku menikahimu?
Maka hiduplah bahagia bersamaku.
Itu penawaran yang layak.
Aku akan menerimanya. Jadi, beri aku pakaian baru.
Bajunya ada di sampingmu.
Itu bukan pakaian baru. Aku tidak mau mengenakannya.
Itu tidak bisa disebut pakaian.
Jika kamu ingin tetap telanjang, aku akan membiarkanmu.
Tubuhmu bugar.
Nak, kamu sudah bangun?
Lengannya pendek dan bahannya lusuh.
Bahkan jahitannya berantakan.
Baju itu cocok untukmu. Kamu pantas memakainya.
Apa maksudmu?
Konon orang tampan membuat baju tampak bagus.
Benar!
Kamu sangat tampan hingga pantas mengenakan apa pun.
Sekarang duduk dan sarapanlah.
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman dengan cairan hitam ini?
Jangan bilang kamu pemilih makanan.
Mana bisa aku memilih jika tidak ada yang bisa dimakan?
Ini makanan untuk hewan dan anjing.
Kamu menyebut kami hewan dan anjing?
Ayolah, Hong Shim.
Mungkin ini tidak tampak menarik, tapi Hong Shim pandai memasak.
Cicipilah.
Siapa kamu berani menyentuhku?
Won Deuk, berani sekali kamu bicara santai kepada ayahku?
Siapa yang mengajarimu bersikap kasar?
Hong Shim, ayah bisa menanyakan hal serupa kepadamu!
Bagaimana kamu bisa memanggil suamimu dengan namanya?
Sebaiknya cepat makan ini atau kamu akan terkena masalah.
Kamu harus menyeberangi gunung dan sungai agar tiba di rumahmu.
Aku tidak akan peduli sekalipun kamu kesulitan.
Dia akan pergi ke rumahnya?
Dia harus mengambil baju dan barang lainnya.
Pasti tidak ada benda semacam itu.
Setidaknya pasti ada pakaian dalamnya.
Astaga, ayah belum memberitahumu?
Orang tuanya wafat saat dia masih kecil.
Dia tinggal sendirian di rumah kosong di pegunungan.
Tapi rumahnya terbakar habis
dan membuatnya masuk militer.
Tidak mungkin.
Maksud Ayah, aku menikah dengan pengemis miskin?
Berarti aku yatim piatu dan miskin?
Aku tidak bisa memercayainya.
Dengar.
Dia tidak makan sama sekali.
Bukankah kamu harus membuatkan makanan lain untuknya?
Rasa lapar akan menjadi lauk-pauk baginya.
Jika terus kelaparan, dia akan makan dengan lahap.
Bagaimana seseorang bisa tidak punya apa-apa?
Ayah mengenalkan orang semacam itu kepadaku?
Dia tetap orang yang baik
walau berlatar belakang miskin.
Tidak. Dia punya sesuatu.
- Apa?
- Dia masuk militer tiga kali.
Dia juga menjalani wajib militer mewakili guru besar.
Benar.
Aku harus menemui mereka.
- Apa?
- Keluarga itu harus memberi uang.
Aku akan mengambilnya.
Bagaimana ini?
Won Deuk, berdirilah.
Aku tidak ingat
siapa yang kuwakili dalam menjalani wajib militer.
Kamu akan ingat begitu tiba di sana.
Aku tidak mau kelelahan karena hal yang tidak pasti.
Kamu kesulitan menggantikan mereka menjalani wajib militer.
Kamu harus dibayar untuk itu.
Jangan mengeluh dan ikuti aku.
Halo.
- Siapa kalian?
- Kalian menuju ke mana?
Kami menuju ke desa atas. Ada yang salah?
Bayar 5 yang untuk desa atas, 2 yang untuk desa sebelah,
dan 10 yang untuk rute dua arah dari sebelah desa atas.
Bayarlah.
Berhenti melantur dan minggirlah. Kami sibuk.
Maka kalian tidak boleh lewat.
Kenapa mendadak harus membayar?
Sudah ratusan kali aku melewati jalan ini.
Maka kamu juga harus membayar tunggakannya.
Ratusan kali...
Berapa totalnya?
Lebih dari 1.000 yang.
Sepertinya kamu tidak mampu membayar. Ayo kembali.
Kalian pikir aku akan takut dengan ancaman kalian?
Jika kalian tidak minggir,
aku akan melaporkan kalian ke biro hakim.
Itu tidak akan terjadi.
Apa...
Apa yang terjadi?
Aku ingin menanyakan itu.
Aku merasa sangat tidak nyaman tubuh kita menempel seperti ini.
Bukan hanya kamu. Aku juga merasa tidak nyaman.
Kita harus segera keluar dari situasi ini.
Hei.
Di mana kamu meletakkan tanganmu? Lepaskan.
Aku tidak berusaha menyentuhmu.
Aku hanya berusaha mengeluarkan tanganku.
Aku harus mengeluarkannya untuk melakukan sesuatu.
Sudahlah. Jangan bergerak dan diam saja.
Kita tidak bisa keluar dari sini seperti ini.
Lantas kita harus bagaimana?
Kita harus berguling bersama.
Berguling dalam hitungan tiga.
Satu, dua, tiga.
Tunggu!
Aku
tidak mau berguling.
- Apa?
- Aku
ingin tetap seperti ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Ini Agen Solusi.
Apa?
Kami akan menyelesaikan apa pun asalkan kalian membayar kami.
Kuminta mereka perbaiki rumah kita karena sangat kotor dan menyebalkan.
Kamu mengambil pinjaman pribadi, Won Deuk?
Aku akan menghancurkan dia.
Kali ini tamatlah riwayatmu.
Kamu sungguh bodoh.
Kamu pikir aku bodoh?
Aku menjadi kesal setiap kali melihat wajahnya.
Dasar...
Dia harus kusuruh bekerja apa untuk melunasi utang?
Jangan sekali pun melangkah
tanpa seizinku.