Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Di mana kamu meletakkan
tanganmu? Lepaskan.
Aku tidak berusaha
menyentuhmu.
Aku hanya berusaha
mengeluarkan tanganku.
Aku harus mengeluarkannya
untuk melakukan sesuatu.
Sudahlah. Jangan
bergerak dan diam saja.
Kita tidak bisa keluar
dari sini seperti ini.
Lantas kita harus
bagaimana?
Kita harus berguling bersama.
Berguling dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Tunggu!
Aku tidak mau berguling.
- Apa?
- Aku
ingin tetap seperti ini.
Apa? Kamu bilang merasa tidak nyaman.
Jangan bilang sekarang kamu menikmati ini!
Di belakangmu.
- Aku melihat tikus.
- Apa?
Tikus itu perlahan menuju kemari.
Kami bertatapan. Aku harus bagaimana?
Astaga. Itu hanya tikus kecil.
Tikus itu bisa tiba-tiba melompat ke wajahku.
- Itu sebabnya kita harus berguling.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Karpet ini digulingkan ke kanan.
- Jika kita berguling ke kiri...
- Kita akan menindih tikus itu.
Bukankah itu lebih baik daripada dia melompat ke wajahmu?
- Aku benci kedua pilihan itu.
- Ayolah berguling!
Aku tidak akan berguling.
Satu, dua, tiga!
"Episode 4"
Kenapa kalian lama sekali?
Bagaimana? Kalian berhasil mencegah mereka?
Sudah kubilang, kamu tidak perlu cemas
karena ini sangat mudah bagi kami.
Kalian tidak melukai mereka, bukan?
Tentu saja.
Ikat mereka.
Tunggu. Dengan apa?
Kamu tidak membawa tali?
Kamu tidak menyuruhku.
Lantas bagaimana? Mereka akan segera sadar.
Kamu tidak pernah becus melakukan apa pun.
Bagaimana jika kita memakai itu saja?
Sekarang mereka akan menikmati kebersamaan mereka.
Hampir lupa.
Suruh kami jika kamu butuh bantuan seperti ini lagi.
Aku akan mencegah mereka melewati hutan ini.
Tentu saja. Baiklah.
Hong Shim!
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Ayah.
Bagaimana Ayah bisa tahu kami ada di sini?
Karena cemas, ayah mengikuti kalian.
Apa yang terjadi?
Tidak terjadi apa pun. Jangan cemas.
Apa maksudmu? Aku sudah membunuh.
Apa? Kamu membunuh?
Apa maksudmu?
Kamu membunuh seseorang?
Aku menindih tikus dengan punggungku.
Aku belum pernah melakukan hal sekeji ini.
Semua ini terjadi karena kamu ingin pergi ke desa atas.
Kamu tidak harus membunuh seandainya tetap di rumah.
Semua ini salahmu!
Kenapa kamu menyuruhku pergi ke sana?
Itu bukan demi aku.
Kita dalam perjalanan untuk mengumpulkan uangmu.
Aku tidak butuh uang itu.
Jangan pernah menyuruhku pergi ke desa atas lagi.
Dia benar.
Pemikiran yang bagus.
Kamu bukan lagi dari desa atas.
Rumahmu di sini, di Desa Songjoo.
Bagus. Ayo pulang.
Cepat.
Ayo, Won Deuk.
Tidak usah.
Ini
panekuk daging kesukaan Putra Mahkota.
Ini juga hidangan kesukaanmu.
Kudengar kamu tidak begitu berselera makan.
Jadi, aku menyiapkannya.
Bagaimana kamu bisa begitu sembrono?
Kita masih belum tahu apakah dia sudah mati atau masih hidup.
Ini tidak cukup sekalipun aku kehilangan selera makanku
dan kamu menyajikanku panekuk daging?
Tidak baik jika kamu membahayakan kesehatanmu.
Putra Mahkota akan kembali dengan selamat, jadi...
Kamu serius?
Bukankah kamu tidak ingin dia kembali?
Ayah.
Kamu berpikir begitu?
"Guna menjadikan Pangeran Seowon putra mahkota,
Ratu mencelakai Putra Mahkota."
Semua orang mencurigaiku
setiap kali terjadi sesuatu kepadanya.
Saat dia terjatuh dari kuda dan mengalami cedera,
semua orang bilang
itu karena kutukanku.
Tidak.
Bukan.
Ibu sangat ingin
dia kembali dengan selamat.
Dia bilang takut akan dicurigai
sebagai dalang atas kejadian ini
dan nyawaku bisa terancam.
Tolong pahami perasaannya.
Aku menjadi sensitif dan keterlaluan.
Ratu,
jangan menanggapinya dengan serius.
Tuan,
mencari di pegunungan saja tidak akan cukup.
Melihat jasad
petugas Putra Mahkota yang terdekat belum ditemukan,
mereka mungkin pergi ke suatu desa bersama-sama.
Raja menyuruh kita melakukan ini secara diam-diam.
Kita harus memikirkan setiap cara yang memungkinkan.
Aku akan membuat gambar Yang Mulia
dan mencarinya di sekitar pedesaan.
Kamu hanya petugas penjaga istana.
Beraninya kamu menyampaikan pendapatmu kepadaku?
Bagaimana jika dia menjadi sakit karena kita
memperluas batas pencarian dan butuh waktu lebih lama?
Kamu mau bertanggung jawab?
Maaf.
Carilah dia dengan lebih teliti.
Cari setiap sudut di pegunungan.
Baik, Tuan.
Aku tidak mau melakukannya.
Kenapa kamu tidak mau?
Aku akan makin tertekan oleh kenyataan bahwa aku
yatim piatu yang miskin.
Kita harus menggerakkan tubuh saat merasa tertekan.
Aku lelah karena tidak bisa tidur nyenyak tadi malam.
Tapi sepertinya tidurmu nyenyak.
Aku tidak bisa menggerakkan lenganku karena belum pulih sepenuhnya.
Itu...
Sepertinya kondisimu sudah membaik.
Lengan sebelah kiri yang cedera.
Kita harus membayar banyak pajak.
Bekerja keras saja tidak cukup.
Aku tidak mau bekerja keras.
Entah soal hal lain,
tapi kamu harus menghasilkan uang untuk makananmu sendiri.
Aku tidak makan.
- Kenapa kamu...
- Sudah cukup!
Astaga.
Tadi malam kamu pasti kesulitan.
Kalian berdua harus beristirahat di rumah.
Ayah akan pergi.
Urus semua kotoran ini
dan ikat tiga tali jerami.
Aku tahu.
Kenapa kamu cemberut padahal baru menikah?
Jangan tidak peka dan menanyakan hal semacam itu.
Rupanya semalam dia kurang tidur.
Dia tipe seperti apa?
Dia memimpin saat malam atau siang hari?
Bukan keduanya.
Dia tidak memuaskan baik saat malam atau siang hari.
Aku sangat iri.
Kamu menikah dengan pria setampan itu,
tapi masih mengeluh.
Jangan bertanya.
Ternyata dia tidak punya uang.
Dia hanya punya tubuhnya.
Kamu baru mengetahuinya?
- Bukankah kalian berpacaran lama?
- Benar.
Aku sudah tahu,
tapi makin kesal saat makin memikirkannya.
Kamu masih kesal saat melihat wajahnya?
Jika menjadi kamu, aku pasti selalu bersenandung karena senang.
Aku pun begitu.
Bersenandung apanya. Lebih baik aku mengabaikan dia.
- Apa?
- Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Pertanda buruk apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Apa hanya aku yang merasa tidak nyaman soal rumah ini?
Bagaimana menurutmu?
Rasanya tidak nyaman sesering apa pun aku melihat rumah ini.
Won Deuk.
Won Deuk, kenapa kamu tidak menjawab? Merepotkan.
Aku tidak bisa terbiasa dengan nama Won Deuk.
Kamu juga tidak familier bagiku.
Kamu rakyat jelata, tapi bicara seperti tuan dari Hanyang.
Kedengarannya seperti itu?
Maka mungkin aku tuan dari Hanyang.
Apa-apaan ini? Mabuk saat siang sedang tren?
Hentikan omong kosongmu dan kembalikan baju pernikahan itu.
Aku tidak bisa terbiasa dengan ketidaksopananmu.
Kembalikan juga sepatu itu.
Jangan ambil sepatu ini.
Kamu harus mengembalikannya setelah upacara pernikahan.
- Berikan kepadaku.
- Aku memakai sepatu jerami,
tapi rasanya sangat tidak nyaman.
Maka aku harus memakai sepatu ini.
Ini aset Biro Hakim.
Kamu tidak boleh memakainya karena ingin memakainya.
- Berikan kepadaku.
- Menyebalkan.
Apa? Menyebalkan?
Apa maksudmu? Cepat berikan kepadaku.
Kubilang aku tidak mau!
Aku sedang tidak ingin bermain-main untuk mendapatkan sepatu ini darimu.
- Cepat.
- Tidak.
Jangan ambil sepatu ini.
Apa?
Sulit kupercaya.
Berandal!
Hei!
Won Deuk!
Hei.
Astaga.
Dia lupa ingatan dan bersikap absurd.
Ada apa dengannya?
Ini sutra hwamun dari Seongcheon.
Astaga.
Bagaimana kamu tahu hanya dengan melihatnya?
Ini sutra berkualitas tinggi.
Walau sutra berkualitas tinggi, warnanya tidak sedap dipandang.
Ada yang bermotif cahaya lilin berwarna merah?
Bertentangan dengan penampilanmu, standarmu tinggi.
Hanya tersisa satu,
tapi aku ragu apakah kamu mampu membelinya.
Cepat tunjukkan.
Aku ingin membeli bantal bersulam bunga peony
dan selimut berwarna merah delima.
Baik, aku akan segera mengambilnya.
15 yang dan 7 pun.
Biaya pengiriman dari Hanyang kemari
sangat mahal.
Kenapa tidak?
Bagaimana dengan 15 yang?
15 yang?
Ayolah. Aku tidak bisa lagi mengurangi harganya.
Berapa banyak uangmu saat ini?
Tidak ada.
Sama sekali?
Kamu bercanda?
Kamu berusaha merusak hariku?
Beraninya kamu bicara begitu?
Kamu tahu siapa aku?
Berandal.
Pergilah sebelum aku melemparimu lagi dengan garam.
Hong Shim. Terjadi hal mengerikan.
Waktumu tidak banyak.
Meok Goo...
Astaga.
Dasar bodoh.
Lakukan sesuai perintah.
Menyingkir.
Permisi.
- Lihatlah.
- Apa yang terjadi?
Layang-layang Tuan Muda tersangkut di pohon.
Dia menyuruh Meok Goo naik dan mengambilnya.
Meok Goo naik setinggi ini, kemudian takut dan turun.
Lalu mereka mulai menendanginya.
Sialan.
Astaga.
Hentikan, Tuan Muda.
Kalian menginginkan kembali layang-layang itu?
Maksudmu kamu bisa memanjat pohon?
Tidak perlu memanjat pohon.
Dia berhasil.
Kamu lihat itu?
Jika layang-layang kalian tersangkut lagi, beri tahu aku.
Aku akan mengambilkannya.
Tidak usah.
- Hong Shim.
- Meok Goo.
Coba kulihat. Mereka menyakitimu?
Sekujur tubuhmu akan memar. Malang sekali.
Aku akan baik-baik saja. Kamu menyelamatkanku dari siksaan.
Bukankah sudah kubilang?
Jika terjadi sesuatu, datanglah kepadaku.
Maka aku akan menyelesaikan semuanya.
Aku ingin berlari mendatangimu,
tapi terjatuh.
Benarkah?
Kenapa kamu sangat baik kepadaku?
Dahulu, ada anak di lingkunganku yang kupanggil Bodoh.
Senyumanmu mengingatkanku akan dia.
Apa yang terjadi kepadanya? Dia masih bodoh?
Entahlah.
Mungkin sekarang dia tidak begitu bodoh.
Rasanya pasti sakit.
Kamu yakin baik-baik saja?
Kapan kita bisa duduk? Aku kelaparan.
Seharusnya kita kemari lebih awal?
Apa sup dan nasi mereka begitu lezat?
Kamu belum dengar?
Temanmu mungkin mati saat makan dan kamu tidak akan peduli.
Seharusnya kita kemari lebih awal. Tidak ada tempat kosong.
Kalau begitu, masuklah.
Kita tidak bisa menunggu hingga ada yang pergi.
Di sana. Lihatlah supnya.
Selamat menikmati.
Kamu pasti pelanggan baru. Kamu suka makanannya?
Aku makan karena lapar,
tapi rasanya sangat tidak enak.
Jangan pergi begitu saja. Bayar makanannya.
Aku baru saja membayarnya.
Kamu ingin aku membayar dua kali?
Beraninya kamu makan tanpa membayar?
Astaga.
Kamu tidak mendapat bayaran cukup karena Meok Goo.
Kenapa kamu selalu membantu orang lain?
Kamu selalu rugi.
Bagaimana bentuk huruf Mandarin untuk "orang"?
Ini berarti kita harus saling membantu
dan mengandalkan.
Mensius menyuruh kita berbelas kasih.
Apa maksudmu?
Siapa Mensius?
Apa?
Ada teman ayahku yang bernama Mensius.
Dia pasti bukan orang sini.
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Kamu tidak mau membayar?
- Tunjukkan uangmu.
- Bukankah dia suamimu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Kenapa kamu makan
jika tidak punya uang?
- Benar.
- Kamu tidak mau membayar?
Kamu mau membayar atau tidak?
Apa yang terjadi?
Dia menghabiskan semangkuk sup
dan berusaha pergi tanpa membayar.
Ini tidak adil. Pria lain
melakukan itu dan pergi begitu saja.
Kenapa aku tidak boleh melakukannya?
Aku dan pria itu...
Kami...
Ini memusingkan.
Beraninya kamu menarik bajuku. Kamu tahu siapa aku?
Aku harus memberimu hukuman berat.
Siapa kamu?
Aku...
Siapa aku?
Kamu orang bodoh.
Ayo.
Kita harus pergi ke Biro Hakim
dan melihat siapa yang salah.
Jangan!
Ini.
Untuk makanannya.
- Apa?
- Ini.
Kenapa kamu membayari dia?
Dia suaminya. Kemarin mereka menikah.
Orang bodoh ini?
Tatapan itu membuatku merasa tidak nyaman.
Kenapa Putra Mahkota melarangku menyelidiki kasus ini?
Tidak.
Kenapa Putra Mahkota menyelidiki kasus ini sendiri?
Kenapa kamu melihat itu lagi?
Kita diminta menutupinya.
Ini bukan selimut untuk menutupi sesuatu.
Dasar bodoh.
Kamu sedang apa?
Tuan, ada perlu apa kemari?
Begini...
Apa kamu sangat sibuk?
Ya. Aku menyelidiki kasus pembunuhan tabib wanita itu.
Malang sekali diriku.
Aku tidak punya teman minum-minum.
Ada pepatah, "Bertindak cepat secara perlahan."
Hari ini,
aku ingin bertindak perlahan.
Bagus.
Kamu yakin mengidap amnesia, bukan penyakit kebodohan?
Tidak mungkin.
Aku tidak pernah kekurangan apa pun dalam hidupku.
Pemabuk tidak pernah mengaku mabuk,
jadi, orang bodoh tidak pernah mengaku bodoh.
Apa?
Omong-omong, kenapa kamu mengenakan itu?
Dari mana baju itu?
Dari saudaraku.
Kamu punya saudara? Kenapa tidak bilang?
Baju ini tampak sangat mahal.
Ini sutra hwamun dari Songcheon.
Sutra kualitas terbaik.
Kamu lihat pola krisan yang indah ini?
Tidak. Berani sekali kamu.
Siapa saudaramu? Apa dia kaya?
Apa yang terjadi?
Kuminta mereka membersihkannya sebab rumah ini kotor dan menyebalkan.
Bagaimana dengan kotorannya?
Aku mengumpulkannya selama tiga bulan.
Aku bisa mendapat setidaknya 10 pun untuk itu.
Aku tidak suka kertas dindingnya, tapi itu masih bisa diterima.
Dari mana kamu mendapat uang untuk membeli semua ini?
Kubilang aku bertemu dengan saudaraku.
Dia pasti kaya raya.
Ceritakan aku lebih banyak soal dia.
Tadi aku pergi ke pasar.
Pergilah sebelum aku melemparimu lagi dengan garam.
Kamu terlalu kejam terhadap pembeli.
Ambillah apa pun yang kamu mau.
Aku akan membayar semuanya.
Kamu serius?
Kamu berjiwa suci dan tampak berbudi luhur.
"Aku belum pernah melihat wajah yang begitu elegan."
"Wajah yang jarang terlihat di sekitar sini."
"Aku ingin menjadi temanmu karena masa depanmu tampak cerah."
Dia mengatakan banyak hal lain, tapi akan kuakhiri ceritaku.
Yang terpenting, dia memberiku uang.
Apa orang itu punya tahi lalat di pipi kirinya?
Kamu mengenalnya?
Dia menyuruhmu meneken dengan sidik tanganmu?
Benar. Dia ingin bersaudara denganku,
maka aku menjawab dengan sidik tanganku.
Semuanya, berhenti!
Hentikan pekerjaan kalian dan pergi dari sini.
Ada apa? Mereka belum selesai menghias.
Kamu sungguh bodoh.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Semangkuk nasi atau bahkan tanaman tidak gratis.
Begitu kembali, aku akan berurusan denganmu.
Selesaikan pekerjaan kalian.
- Baik, Pak.
Kalian tidak punya selera.
Bunga merah akan tampak lebih indah di depan.
Baik, Pak.
Ini peringatan terakhirmu.
Bayar bungamu hingga besok.
Atau aku akan membakar habis rumah putramu!
Kamu menipu orang yang tidak tahu apa-apa
untuk mengambil pinjaman.
Ambil kembali uangmu karena kami tidak membutuhkannya.
Aku akan menerima pembayarannya jika kamu bersedia memberi.
Utang pokoknya sama. 30 yang.
Aku sudah menghitung bunganya. Jadi, bacalah dengan teliti.
Ini penipuan.
30 yang cukup untuk membeli rumah jerami.
Tidak ada yang mau mengambil pinjaman sebesar itu!
Benar.
Suamimu memang bodoh.
Bayar bunganya 15 hari lagi.
Untuk apa aku membayarnya?
Lakukan semampumu karena aku tidak mau bayar.
Tidak perlu takut.
Aku tidak membunuh orang,
tapi menjual mereka.
Bukan suamimu, tapi kamu.
- Apa?
- Sepertinya pikirannya tidak waras.
Jadi, dia tidak berguna.
Simpan itu baik-baik.
Jika hilang, utang pokoknya akan bertambah.
Won Deuk sialan. Aku akan menghancurkan dia.
Rumah ini sangat indah!
Bagaimana penampilan orang yang memberimu uang?
Alisnya tebal.
Pria tampan itu punya tahi lalat di pipi kirinya.
Kamu bercanda?
Aku sering pergi ke pasar itu.
Kenapa tidak ada yang mendekatiku?
Kamu tahu? Ayo cari dia lagi.
Aku juga ingin menjadi saudaranya.
Du Gol, ada apa denganmu?
Dia rentenir!
Kamu tidak tahu berapa nilai uangnya?
Rentenir?
Kamu meminjam uang dari renternir?
Entahlah. Dia tidak bilang begitu.
Apa?
Kamu dipermainkan.
Tentu saja. Siapa yang mau memberi banyak uang secara gratis?
Won Deuk, saat Hong Shim kembali,
berlutut dan memohonlah.
Pria tidak berlutut di depan wanita.
Kurasa kamu harus melakukannya.
Jika tidak, kamu bisa mati.
Apa itu?
Ini pasti Aeryeonjeong yang terkenal.
Mereka serius soal tempat kita bisa melihat bintang.
- Selamat datang, Tuan.
- Ya.
Hari ini aku tidak mau diganggu.
Baik. Silakan lewat sini.
Tuan. Tunggu!
Kenapa Anda bilang hari ini tidak mau diganggu?
Aku tidak keberatan.
Lewat sini.
Biarkan aku melayani mereka.
Mereka meminta untuk tidak diganggu hari ini.
Aku bukan sebarang orang.
Aku Ae Wol.
Kenapa dia lama sekali?
Mungkinkah rentenir itu melakukan sesuatu kepadanya?
Kurasa saat ini Anda tidak perlu mencemaskan Hong Shim.
Apa?
Aku lebih mencemaskan dia.
Seharusnya aku menambahkan lentera di semua sudut.
Won Deuk,
sekarang bukan saatnya mencemaskan dekorasi.
Dengarkan aku. Saat Hong Shim masuk,
berlututlah.
Satukan kedua tanganmu,
tataplah dia dengan tatapan memelas
dan cobalah menangis jika kamu bisa.
Jika tidak, pura-puralah menangis. Perhatikan ini.
"Aku sungguh menyesal."
"Maafkan aku."
"Aku tidak pantas menerima belas kasihanmu."
Lihat?
- Sekarang cobalah.
- Aku tidak mau.
Kamu tidak tahu sifat Hong Shim?
Kali ini, sungguh tamat riwayatmu.
Tolong dengarkan Gu Dol.
Kenapa aku harus meminta maaf?
Rumah ini tampak lebih baik setelah dihias.
Tadi kamu bilang rumah ini tampak indah.
Memang.
Rumah ini memang tampak indah.
Lihat?
Ini pasti lelucon.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu sudah gila, ya?
Kamu meminjam 30 yang.
Itu cukup untuk membeli rumah lebih besar daripada rumah kita!
Dasar penipu licik.
Dia tidak mengatakan itu.
Andai dia mengatakannya, daripada menghias rumah ini,
aku pasti membeli rumah baru.
Hong Shim!
Berlututlah!
Sudah terlambat.
Hong Shim!
Sadarlah. Ini tidak benar!
Hong Shim...
Hong Shim!
Aku akan mengakhiri pernikahan ini.
Hong Shim, ini baru sehari.
Jika Hakim tahu, dia tidak akan membiarkannya.
Jumlahnya 30 yang.
Kita butuh lebih dari 10 tahun untuk melunasinya.
Jika tidak bisa membayar bunganya, kita akan dijual sebagai budak.
Ayah akan melunasinya.
Ayah akan melakukan apa pun untuk melunasinya.
Kenapa?
Orang yang mengambil pinjamanlah yang harus melunasinya.
Hong Shim!
Akal sehatku pasti hilang sesaat.
Untuk apa aku menceraikannya?
Kamu...
Tamatlah riwayatmu.
Rupanya kamu berbelanja.
Tidak perlu memakai bahasa kasar.
Kamu sangat egois.
Kamu hanya membeli baju untuk dirimu sendiri.
Itu alasanmu memelototiku?
Kapan kamu mulai bersikap manja?
Sebelum atau sesudah wajib militer?
Aku tidak mungkin mengidap amnesia jika bisa mengingatnya.
Kamar ini kecil dan pengap,
tapi setidaknya sedap dipandang.
Pasti tampak lebih baik dengan kertas bermotif bunga.
Dia cukup tampan untuk menarik perhatian orang di mana saja.
Dia menguntungkan saat diam.
Dia lembut. Mungkin pandai mengikat tali jerami.
Tangan itu cocok untuk pekerjaan itu.
Pahanya kuat.
Pria harus punya paha yang kuat.
Memang kuat.
Tatapanmu terasa sangat tidak nyaman.
Perutku juga terasa tidak nyaman.
Ambilkan camilan larut malam.
Jika kamu ingin makan, belilah nasi dahulu.
Itu tidak terpikirkan olehku.
Keluarlah. Mulai hari ini, kita pisah kamar.
Ini kamarku.
Aku menghias kamar ini sesuai gayaku. Ini kamarku.
Jadi, sudah sepantasnya kamu keluar.
Begitu rupanya.
Aku lupa.
Ini kamarmu yang dihias dengan utangmu.
Mulai sekarang, kamu akan memakai kamar ini sendirian.
Maka sudah sepantasnya kamu melunasi utang dan bunganya.
Apa? Apa katamu?
Bukankah kamu sudah dimarahi oleh ayahmu?
Aku suamimu yang menikahimu.
Suami apanya.
Kenapa kamu ingin tidur di sini?
Karena sudah menikah,
kalian harus tidur berdua agar mulai saling menyayangi.
Bagaimanapun, sejak awal aku tidak menganggap ini serius.
Aku hendak kabur dari masalah ini dahulu,
lalu mengusirnya begitu semuanya beres.
Tapi sekarang, rencanaku gagal.
Hingga dia melunasi utangnya,
aku akan mempertahankan dia di rumah ini apa pun yang terjadi
sebagai pekerja, bukan suami.
Pekerja?
Ya, pekerja.
Seharusnya aku tidak mengatakan ini.
Ini rahasia besar di dalam istana.
Aku akan membelikan Anda madu.
Aku akan meminumnya setiap hari dan menutup mulutku.
Astaga.
Putra Mahkota menghadiri ritual hujan dan diserang.
Dia menghilang.
Aku sangat cemas,
tapi tidak bisa membahas ini dengan siapa pun.
Ini membuatku gila.
Apa yang terjadi kepada Putra Mahkota?
Aku tidak mungkin minum di sini jika tahu apa yang menimpanya.
Semua akan berakhir jika dia sakit.
Adikku, keluargaku,
dan aku.
Semua akan baik-baik saja.
Nilai Anda tertinggi dalam ujian negara.
Astaga.
Sebenarnya, nilaiku tertinggi
karena aku menukar lembar jawabannya.
Yang Mulia menghilang?
Aku Ae Wol.
Maaf. Sepertinya aku salah kamar.
Tapi,
bukankah kamu Tuan Jung Jae Yoon?
Kamu mengenalku?
Aku mengerti. Aku menjadi lebih cantik, bukan?
Kamu pasti melihat wajah ini saat musim semi 3 tahun lalu di Jeojeong.
Sekarang kamu mengingatku?
Pergilah jika kamu hantu. Tunjukkan dirimu jika kamu manusia.
Maaf. Sebenarnya, aku payah dalam mengingat wajah orang.
Wajahku bukan tipe wajah
yang mudah dilupakan.
Tetap saja, ada untungnya menjadi kisaeng.
Aku menunggumu sejak datang ke Aeryenjeong.
Aku ingin membalas kebaikanmu.
Katakan saja dan aku akan melakukan apa pun untukmu.
Kalau begitu,
tagihkan minuman malam ini kepada dia.
Apa kabar?
Kabarku tidak mungkin baik
setelah bertemu dengan petugas kelas rendah sepertimu di plesiran.
Aku harus menemani atasanku.
Dia Kim Soo Ji.
Kamu berencana mendapat koneksi dengan Wakil Perdana Menteri?
Lagi pula, orang rendahan sepertimu tidak bisa memimpikan naik jabatan
kecuali menjadi pesuruh seseorang.
Jangan pernah berkunjung ke tempat ini lagi.
Orang rendahan dilarang masuk kemari.
Ayo.
Aku yakin
sebaiknya Anda juga berhenti mengunjungi tempat ini.
Anda harus bersembunyi selama masa kekacauan seperti ini.
Dia kurang ajar sesuai rumornya.
Dia hanya anak selir.
Katakan hasil penyelidikanmu.
Jika terjadi sesuatu kepada Putra Mahkota,
mungkin itu berkaitan dengan kasus ini.
"Agen Solusi"
Ini Agen Solusi.
Aku tahu tulisannya "Agen Solusi".
Kamu bisa membaca?
Kamu menertawakanku?
Hentikan. Jangan bertengkar sejak pagi.
Omong-omong, apa ini?
Aku akan menjelaskannya.
Artinya kami akan menyelesaikan masalah apa pun asalkan dibayar.
Ini menggelikan.
Orang bisa menyelesaikan masalah mereka sendiri.
Untuk apa mereka membayar kalian?
Benar
Coba pikirkan. Aku tahu kamu benci cacing.
Bukankah pada musim gugur lalu
kamu menyuruhku membuang cacing?
Benar.
Gu Dol, kamu harus pergi jauh-jauh ke Hanyang
untuk menangkap martes sebagai upeti, bukan?
Lalu kebetulan kamu bertugas
dan menyuruhku pergi ke sana, bukan?
Maka aku...
Benar, aku melakukan itu.
Hong Shim, kamu luar biasa.
Bukankah kamu bilang kita harus saling membantu?
Kemarin kamu membantu secara cuma-cuma,
tapi hari ini kamu minta dibayar?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Sepertinya tidak akan ada yang datang.
Mereka nyaris tidak mampu membeli makanan.
Ada tiga jenis pekerjaan.
Kotor, sulit, berbahaya.
Hal yang bagi mereka
lebih baik membayar orang lain untuk mengurusnya.
Lantas?
Mulai sekarang, kamu akan melakukan hal semacam itu?
Untuk apa aku melakukannya jika punya suami?
Aku tidak pernah setuju untuk melakukan hal semacam itu.
Kamu tidak pernah menanyaiku sebelum meminjam 30 yang.
Hong Shim.
- Halo.
- Hong Shim.
Ada perlu apa?
Hong Shim. Aku butuh bantuanmu.
Lihat, kubilang akan ada yang datang. Beri aku 2 pun.
Kamu menarik biaya sebelum mendengar masalahku?
Mungkin aku menarik biaya lebih banyak begitu mendengarnya.
Mau ambil risiko itu?
Baiklah, 2 pun.
- Lakukanlah.
- Aku tidak mau melakukannya.
Firasatku berkata, aku tidak boleh melakukannya.
Firasatmu tidak mengatakan ini?
Jika kamu tidak melakukannya, baju dan alas tidurmu akan hancur?
Itu bukan panah yang dijual bebas?
Sekilas mirip salah satu panah ini,
tapi sebenarnya bukan.
Panah ini sangat mahal, tapi sangat sulit dikendalikan.
Sekalipun membelinya, kamu tidak akan bisa menembakkannya.
- Belilah ini.
- Tidak.
Ini bukan untuk diriku sendiri.
Aku mencari orang yang membuatnya.
Di mana aku bisa menemukan orangnya?
Mana mungkin aku tahu?
Sebaiknya kamu tahu.
Aku melihatmu menyelinap keluar masuk
setelah jam malam.
- Di mana istrimu?
- Pergilah ke Gajaeul.
Gajaeul.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Ada orang di dalam?
Apa dia pergi?
Aku tidak menyimpan catatan apa pun.
Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Jangan cemas.
Tidak ada yang tahu siapa yang membeli busur dan panah dariku.
Baguslah.
Tapi tidak bisa dikatakan tidak ada catatan sama sekali.
Kamu tahu
siapa yang membeli busur dan panah itu.
Benar, tapi...
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku tidak bisa buang air besar karena tidak ada makanan
dan dia menghabiskan semua uang itu untuk menghias rumah.
Kamu belum lama pergi dan masalahnya sudah selesai?
Manusia tidak bisa menyelesaikan masalah itu.
Kamu disuruh melakukan apa?
Aku bahkan tidak sanggup mengatakannya.
Kamu ingin aku mencari cincin yang terjatuh di kotoran ini?
Warnanya kuning keemasan walau harganya tidak begitu mahal.
Kalau begitu, jangan mencarinya.
Itu pemberian mendiang ibuku saat aku menikah.
Cincin itu sangat berharga bagiku.
Kalau begitu, carilah sendiri.
Kulitku sangat sensitif dan mudah mengalami ruam.
Karena kulitmu sudah mengalami ruam,
teruslah mencari cincinmu.
Jadi, kamu pergi begitu saja?
Dia menawarkan 2 pun.
Aku tidak akan memasukkan tanganku ke kotoran bahkan demi 1 juta yang.
Baiklah. Kamu bisa berkata begitu.
Tidak mudah memasukkan tanganmu ke dalam kotoran.
Baunya membuatku sakit kepala.
Ambilkan aku baesuk dingin.
Apa itu?
Kamu tidak tahu?
Sungguh? Baesuk adalah...
Apa itu?
Kenapa namanya sangat familier? Baesuk.
Baesuk.
Apa itu?
Sepertinya kamu tidak mengalami amnesia.
Kamu hanya bodoh.
Baesuk.
Bisakah aku mempekerjakanmu?
- Tentu saja.
- Aku tidak mau melakukannya.
Kita harus menanyakan tugasnya dahulu.
Tugas ini sangat mudah.
Kamu hanya perlu berdiri.
Kamu dengar itu?
Tidak mungkin.
Aku hanya perlu berdiri?
Benar.
Berdirilah di sana
dan lintah akan mendatangimu.
Lintah?
Apa itu?
Hewan yang ada di kakimu.
Mereka menggigit, lalu mengisap darahmu dan menjadi gemuk.
Lalu aku akan menjual mereka.
Hei. Won Deuk.
Aku harus pergi ke Gunung Chunwoo.
Ada yang bertanya soal panah.
Aku memanah Putra Mahkota.
Jangan sampai panahku ditemukan di jasadnya.
Jika ada yang tahu kedua insiden itu berkaitan...
Tidak akan ada yang tahu.
Tabib wanita itu dibunuh
oleh orang lain.
Aku akan mencari seseorang untuk disalahkan.
Awasi dia, Moo Yeon.
Ganti semua busur dan panah,
tapi simpan busur yang lama di penyimpanan.
Suatu saat itu akan berguna.
Aku tidak perlu pergi ke Gunung Chunwoo?
Sepertinya
sudah saatnya aku melihat jasad itu sendiri.
Aku akan pergi sendiri.
Apa?
Kamu kembali secepat ini?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kenapa dia tega menyuruhku melakukan hal sekejam itu?
Kamu hanya perlu berdiri.
Sambil mengumpulkan lintah.
Hewan menjijikkan dan menggeliat itu menempel di kakiku.
Kamu lihat darahnya?
Lantas? Kamu pergi begitu saja tanpa dibayar?
Pergilah jika kamu ingin menghasilkan uang.
Aku tidak akan melakukannya sekalipun diberi banyak uang.
Sepertinya kamu salah paham.
Aku tidak memintamu membantuku.
Aku ingin kamu bekerja
dan melunasi pinjaman yang kamu ambil.
- Aku akan melunasinya.
- Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa melunasi utang 30 yang?
Kita akan butuh 10 tahun untuk melunasinya
dengan melakukan tugas demi sedikit uang.
Sebaiknya kita menghasilkan 30 yang sekaligus.
Astaga.
Kamu bisa apa untuk mendapatkan uang sebanyak itu sekaligus?
Aku akan memikirkannya.
Sekarang aku tidak mau berpikir...
Won Deuk.
Berpura-puralah aku tidak ada di rumah.
- Apa lagi sekarang?
- Won Deuk.
Won Deuk.
Di mana Won Deuk?
Kenapa kamu mencarinya?
Dia orang paling aneh
yang kutemui dalam 10 tahun karierku.
Dia tidak mau mengembalikan sepatu yang dia pinjam untuk pernikahan
dan terus melarikan diri dariku.
Dia luar biasa.
Bawa sepatu itu ke Biro Hakim hari ini
atau bayarlah sepatu itu.
Aku tidak sanggup membayarnya.
Aku akan segera mengembalikan sepatu itu kepadamu.
Berhenti.
- Kembalikan.
- Tidak bisa.
Jangan ambil sepatu ini.
Kamu menawarkan untuk pergi sendiri ke Gunung Chunwoo?
Aku keliru, Yang Mulia.
Aku yakin Putra Mahkota masih hidup dan sehat
karena dia sangat ahli dalam seni bela diri.
Namun, kita tidak mendengar kabar
dan itu membuatku cemas.
Aku mengerti.
Aku tidak bisa tidur karena perasaan gelisah ini.
Sehari sebelum mendaki ke Gunung Chunwoo,
Putra Mahkota mengatakan sesuatu kepadaku.
Dia bilang ada masalah yang sulit diselesaikan.
Dia menggambarkannya sebagai tragedi.
Aku sudah memikirkan kemungkinan masalah itu.
Mungkin dia tahu
soal penyergapan yang akan datang?
Anda bisa menanyainya
begitu dia kembali.
Andai aku bisa...
Tetap saja, aku tidak bisa menghapus firasat buruk ini.
Bagaimana menurutmu?
Siapa dalang di balik penyerangan terhadap putraku?
Jawabannya ada di Gunung Chunwoo.
Aku berjanji akan membawa pulang Putra Mahkota.
Selain itu, aku akan menangkap dalang di balik penyergapan itu
dan membunuh mereka serta seluruh anggota keluarganya.
Jadi, percayalah kepadaku
dan tetaplah kuat.
Aku percaya kepadamu.
Aku tidak mau pulang.
Dia istri yang kejam.
Kamu tidak berhak bilang begitu.
Semua orang akan marah karena kekacauan yang kamu buat.
Cepat pulanglah.
Kalian pengantin baru
yang harus bermesraan.
Kenapa harus bermesraan?
Aku tiba-tiba ingin makan biji wijen tumis.
Sup biji perilla dengan jamur.
Aku suka rasa panggangnya.
Ayo bergegas.
Kenapa Wakil Perdana Menteri datang ke desa kita?
Kita mengirim hasil panen bahkan dalam tahun paceklik.
Jaga ucapanmu!
Aku yakin tidak ada yang mendengar.
Intinya, tolong bantulah aku.
Kali ini aku sungguh ingin pergi ke Hanyang.
Cobalah menyenangkanku.
Tapi...
Beri hormat!
- Berani sekali kamu!
- Kenapa kamu tidak memberi hormat?
Jangan hiraukan dia. Cepat!
Kamu akan menanggung akibatnya.
Jika kamu ketahuan tidak memberi hormat kepada mereka,
kepalamu akan dipenggal.
Kamu harus memberi hormat saat bangsawan dan wanita melintas.
Sepertinya aku tidak pernah memberi hormat kepada siapa pun.
Maka kamu tidak mungkin hidup sekarang.
Kamu benar soal aku masih hidup.
Itulah sebabnya aku harus pulang.
- Kamu...
- Kamu akan pulang kepada Hong Shim?
- Benarkah?
- Tidak.
Ini bukan tempat untuk orang sepertiku.
Apa maksudnya?
Sepertinya dia akan berbuat onar lagi.
Astaga, sutra ini.
Aku sulit memercayai ini.
Ke mana kamu sedari tadi?
Tadi aku mengambil rumput liar.
Duduklah di sini dan ikatlah jerami.
Kita harus membuat 30 sepatu jerami dalam tiga hari.
Aku tidak mau melakukannya.
Kamu mulai lagi.
Setiap orang di dunia ini harus bekerja untuk mencari nafkah.
Kenapa? Agar bisa makan.
Kenapa kamu bersikeras tidak mau bekerja padahal tubuhmu sehat?
Kenapa?
Karena aku bukan Won Deuk.
Apa?
Wakil Perdana Menteri, kenapa Anda meminta
diadakan pesta penyambutan sederhana saat datang ke desa kami?
Kami menyiapkan makanan dan minuman di Biro Hakim.
Silakan menuju ke sana.
Kamu pikir aku kemari untuk makan dan minum?
Sesuai perintah Anda,
kami akan mengirim orang untuk membawa makanan dan minuman.
Bolehkah aku tahu
ada apa di Gunung Chunwoo?
Para penjaga istana
melakukan pelatihan rahasia.
Begitu rupanya. Aku tidak tahu ada urusan yang sangat penting.
Pasti menyenangkan jika Anda memberitahuku sebelumnya.
Pelatihan itu atas perintah Raja.
Kalian hanya perlu menyediakan
semua kebutuhan para prajurit.
- Baik, Tuan.
- Tentu saja.
Ayo berangkat.
Apa maksudmu?
Kamu bukan Won Deuk?
Ya. Tidak mungkin
aku adalah Won Deuk.
Petunjuk pertama.
Saat kali pertama aku sadar setelah pingsan,
ayahmu bertanya siapa namaku.
Siapa dan di mana tempat tinggalmu?
Andai aku Won Deuk, dia pasti memanggil namaku
dan tidak mungkin menanyakan tempat tinggalku.
Mungkin dia berusaha melihat apakah kamu ingat siapa dirimu.
Panggil namaku.
Won Deuk!
Lihat? Aku tidak berbalik.
Andai itu namaku, aku pasti langsung berbalik.
Tapi aku tidak merespons nama itu.
Itulah sebabnya kamu merasa bukan Won Deuk?
Petunjuk kedua. Aku tidak pernah memberi hormat kepada siapa pun.
Artinya aku keturunan bangsawan.
Ada lintah!
Kamu tidak ada masalah soal membungkuk.
- Petunjuk ketiga.
- Masih ada lagi?
Ini petunjuk ketiga.
Apa jantungmu berdebar?
- Tidak.
- Begitu pun jantungku.
Andai aku sungguh melamarmu
dan kita menghabiskan malam di gudang jerami,
jantung kita tidak mungkin setenang ini.
Inilah sebabnya aku tidak mau menuruti perintahmu.
Karena aku tidak bisa menerima kenyataan bahwa aku Won Deuk.
Hanya itu?
Kamu membuat alasan agar tidak harus bekerja.
Keputusan ini logis dan rasional.
Otakmu mungkin tidak ingat,
tapi kamu mengetahui ini secara naluri.
Bunga itu.
Itu bunga kesukaanku.
Itulah sebabnya kamu menanamnya di sini.
Kamu mengaitkan jari kelingkingku dan berjanji
akan membuatku bahagia.
Bahwa kamu akan melakukan apa pun untukku jika kita menikah.
Benarkah?
Kenapa aku berjanji seperti itu kepadamu?
Karena kamu mencintaiku.
Suatu malam saat bunga sakura beterbangan, kamu memberitahuku
bahwa kamu menyukaiku dan melamarku.
Itulah alasan aku menunggumu
bahkan dengan menerima 100 pukulan di bokongku.
Tapi,
jika sekarang kamu mengubah janjimu, aku harus bagaimana?
Sebagai pria, kamu harus menepati janjimu.
Pria yang kucintai selalu menepati janjinya.
Kamu akan terus tidur di sini?
Ayah.
Aku merasa kesal setiap kali melihat wajahnya.
Aku menunggu seorang penyelamat,
tapi malah musuh yang datang.
Dia bahkan banyak beralasan
agar bisa bermalas-malasan.
Dia bilang
dia bukan Won Deuk.
Astaga. Apa maksudnya?
Bagaimana bisa dia tidak ingat namanya sendiri?
Ayah.
Bukankah Ayah bilang dia sangat rajin?
Tentu saja, dia sangat rajin.
Apa lagi?
Dia pandai dalam hal apa?
Begini, Won Deuk...
Aku
berjanji?
Ayah akan pergi ke Gunung Chunwoo.
Hingga ayah memastikan kematian Putra Mahkota,
jangan sampai kehamilanmu ketahuan.
Di mana semua bajuku?
Di mana baju sutraku?
Won Deuk.
Menurutmu mana yang lebih baik? Punya tiga pasang baju lama
atau sepuluh pasang baju baru?
Tentu saja yang kedua.
Itu salah satu dari sepuluh baju yang kubelikan untukmu.
Tapi bahannya bukan sutra.
Baju ini tidak baru.
Ada apa?
Menurutku, baju itu jauh lebih baik
daripada sutra atau baju baru.
Pakailah sepatumu dan ikuti Gu Dol.
Kita akan digaji 20 pun
jika membawa kendi ke Gunung Chunwoo. Cepat.
Persaingannya akan sengit.
Aku tidak mau melakukannya.
Maksudku...
Kudengar
Yang Choon belum menemukan cincinnya di wadah kotoran.
Aku harus pergi ke mana? Gunung Chunwoo?
Lewat sini.
Kerahkan seluruh prajurit
dan perluas batas pencarian ke sisi bawah sungai.
Jasadnya mungkin sudah mengapung dipermukaan sungai.
Baik, Tuan.
Tempat seram apa ini?
Apa pernah terjadi sesuatu di sini?
Bukan begitu cara memegang yang benar.
Tarik pegangannya dengan erat atau airnya akan tumpah.
Bagian mana yang kamu maksud?
Pegangan... Astaga, merepotkan sekali.
Di ujung sini.
Kamu belum pernah membawa kendi seperti ini?
Aku belum pernah melakukan ini.
Pembohong.
Pria macam apa di negeri ini yang tidak pernah memakai ini?
Kecuali kamu bangsawan. Apa kamu bangsawan?
Kalian berdua!
Diam dan naiklah.
Baik.
Won Deuk!
Astaga. Won Deuk.
Kamu baik-baik saja?
Won Deuk.
Sadarlah.
Rumor soal suamimu
sudah menyebar.
Rumor apa?
Bahwa dia tidak berguna.
Dengarkan aku!
Hong Shim, terjadi hal mengerikan!
Won Deuk berbuat onar lagi.
Kamu memecahkan kendi?
Sekarang kita juga harus mengganti rugi untuk itu.
Kamu sengaja melakukan itu untuk bermalas-malasan?
- Itu tidak benar.
- Aku tidak percaya.
Aku sangat membenci Putra Mahkota.
Andai bukan karena perintahnya,
aku tidak harus menikah denganmu.
Kamu bilang,
aku mencintaimu.
kamu menungguku.
Lupakan saja.
Lagi pula, kamu tidak bisa mengingatnya.
Aku juga tersiksa
karena tidak tahu siapa diriku.
Bantulah aku
untuk mengingat
betapa aku mencintaimu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Cerita apa yang kupunya?
Dan cerita apa yang kita punya?
Katakan bagaimana perangaiku.
Aku menyuruhmu berhenti!
- Sudah kubilang,
- Yang Mulia.
pasti ada konspirasi besar di balik peristiwa ini.
Bawakan aku kepalanya bagaimana pun caranya.
Aku kemari untuk mengabulkan harapanmu.
Konon harapan kita akan terkabul jika lentera ini
tiba di laut dengan selamat.
Sepertinya selama ini
aku juga sangat menantikan seseorang.
Siapa itu Won Deuk?