Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 5"
Apa dia ditembak dengan panah?
Pasti terjadi sesuatu selama
masa wajib militernya.
Dia kembali dalam keadaan kacau.
Kubalut lukanya dengan kulit pinus
dan sari bakung laba-laba merah,
lukanya hampir sembuh.
Lukanya mulai berdarah lagi karena infeksi.
Lantas? Dia akan mengalami hal buruk?
Mari kita lihat.
Denyut nadinya terasa kosong dan energinya rendah.
Tapi kurasa dia pingsan bukan karena itu.
Kekurangan energi dan makanan yang berkepanjangan
menyebabkan pening dan takikardi.
Aku sungguh frustrasi.
Bisakah kamu menjelaskannya dengan sederhana dan cepat?
Maksudmu kondisinya parah atau tidak?
Dalam istilah orang awam,
dia pingsan karena kelaparan.
Apa?
Selama ini dia hanya makan sedikit karena sangat pemilih soal makanan.
Apa maksud Ayah?
Tempo hari dia menghabiskan seporsi gukbap di pasar.
Seharusnya dia tidak melakukannya.
Luka cenderung memburuk jika kita makan sup panas.
Kalau begitu, ini akibat ulahnya sendiri.
Aku akan memberinya resep obat herba yang bergizi.
Rebuskan herba itu dengan sungguh-sungguh.
Ada tanduk rusa di resep itu, jadi, harganya akan cukup mahal.
Tapi obat itu akan sangat manjur.
Apa? Tanduk rusa?
Pastikan dia makan makanan sehat sebelum minum obat.
Saat kita merasa lemah,
penyakit yang hampir sembuh akan kembali dalam kekuatan penuh.
Astaga, aku tidak perlu cemas.
Dia bukan manusia, tapi siluman yang memakan semua uang kami.
Kenapa kamu membiarkan tabib itu pergi?
Seharusnya kita mendengarkan dia dan membeli obat itu untuk Won Deuk.
Sudah 10 hari aku tidak BAB karena tidak makan.
Kita tidak mampu membeli obat herba yang mengandung tanduk rusa.
Hanya ada satu cara agar Won Deuk bisa makan tanduk rusa.
- Apa?
- Aku harus menangkap rusa.
Tapi aku belum pernah melihat rusa di Gunung Chunwoo.
Dengan kata lain, mustahil untuk menangkap rusa.
Ayah harus melakukan sesuatu. Minimal ayah harus membeli daging.
Astaga. Memangnya daging gratis?
Dia sudah berutang 30 yang. Ayah mau menambah utangnya?
Kamulah yang ingin dia bekerja.
Maka setidaknya kita harus membantunya pulih.
Jika terus berbaring seperti itu,
bagaimana dia bisa bekerja dan melunasi utang?
Tapi...
Tidak boleh ada utang lagi.
Kamu tidak mau menuruti ayah?
Baiklah. Lakukan sesukamu karena dia suamimu.
Biarkan dia mati jika kamu mau. Ayah tidak akan peduli lagi.
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Jika orang yang berutang mati, siapa yang akan membayar utangnya?
Siapa yang harus membayar?
Aku harus membayarnya?
Merepotkan sekail.
Astaga.
Sebenarnya aku senang dia sakit.
Berkat ini, mereka berdua tidur sekamar.
Aku harus membiarkan mereka berdua, entah akan bertengkar atau tidak.
Aku tidak boleh terlibat.
Ayah akan pergi ke pegunungan.
Bukankah kamu menyuruhku pindah kamar? Kenapa tidur di sini?
Aku menyelamatkan nyawamu dan lihatlah cara bicaramu.
Ini karena aku harus merawatmu semalaman.
Apa yang terjadi?
Sekarang kamu tidak ingat kejadian tempo hari?
Kamu terjatuh dan pingsan.
Kamu juga memecahkan kendi di Gunung Chunwoo.
Kamu tampak sehat-sehat saja,
tapi bahkan tidak sanggup memikul kendi.
Kenapa kamu memecahkannya?
Aku mendaki gunung dan kepalaku terasa sangat sakit.
Aku merasa sesak hingga tidak bisa bernapas.
Aku ingin tahu apa yang kualami di sana.
Mungkin kamu mau mencari kayu bakar dan malah bertemu macan.
Dalam perjalanan pulang, aku penasaran
soal kisah masa laluku.
Serta
kisah bersamamu.
Katakan bagaimana perangaiku dahulu.
Dahulu kamu orang baik.
Ya, kamu sangat baik.
Ceritakan lebih spesifik.
Itu...
Won Deuk?
Dia sangat gagah dan bisa diandalkan.
Dia juga ramah.
Ceritakan kepandaiannya, bukan kepribadiannya.
Aku harus menyuruhnya bekerja apa untuk melunasi utangnya?
Dia mahir bersikap tampan.
Begitu rupanya.
Apa?
Hanya itu?
Intinya, kamu pekerja keras.
Entah itu menanam padi, membajak, atau memberi makan hewan,
kamu menyelesaikan pekerjaanmu dalam setengah hari.
Bukan jawaban itu yang kuinginkan.
Aku tidak bisa membayangkan diriku dengan cerita seperti itu.
Benarkah?
Maka...
Apa yang harus kuceritakan?
Astaga.
Aku merebus air di tungku dan benar-benar lupa.
Kamu sendiri tidak tahu siapa dirimu,
mana mungkin aku tahu?
Kenapa semuanya berakhir seperti ini?
Panas sekali.
Kenapa berdiri di sana?
Saat tidur aku mendengar
ayahmu pergi untuk melakukan tugasnya.
Tapi tugasnya bukan hari ini.
Apa Gu Dol berpura-pura sakit lagi?
Berandal itu tidak punya rasa tanggung jawab.
Bagaimana kondisimu?
Aku merasa jauh lebih baik.
Tentu saja setelah semua yang kulakukan untuk merawatmu.
Aku mencari di seluruh pegunungan
untuk memberimu makanan sehat.
Pipimu terluka karena itu?
Aku harus membuatkanmu sarapan. Tunggulah di dalam.
Jika tidak, kamu akan pingsan lagi.
Apa itu?
Aku membuat sup cacing tanah.
Apa...
Kamu juga memasukkannya ke sup yang kamu suapkan kepadaku semalam?
Ya. Ini bukan cacing tanah biasa.
Cacing ini punya garis putih di sekitar lehernya.
Tunggu.
Jangan muntah.
Kamu tidak tahu betapa berharganya cacing tanah.
Telanlah sekalipun supnya naik.
Kamu baik-baik saja? Muntahmu sudah berhenti?
Kamu gila, ya?
Kenapa kamu menyuapiku makhluk menjijikkan seperti itu?
Tapi kamu menikmatinya.
Karena aku tidak tahu bahannya.
Aku juga sedang tidak sadar.
Kamu tidak tahu kisah Biksu Won Hyo?
Dia masuk ke gua dan meminum air.
Dia menelannya dengan lancar.
Keesokan harinya, dia tahu itu dari tengkorak.
Kamu pikir dia muntah sepertimu
setelah mengetahuinya?
Tidak, dia menjadi sadar.
Air yang sama, kemarin terasa lezat, tapi hari ini terasa menjijikkan.
Dia sadar itu salah.
Dia menyadari semuanya tergantung hati kita.
Ini disebut Pencerahan Pikiran.
Sekarang kamu berusaha mengguruiku?
Cacing tanah itu hanya hidup di tanah.
Kenapa kamu menilai dari penampilannya?
Lantas kenapa kamu tidak coba memakannya?
Aku tidak akan memakannya.
Sejujurnya, sup itu bukan seleraku.
Sangat menjijikkan.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Aku harus menghukummu!
- Ada apa?
- Karena aku senang.
Sebenarnya aku cemas
jika kondisimu parah.
Tapi melihatmu berteriak, kurasa kondisimu sudah pulih.
Mulai sekarang, jangan sakit atau terluka.
Tubuhmu tidak hanya milikmu.
Apa maksudmu?
Tubuhmu adalah milikku hingga kamu melunasi semua utang.
Ada apa denganmu?
Lepaskan tanganku.
Astaga.
- Kamu petugas suar?
- Ya.
Aku dalam perjalanan untuk melakukan tugasku.
Siapa Anda?
Aku petugas pengawal istana dari Hanyang.
Begitu rupanya.
Kamu tidak melihat pria aneh di gunung ini beberapa hari lalu?
Tidak.
Sebagai petugas suar, aku sering datang ke gunung ini.
Aku hanya melihat hewan, bukan manusia.
Bahkan tidak ada orang yang datang di sekitar area ini.
Omong-omong, siapa yang Anda cari?
- Itu...
- Tuan.
Anda harus bergegas.
Baiklah.
- Kamu boleh pergi.
- Baik, Tuan.
Entah siapa yang kamu cari,
tapi kamu tidak akan bisa mencari orang itu.
Ada apa?
Kami menemukan jubah di sungai
dan itu diduga milik Putra Mahkota.
Kamu menyuruhku memotong kayu bakar?
Kamu bilang ingin ingatanmu kembali.
Semua ini bisa membantumu mengingat perangaimu.
Selama apa pun aku melihatnya, ini tampak asing.
Cobalah lakukan dahulu.
Tubuhmu mungkin ingat meski pikiranmu lupa.
Kamu masih bisa melarikan diri dari anjing gila
walau tidak lari selama sebulan.
Begitulah cara kerja tubuh kita.
Ingatanmu akan kembali begitu kamu melakukannya.
Benda bernama sabit ini sangat berbahaya.
Ini bukan jenis pekerjaanku.
Setiap manusia dilahirkan berbeda. Kita pasti punya bakat yang berbeda.
Aku pasti pandai melakukan sesuatu.
Kita harus mencarinya.
Diammu membuatku merasa tidak nyaman.
Semua tentang dirimu membuatku merasa tidak nyaman.
Bahasa bangsawan payah itu adalah ciri terburukmu.
Bawalah ini dan ikuti aku.
Kita bisa segera menemukannya.
Benar.
Kamu merepotkanku bahkan setelah mati, Putra Mahkota.
Di sebelah sini!
Itu jubah Putra Mahkota.
Tunggu apa lagi? Periksa jasad itu.
Aku
akan memeriksanya sendiri.
Tunjukkan rasa hormat kalian.
Dia Putra Mahkota.
- Yang Mulia.
Semua debu itu membuatku haus.
Aku ingin makan baesuk dingin...
Air pun tidak masalah.
Ada perlu apa?
- Bayarlah kendi itu.
- Bunga?
Ayolah. Urusanmu tidak mendesak.
Bayarlah kendinya dahulu.
Dia meminjam uang dariku 15 hari yang lalu
dan memecahkan kendi beberapa hari lalu.
Bayarlah aku dahulu.
Kendi itu milik Biro Hakim.
Mereka harus lebih dahulu membayar pada pemerintah.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpa kendi?
Ma Chil. Kamu membantahku?
Aku seorang pejabat.
Kamu hanya rentenir yang beroperasi secara ilegal. Jaga ucapanmu.
Berani sekali kamu meremehkanku padahal hanya pejabat rendahan?
Apa? Pejabat rendahan?
Luar biasa.
Hei! Kamu pikir dirimu hebat karena mengenal Hakim?
Aku harus menghajar si Bodoh ini dengan kemampuan seni bela diriku.
Bodoh apa? Aku orang bodoh?
Kapan kamu lahir?
Aku lahir di tahun monyet.
Apa?
Satu pukulan dariku akan membuatmu pincang.
Kamu akan mengiler selamanya.
Seharusnya aku... Dasar bodoh.
Aku akan langsung...
Aku akan memastikan kamu berjalan memakai tongkat.
- Kamu...
- Tidak. Jangan di sini.
Kenapa kamu...
Kamu hanya...
Kalian berdua, hentikan!
Bayarlah kendinya dahulu.
Tidak. Bayar bungaku dahulu.
Bunga ini sangat mahal. Hampir saja rusak.
Ikutlah denganku.
Ke mana?
Aku tidak sanggup membayar utang.
Kenapa kamu tidak sanggup membayar utang?
Tuan. Pria bernama Won Deuk itu
sudah menandatangani kontrak.
Ini dokumennya.
Dokumen itu tidak sah.
Dokumen yang dia tanda tangani sendiri
tidak sah?
Anda ingat Mal Nyeon yang wafat dua tahun lalu?
Dahulu dia memakai bunga sebesar ini di rambutnya.
Ya.
Dia mencuri cincin giok dan tidak dihukum.
Apa alasannya?
Dia benar-benar lepas...
Karena dia gila.
Benar.
Anda tidak mendakwanya karena mentalnya tidak stabil.
Suamiku Won Deuk
juga begitu.
Maksudmu Won Deuk
sungguh bodoh?
Kamu tidak bisa mengatakan itu sekarang.
Dia tampak baik-baik saja.
Kamu jelas-jelas mengatakan
ada yang salah dengan kepalanya hingga dia tidak berguna
dan kamu bilang akan menjualku sebagai gantinya.
Apa?
Aku bukan orang bodoh. Aku baik-baik saja.
Dia mengaku baik-baik saja.
Aku bisa membuktikan kebalikannya.
Dia tidak tahu soal kejadian di gudang jerami.
Menurutku itu aneh.
Gunung Chunwoo. Saat kami pergi ke Gunung Chunwoo,
aku menyuruhnya membawa pengangkut kendi,
dia memakainya secara terbalik dan itu mengejutkan.
Aku menyuruh dia membayar sup dan nasi yang dia makan,
tapi dia malah berkedip kepadaku seperti itu.
Aku tidak percaya ada orang bodoh seperti dia.
Tempo hari dia memegang tanganku dan memasukkannya ke kotoran.
Dia terus kabur dariku karena tidak mau mengembalikan
sepatu hitam yang dia pinjam untuk pernikahannya.
Menurutku itu sangat aneh.
Seluruh desa membicarakannya.
Won Deuk itu TAG.
Dia Tidak Ada Gunanya.
Semua cerita itu membuatku berpikir
bahwa pikirannya memang tidak waras.
Bagaimana bisa dokumen yang dia tanda tangani
dengan cara ditipu itu sah?
Kumohon Anda membuat keputusan yang bijaksana.
Aku memang bijaksana. Ya, kamu ada benarnya.
Tuan.
Apa?
Bagaimanapun, memang benar dia telah meminjam uang.
Ambil semua barang yang dia beli dengan pinjaman itu.
Aku tidak setuju.
Dia tidak waras.
- Kamu tidak bisa mengatakan itu.
- Dia tidak sopan.
Aku adalah hakim.
Aku tidak mau mengembalikan apa pun.
Aku tidak bisa mengakui bahwa aku orang bodoh yang tidak waras
dan tidak mau utangku dibebaskan karena itu.
Won Deuk.
Dia suami sekaligus masalah baginya.
Kita harus pergi.
Ayo bubar.
- Kamu gila, ya?
- Aku ingin menanyakan itu kepadamu.
Hanya demi uang,
kamu mengubah suami normalmu menjadi orang bodoh?
Kamu normal?
Kamu tidak mendengar perkataan orang-orang?
Kamu tidak normal.
Kamu bilang
aku melakukan semuanya dengan baik.
Aku hanya mengalami kesulitan karena hilang ingatan.
Bukannya menutupi kesalahanku...
Jumlahnya 30 yang.
Aku bisa menghapus utang itu. Siapa peduli kamu bodoh atau lebih bodoh?
Kenapa kamu tidak menjadi selir?
- Apa?
- Kamu pasti sudah tahu aku miskin.
Kenapa kamu mau menikah denganku?
Jadilah selir jika kamu sangat menyukai uang.
Kenapa? Kamu tidak mau suami tua
dan lebih memilih aku yang sehat dan muda?
Berani sekali seorang wanita
menampar suaminya?
Seluruh desa membicarakan dia.
Won Deuk itu TAG.
Dia Tidak Ada Gunanya.
Semua cerita itu
membuatku berpikir dia memang tidak waras.
Kenapa Ayah tidak menepati janji?
Ayah berjanji akan mencarikanku
pria yang luar biasa yang seperti Ayah.
Karena aku bukan lagi Yoon Yi Suh, tapi Yeon Hong Shim,
Ayah tidak menganggapku sebagai putri Ayah lagi?
Andai masih hidup,
aku tidak akan menikah dengan pria seperti Won Deuk.
Maaf mengganggu, Yang Mulia.
Seorang utusan baru saja tiba dari Gunung Chunwoo membawa surat.
Wajah Yang Mulia menjadi pucat setelah membaca surat itu.
Surat itu pasti berisi kabar buruk tentang Putra Mahkota.
Kabar buruk?
Bukankah itu kabar baik bagi kita?
Sekarang kamu harus fokus untuk meningkatkan pengaruhmu.
Baiklah.
Baik.
Aku tidak mau.
Putri dari Kim Cha Eon? Aku sungguh tidak mau.
Itu menakutkan dan mengerikan.
Hanya dia
yang bisa melindungi kita berdua.
Andai tidak bertemu sebagai suami dan istri,
kita tidak akan berakhir begini.
Semoga kamu berada di tempat yang lebih baik.
Aneh sekali.
Pasti ada sesuatu.
Dia terjatuh dari jurang dan meninggal.
Salah satu tetangga menemukannya.
Entah kenapa dia pergi ke sana.
Ada masalah mendesak yang harus kulaporkan kepada Anda.
Ada masalah yang lebih mendesak.
Seseorang merusak dinding kediaman Kepala Gubernur.
Uruslah masalah itu.
Dia geram. Jika terus begini, kita bisa dipecat.
Pembuat panah yang merupakan kunci
dalam kasus tabib wanita itu, sudah meninggal.
Mereka pasti tahu aku sedang menyelidikinya.
Mereka pasti membunuh dia karena takut
kita akan mengetahui dalang di balik semua itu.
Berhentilah menyelidiki kasus itu.
Tunggu.
Apa karena dia tidak berkeluarga dan kematian seperti itu tidak penting?
Tuan, sudah kukatakan
pasti ada skema besar di balik kasus ini.
Pelakunya menyerahkan diri selagi kamu tidak ada.
Sudah berapa lama kamu memakai ini?
Sekitar dua tahun, Tuan.
Benarkah?
Haruskah kita buktikan apakah benar kamu pelakunya?
Kamu sangat andal.
Bagaimana bisa itu dijadikan bukti?
Dia tidak membunuhnya dengan sengaja.
Dia tidak sengaja membunuhnya karena panahnya salah arah.
Dia bukan pembunuhnya.
Tapi tolong kurung dia untuk sementara waktu.
Kenapa kita harus mengurungnya jika dia bukan pembunuhnya?
- Kenapa?
- Karena
hari ini tanggal 15.
Apa hubungannya dengan itu? Hei.
Tunggu, Je Yeon!
Kamu tidak akan pergi ke kediaman Kepala Gubernur?
Malam yang indah.
Mau minum-minum?
Kurasa ide itu bagus.
- Hari ini aku akan mentraktirmu.
- Bagus.
Kakakmu sangat kejam.
Dia seharusnya menepati janjinya kepadamu.
Coba kulihat.
Sedang apa kamu?
Aku ingin melihat wajahmu.
Wanita pasti menyukaimu tiap kali kamu mendekati mereka seperti ini.
Itu tidak benar. Aku belum pernah mendekati siapa pun.
Maka aku yang pertama?
Itu makin menyinggungku. Kamu meremehkanku?
Mungkin ini mengejutkanmu,
- tapi aku ingin mengakui sesuatu.
- Jangan lakukan.
Kamu tidak tahu apa yang ingin kuakui.
Di sana.
Aku kemari untuk mewujudkan harapanmu.
Konon harapan kita akan terwujud
jika lentera itu tiba di laut dengan selamat.
Jadi, aku menaruhnya di air untukmu.
Aku berdoa agar kamu
bertemu lagi dengan kakakmu.
Astaga.
Tidak.
Tunggu.
Tunggu di sini. Aku akan masuk ke air.
Aku harus melepas ini.
Bantu aku mengawasi barang-barang ini. Aku akan...
Astaga. Aku akan...
Ini... Aku harus...
Astaga, itu berbahaya.
Apa kamu siput? Kamu sangat lamban.
Berani sekali kamu membohongiku?
Kamu menulis harapanmu sendiri, bukan harapanku.
Tidak. Jangan salah paham.
"Bantulah agar aku bisa bertemu lagi dengan wanita itu di Desa Songjoo."
Di sini. Lihatlah bagian belakang lentera.
"Kuharap wanita itu segera bertemu dengan kakaknya"
Aku menulis harapanmu dahulu.
Karena masih ada banyak tempat kosong,
aku juga menuliskan harapanku untuk mengisi tempat itu.
Aku menulis harapanmu dengan huruf besar
dan menuliskan harapanku dengan huruf kecil.
Kenapa kamu
bersikap baik kepadaku?
Sejak masih kecil,
aku tidak pernah bisa mengenali wajah orang.
Mereka menyebut kondisi itu sebagai prosopagnosia.
Bagiku, wajah orang
selalu tampak samar seperti lukisan yang dilelehkan.
Wajahmu berbeda.
Aku bisa melihat jelas mata jernih
dan bibir merahmu.
Awalnya tampak aneh, kemudian terasa menarik.
Jika dipikir-pikir, mungkin ini takdir.
Ayo segera apungkan lentera ini.
Kurasa ini tidak akan mengapung dengan baik karena sungainya dangkal
akibat kekeringan.
Mari kita lihat. Tempat itu seharusnya cukup baik.
Aku baik-baik saja.
Itu lentera majikan kita.
Dasar berandal.
Berani sekali kamu merusak harapan majikan kami?
Maaf. Jika dikeringkan dengan baik,
lenteranya akan baik-baik saja.
- Kenapa kamu...
- Cukup.
Jabatanku tinggi, tidak seperti penampilanku.
Jangan memakai kekerasan.
Benarkah? Tapi majikan kami
melarang kami membedakan orang berdasarkan jabatan.
Kalian melayani majikan yang terhormat.
Astaga.
Tangkap dia.
- Berhenti!
- Berhenti.
Larilah bersamaku! Ayo lari...
Berhenti.
- Hei.
- Astaga.
- Hentikan.
- Tangkap dia.
Aku harus menunggu satu bulan lagi?
Terima kasih atas lenteranya.
Sudah lama aku tidak menerima hadiah
yang menyentuh dari seseorang.
Sekalipun harapanku tidak terwujud,
aku sudah cukup senang.
Aku sudah mendatangi jembatan itu selama 10 tahun
untuk menemui kakak yang terpisah denganku.
Aku penuh pengharapan dalam beberapa tahun pertama.
Tapi aku menderita seiring berjalannya waktu.
Pada tanggal 15 setiap bulannya,
aku terpaksa mengakui
bahwa dia sudah meninggal.
Berhentilah
pergi ke jembatan itu untuk menemuiku
karena aku tidak akan ke sana lagi.
Hong Shim tidak pulang selama beberapa hari.
Mungkin dia kabur dari rumah.
Aku pun pasti akan melakukannya andai suamiku sepertimu.
Aku bercanda.
Pasti karena tanggal 15.
Dia pergi ke Hanyang sekitar waktu itu setiap bulan.
- Hanyang?
- Ya.
Dia ke sana untuk membantu sepupunya yang mengelola kios buku.
Bagaimanapun, dia akan pulang hari ini
untuk menghadiri pesta. Tunggulah dia di rumah kalian.
Won Deuk! Rupanya kamu di sini.
Aku baru pulang dari rumahmu.
Apa? Kamu kesal?
Kamu bukan temanku.
Kamu menyebutku bodoh di depan orang lain.
Makanlah ini dan segera pulih.
Aku melakukan semua itu demi kamu.
Kupikir akan baik jika kamu tidak harus membayar utang.
Lezat, bukan? Aku membelinya untukmu.
Tidak. Sisanya untuk Kkeut Nyeo.
Di mana aku bisa membeli panekuk daging itu?
Aku kemari untuk menerima upahku.
Tapi kenapa kamu mengajak dia?
Aku kemari untuk makan panekuk daging.
Astaga. Kamu pikir panekuk daging itu gratis?
Kamu tidak pandai dalam hal apa pun.
Berilah dia tugas.
Dia tidak meminta upah.
Dia kemari untuk makan panekuk daging.
Tugas apa
yang harus kuberikan kepada TAG?
Berani sekali kamu!
Ini hari spesial apa hingga semuanya sibuk?
Hari ini Tuan Park mengadakan pesta ulang tahunnya yang ke-60.
Tuan Park?
Dia orang yang sangat berpengaruh di desa ini.
Pria tua yang menyombongkan
soal menjadikan Hong Shim sebagai selirnya.
- Semoga sehat dan panjang umur.
- Astaga.
Jangan menatapnya terlalu lama. Dia bisa melihatmu.
Bergeraklah dengan cepat. Kamu tidak akan bisa
makan panekuk zukini, apalagi panekuk daging.
- Enak?
- Rasanya lezat.
Makanlah yang banyak.
Kamu dihukum lagi?
Kenapa kamu terus memainkan pedang Ayah?
Seharusnya kamu bermain dengan jarum, bukan pedangnya.
Kubilang aku tidak suka hal semacam itu.
Kakak menyiapkan jarum besar karena tahu kamu akan bilang begitu.
Kakak.
Bahkan istana melarang rakyat untuk membunuh sapi.
Siapa yang menjatuhkan panekuk berharga ini?
Aku tidak hendak memakannya.
Kenapa kamu ada di sini?
Hanya itu yang bisa kamu katakan setelah menghilang beberapa hari?
Bisa-bisanya kamu meninggalkan rumah tanpa pamit?
Kamu tahu betapa aku
merasa tidak nyaman?
Aku merasa sangat tidak nyaman karena ada kamu di sekitar sini.
Cepat pulanglah.
Ada apa denganmu? Aku juga kemari karena ada urusan.
Jangan begini. Aku mengajaknya kemari.
Kamu gila, ya? Semua barang di sini mahal.
Kenapa kamu harus mengajak pembuat onar ini?
Karena dia merengek ingin makan panekuk daging.
- Kapan?
- Astaga.
Kamu tidak akan memakan ini?
Makanlah ini
dan pulanglah, Suami.
Benarkah kamu akan memakan ini?
Kamu saja yang makan.
Ini lezat.
Benar.
- Minumlah.
- Tentu.
Sulit kupercaya usia Anda sudah 60 tahun.
Anda seperti berusia 50 tahun.
Itu omong kosong.
Dia tampak berusia 40 tahun.
Sekalian saja suruh aku menikah lagi.
Makanlah ini.
- Ayolah.
- Halo.
Semuanya lezat.
Aku berfirasat bahwa aku seharusnya duduk di sana.
Aku berfirasat bahwa kamu tidak akan mendapat panekuk daging.
Itulah sebabnya kamu disebut bodoh. Kembali bekerja.
Berandal.
Tulisan yang indah.
"Byeonhwang byeonhwang yo."
"Hongsek jeokhong yo."
"Namnam jeok cheongcheon, jinhoa hoa."
Lihatlah ini.
Anda penyair sejati.
Ini akan membuat penyair Du Fu dari Dinasti Tang menangis.
Pak, sup sarang burungnya sudah siap.
Bawalah kemari.
Aku menyiapkan sesuatu
untuk membantu mengurangi usia Anda.
Sup sarang burung?
Itu sangat langka.
Baguslah.
- Astaga.
Kacau sekali.
Kenapa kamu menumpahkannya di hari istimewa ini?
Maaf. Aku akan menyiapkan lagi.
Menyiapkannya lagi?
Makanan itu sangat sulit ditemukan.
Aku mendapatkannya dari pedagang Ming.
Harga mangkuk yang kamu tumpahkan setidaknya senilai 100 yang.
Bagaimana kamu mampu
menyiapkannya lagi?
Maafkan aku, Tuan.
Cepat ikat dan pukul dia.
Tunggu apa lagi?
Bawa dia keluar!
Astaga.
Tuan.
Anda tidak perlu menyakiti orang rendahan di hari yang indah.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Tahukah kamu
dia menumpahkan semangkuk sup sarang burung?
Mana mungkin dia tahu harganya mahal?
- Dia tidak sengaja...
- Tidak sengaja?
Berdasarkan logikamu, jika kamu membunuh orang
dan menyatakan itu tidak sengaja,
maka kamu pantas dimaafkan.
Logika itu tidak bisa diterapkan untuk kedua situasi.
Berani sekali kamu terus membantah?
Bawa mereka berdua keluar dari sini!
Biarkan saja.
Ini hari ulang tahunku.
Maukah kamu kemari dan menuang minuman untukku?
Jika kamu menyajikan minuman untukku,
aku akan menganggap sup itu sudah dimakan.
Jika kamu mengizinkanku menyentuh pergelangan tanganmu,
aku akan menganggap sikapmu tidak keterlaluan.
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau kemari dan menyajikan minuman untukku
atau diseret keluar dan dipukuli?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak suka menunggu.
- Setuju saja.
- Hong Shim.
Astaga.
Sayang sekali.
Kamu merusak sebuah pesta.
Kamu harus menerima akibatnya.
Melihat Anda sangat mengagumi pergelangan tanganku
membuatku tidak tahu harus berkata apa.
Jangan melangkah lagi
tanpa seizinku.
Pria keturunan bangsawan seperti kalian
seharusnya tidak mengejek wanita bersuami.
Sepertinya kalian tidak punya sopan santun.
Kami permisi dahulu.
Berani sekali si Bodoh itu pergi begitu saja?
Kamu menunjukkan keberanian karena kamu sendiri seorang pria?
Menurut rumor, kamu tidak ada gunanya.
Menurutku konyol jika kamu ingin pamer
di hadapan wanita.
Kamu memamerkan puisi yang bisa ditulis anak delapan tahun
dan aku yang konyol?
Anak delapan tahun? Kenapa kamu...
Sebagai orang buta huruf, berani sekali kamu mengatakan itu?
"Byeonhwang byeonhwang yo, hongsek jeokhong yo."
"Namnam jeok cheongcheon, jinhoa hoa."
"Warnanya kuning, kuning."
"Warnanya merah, merah."
"Biru, biru adalah langit."
"Menyenangkan, sungguh menyenangkan."
Kamu menyebut itu puisi?
Tentu saja, dasar orang rendahan.
"Warnanya kuning. Warnanya merah."
"Duhai langit biru."
Betapa indahnya itu? Kalau begitu, tulislah sesuatu.
Tuan.
Jika puisimu lebih buruk daripada puisiku,
kamu dan istrimu akan mati.
Kenapa repot melakukan itu?
Bawa mereka berdua dan...
"Cheukseosukyeong saseoui,
anshinmiyak gwanchanghee."
"Jisumanbok gengmusa,
jitapcheonkyeong shinshiwi."
- Dia bilang apa?
- Aku juga harus menerjemahkannya?
Tikus toilet mudah takut
dan tikus terpelajar mencurigakan.
Tikus mencuri biji-bijian dari peti di Biro Hakim.
Mereka ingin memuaskan ketamakan mereka dan makan lahap.
Namun, saat bumi terbelah dan langit runtuh,
mereka akan berada dalam bahaya.
Berani sekali kamu menghina bangsawan
dengan puisi yang pernah kamu dengar?
Kamu tidak tahu betapa berat kejahatan menghina atasan?
Anda membahas moral terkait status dan keturunan.
Anda menyuruhku membaca puisi dan aku melakukannya.
Bawa mereka ke Biro Hakim!
- Cepat!
- Ada kabar buruk.
Ada kabar buruk, Tuan.
Ada keributan apa ini?
Wakil Perdana Menteri
menemukan jasad dan bergegas kembali.
Kabarnya...
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak ada waktu untuk ini.
Cepat singkirkan semuanya!
Cepat!
Pergi dari sini.
- Pulanglah.
- Pergi.
Pergi.
Keluar.
Lepaskan.
Apa yang terjadi? Di mana kamu mendengar puisi itu?
Bagaimana kamu tahu soal moral?
Bagaimana...
Apa yang kamu lakukan selama wajib militer?
Andai tahu, aku tidak mungkin mengalami amnesia.
Kamu tahu apa yang terjadi jika menantang kaum bangsawan?
Kita pasti dipukuli sampai mati.
Kita berdua keluar dalam keadaan hidup.
- Itu benar, tapi...
- Apa rencanamu?
Kamu akan menyajikan minuman untuk pria tua itu?
Kamu datang untuk bekerja di rumah pria tua
yang ingin menjadikanmu selirnya.
Kenapa kamu memakai lipstik?
- Agar dia terkesan.
- Apa?
Itu adalah pesta dan kami disuruh berdandan rapi.
Dengan begitu, aku bisa bekerja dan dibayar.
Kamu menyuruhku menjadi selirnya.
Kenapa? Sekarang kamu cemburu?
Jika rasa tidak nyaman ini adalah rasa cemburu,
mungkin aku memang cemburu.
Jangan masuk ke gerbang rumah pria itu lagi
dan kecuali untukku,
jangan memakai lipstik.
Aku tidak ingat tentangmu dan itu membuatku frustrasi,
tapi aku tahu satu hal.
- Apa?
- Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu tentang puisi.
Panekuk daging itu.
Aku tidak bisa memakannya.
Semua itu sia-sia.
Yang Mulia.
Bunuhlah aku.
Tidak mungkin itu Putra Mahkota.
Dia tidak mungkin mati seperti ini.
- Aku harus melihat wajahnya.
- Jangan, Yang Mulia.
Menyingkirlah.
Aku sudah memeriksanya dan memastikan itu dia, Yang Mulia.
Jasadnya sudah mulai membusuk. Anda tidak akan sanggup melihatnya.
Kubilang menyingkirlah!
Yang Mulia.
Kamu tidak mau?
Haruskah aku bekerja untuk Tuan Park dan mengambil panekuk daging?
Jika itu cara mendapatkannya, aku tidak mau memakannya.
Rasanya sangat tidak enak.
Sepertinya ini menyehatkan.
Konon makanan pahit bagus untuk kita.
Omong-omong, sejujurnya tadi
Won Deuk sangat romantis.
"Jangan melangkah lagi tanpa seizinku."
Romantis apanya.
Dia akan terlibat masalah besar jika tidak berhati-hati.
Dia pembuat onar.
Bagiku, itu sangat memuaskan.
Maksudku, sangat tidak adil jika kita harus selalu patuh
dan membungkuk untuk kaum bangsawan.
- Ya.
- Benar.
Omong-omong, kupikir Won Deuk orang bodoh.
Tapi sepertinya dia bisa membaca.
Tidak mungkin.
Dia mungkin mendengar satu atau dua puisi selama masuk militer.
Benarkah?
"50 Bayangan Orang Rakus"
Bisakah kamu membaca ini? Cobalah membacanya dengan lantang.
Kenapa orang rakus punya 50 bayangan?
Kamu bisa membaca huruf ini?
"50 Bayangan Orang Rakus".
"Gembala Sapi dan Gadis yang Jujur".
Itu pasti novel roman yang ditulis dengan buruk.
Siapa yang bilang kamu tidak berguna?
Won Deuk, kamu lebih dari berguna. Kamu luar biasa!
Senyummu membuatku merasa sangat tidak nyaman.
Karena saat ini Yang Mulia merasa sangat hancur,
aku akan menyampaikan titahnya kepada kalian, para menteri.
"Membunuh Putra Mahkota
sama artinya dengan membunuhku, sang Raja."
"Jelas ini tindakan pengkhianatan yang tidak termaafkan."
"Segera bentuk Biro Penyelidikan Khusus."
"Tangkap semua pelaku kejahatan pengkhianatan
dan hukum mereka untuk menetapkan contoh pencegahan."
"Aku ingin Wakil Perdana Menteri Kim Cha Eon
memimpin Biro Penyelidikan Khusus."
"Hanya sedikit asisten autopsi yang boleh menyiapkan jasadnya."
"Aku tidak mau orang lain melihat kondisi jasadnya yang mengenaskan."
"Selain itu, sederhanakan prosedur pemakamannya."
"Aku sangat khawatir semua ini
bisa menimbulkan keresahan publik."
Ini sangat aneh.
Kenapa dia melarang kerabat kerajaan masuk sebelum pemakaman?
Tapi itu akan menguntungkan kita.
Menyederhanakan proses pemakaman
akan membantu kita mempercepat pelantikan putra mahkota baru.
Yang lebih penting, kita harus mencegah
Wakil Perdana Menteri menjadi kepala Biro Penyelidikan.
Jelas dia akan menahan kita, dan Ratu bertanggung jawab
untuk menyingkirkan kita.
Ini tidak akan mudah.
Wakil Perdana Menteri tanpa Putra Mahkota
bagaikan macan tanpa gigi.
Bahkan pengikutnya akan mulai mengkhianati dia.
Dasar bodoh.
Kamu tidak tahu betapa seram dan liciknya dia?
Dia pasti akan memakai tipuan.
Kita harus melakukan hal serupa untuk melawannya.
Lihat saja.
Raja akan segera meninggalkan dia dan berpihak kepada kita.
Kita punya pewaris tunggalnya,
yaitu Pangeran Seowon.
Kita berhasil. Ini sungguh terjadi.
Kamu akan menjadi raja di negeri ini.
Istana Putra Mahkota akan segera menjadi milikmu.
Apa terjadi hal buruk kepada Yul?
- Ya.
- Ada apa lagi? Putri Mahkota...
Pangeran Seowon, sadarlah.
Ada banyak pengintai di dalam istana ini.
Jika ada yang tahu soal perasaanmu,
kamu dan ibu akan mati.
Pergilah.
Pergi!
Kenapa kamu berpikir dia bukan pembunuhnya?
Dia mengaku memakai panah itu selama sekitar dua tahun,
tapi aku yakin dia memegangnya untuk kali pertama di hari itu.
Bukan begitu cara memegang panah jenis itu.
Mungkin dia tidak menyangka aku akan menyuruhnya menembakkannya.
Aku juga tahu dia jarang pergi ke Gunung Baegak.
Aku menggeledah rumahnya
dan ada tanah hitam di semua sepatunya.
Jika benar seseorang menyuruhnya menyerahkan diri,
kita harus menyiksanya agar tahu siapa orangnya.
Kenapa kamu harus melakukan ini? Kenapa melepasnya dengan mudah?
Menyiksa orang itu tidak manusiawi.
Cara lebih cepat untuk mencari tahu penyuruhnya adalah membuntutinya.
Lantas kenapa kamu masih di sini?
Ada apa denganku akhir-akhir ini?
Maaf.
Kamu melihat pria berjubah hitam?
Dia baru saja melintas di sini.
Sepertinya kamu tidak melihatnya.
Aku hanya berspekulasi,
tapi sekarang cukup yakin kamu tidak bisa mengenali wajah.
Kamu Ae Wol.
Kamu pasti mengenali orang berdasarkan suaranya. Benar, bukan?
Omong-omong,
mulai sekarang kamu harus berhati-hati.
Kudengar Putra Mahkota sudah wafat.
Artinya akan segera ada pertumpahan darah di istana.
Putra Mahkota sudah wafat?
Kamu tidak tahu soal itu?
Ada pemberitahuan di depan Biro Distrik Ibu Kota.
Kudengar Anda mencariku, Tuan.
Kamu melakukan kesalahan yang bisa mengancam nyawamu.
Jasad itu bukan Putra Mahkota.
Aku melihat dia terjatuh setelah tertembak panahku.
Dia pengawalnya.
Mereka pasti bertukar pakaian.
Misi itu sangat penting, tapi kamu gagal.
Kamu berharap aku menyelamatkan nyawamu?
Permainan berburu ini belum berakhir,
jadi, terlalu cepat bagi Anda untuk membunuh pesuruh Anda, Tuan.
Ingatlah
akibat dari kesalahanmu.
Cepat pergi ke Gunung Chunwoo
dan cari jasadnya.
Jika Putra Mahkota masih hidup,
pastikan kamu membunuhnya.
Kamu harus membawakanku
kepalanya.
Apa yang terjadi?
Aku tidak melihatmu beberapa hari. Kamu meninggalkan istana untuk...
Ya. Aku diam-diam mencari Putra Mahkota.
Dia memberiku ini saat pergi untuk ritual hujan.
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Dia menyuruhku memberikan ini kepadamu pada tanggal 15.
Aku bertanya-tanya kenapa dia menyuruhku menyerahkan ini,
bukannya menyerahkannya langsung kepadamu.
Setelah kupikir-pikir,
dia pasti bermaksud menyerahkan ini kepadamu
jika tidak berhasil kembali.
Bukankah ini huruf Mandarin
untuk "siku"?
Kamu menyuruhku menulis semua ini?
Aku hanya membawa buku terlaris.
Mereka menawari kita dua jeon per buku.
Kita bisa mendapat banyak uang.
"Kisah Pria Gagah"?
Apa anehnya pria yang gagah?
Itu bacaan wajib di kalangan wanita bersuami.
"Aku ingin menjadi kekasihmu."
"Peluk erat diriku
sebelum aku
melompat ke arahmu."
Aku tidak mau membaca cerita yang menjijikkan seperti itu.
Kalau begitu, jangan membacanya.
"Kedua orang itu masuk ke paviliun untuk menghindari hujan."
"Wajah Yeon Hee bersinar karena cahaya bulan."
"Dia cantik."
"Seob memegang tangannya."
"Dan..."
Dan?
Tulis saja sendiri.
Penglihatanku kabur karena membaca dalam waktu lama.
Lanjutkan membaca jika kamu ingin mendapat dua jeon.
Dimulai dari kata "dan".
"Dia melepas tali di branya."
"Kulit tubuh Yeon Hee akhirnya terlihat."
"Dia melepas..."
"Tubuhnya sangat indah."
"Seob membelai wajahnya dan menciumnya."
"Bibir lembutnya..."
Cukup.
Kenapa? Bukankah kamu menyuruhku melanjutkannya?
Itu tidak masuk akal.
Mereka baru bertemu di hari itu.
Itu bisa terjadi jika mereka jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kenapa itu tidak masuk akal?
Kamu juga jatuh cinta kepadaku pada pandangan pertama?
Apa yang sangat kamu sukai dariku?
Aku sudah tahu kamu menyukai pahaku.
Katakan yang lain.
Kamulah yang menyukaiku lebih dahulu.
Karena kamu sangat ingin berpacaran denganku,
jadi, aku hanya membantumu.
Tapi kamu tidak tampak seperti orang yang akan kudekati.
Siapa yang bilang?
Perhatikan aku.
Jika melakukannya, kamu akan langsung menyukaiku.
Benarkah? Coba kulihat.
Dari dekat, kamu tampak...
Bukan apa-apa.
Apa?
Kamu menulis semua buku ini dalam semalam?
Astaga.
Hong Shim, kamu mengesankan.
Tunggu.
Ini.
Aku yang mengesankan, bukan dia.
Aku yang mengerjakannya.
Kalau begitu, kalian pasti pasangan serasi.
Mulai sekarang, jika ada pekerjaan, serahkan kepada kami.
Kami bisa membuat salinan baru tanpa kesalahan tulis
dengan tulisan tangan bagus dalam waktu singkat.
Baiklah.
Sebagai gantinya,
jadikan tiga jeon per salinan.
Sekarang kamu juga bisa menawar.
Berani sekali kamu.
Aku mengatakan ini hanya kerena bangga kepadamu.
Kamu begitu senang?
Tentu saja. Aku belum pernah mendapatkan uang sebanyak ini.
Aku akan makan gukbap
dan membeli sepatu kulit.
Tidak bisa. Kita harus membayar utang.
Sebagian uang itu adalah milikku.
Lupakan sepatu kulit.
Kita akan memesan seporsi gukbap dan berbagi.
Kupikir kamu wanita berkaliber tinggi.
Kamu lebih payah daripada keliahatannya.
Kamu pasti bisa makan panekuk daging
seandainya tidak punya utang.
Lihat debu ini.
- Apa ini?
- Kami berusaha keras untuk bersih.
Ada apa?
Kedai gukbap ada di sana.
- Ada masalah apa?
- Dia akan lewat sini.
Namanya Ma Chil. Dia tampak baik,
tapi sebenarnya sangat kejam.
Dia sering memukuli orang tanpa memandang gendernya.
Kamu juga harus berhati-hati kepadanya.
Jika bertemu dengannya, pastikan kamu lari. Mengerti?
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Ini karena tempatnya sempit. Tunggulah sebentar.
Bukan karena itu.
Lantas kenapa?
Apa yang membuatmu merasa tidak nyaman?
Sepertinya
ingatanku telah kembali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Apa yang harus kulakukan jika ingatannya telah kembali?
Alihkan pandanganmu!
Jika itu yang kamu inginkan, apakah ini cukup?
Jika ada yang mencariku selagi aku pergi,
mintalah dia menunggu.
Dia seorang pria?
Jika kamu bergerak lebih dekat, bibir kalian akan bersentuhan.
Kamu tersenyum.
- Lantas?
- Kamu cantik saat tersenyum.
Aku memetik ini di jalan.
Ini mirip denganmu.