E
En
Eng
Engl
Engli
Englis
English
English S
English Su
English Sub
English Subt
English Subti
English Subtit
English Subtitl
English Subtitle
English Subtitle b
English Subtitle by
English Subtitle by V
English Subtitle by VI
English Subtitle by VIU
D
Di
English Subtitle by VIU
Dit
Dite
English Subtitle by VIU
Diter
Diterj
English Subtitle by VIU
Diterje
Diterjem
English Subtitle by VIU
Diterjema
Diterjemah
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan
Diterjemahkan O
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Ol
Diterjemahkan Ole
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh
Diterjemahkan Oleh @
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @B
Diterjemahkan Oleh @Ba
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Ban
Diterjemahkan Oleh @Bana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banan
Diterjemahkan Oleh @Banana
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-
Diterjemahkan Oleh @Banana-N
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh @Banana-Ni
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
Tubuh itu bukan Putra Mahkota.
Jika Putra Mahkota masih hidup, pastikan membunuhnya.
Kau harus membawakanku kepalanya.
(Episode 6)
Itu pasti Putra Mahkota.
Ke mana penjaga itu berguling?
Bahkan penjaga istana pun tidak dapat melacaknya.
Kita harus pergi ke desa itu.
Ada masalah apa?/
Dia akan lewat sini.
Namanya Ma Chil. Dia tampak baik,
...tapi sebenarnya sangat kejam.
Dia sering memukuli orang tanpa memandang gendernya.
Kau harus berhati-hati tentang dia juga.
Kau juga harus berhati-hati kepadanya. Pastikan kau lari. Mengerti?
Aku merasa sangat tidak nyaman.
Ini karena tempatnya sempit. Tunggulah sebentar.
Bukan karena itu.
Lantas kenapa?
Apa yang membuatmu merasa tidak nyaman?
Sepertinya ingatanku sudah kembali.
Bagaimana jika ingatanya sudah kembali?
Apa dia akan tahu...
...kebohonganku?
Kau bilang tubuhku akan mengingat bahkan jika kepalaku tidak.
Sepertinya tubuhku mengingatmu.
Tetap di sini sebentar.
Kenapa? Kau mau kemana?
Itu enak?
Kenapa kau mengambilnya dari anak kecil?
Astaga, berandal itu!
Aku bisa bayar.
Kau harus membayar hari ini. Aku takkan membiarkanmu memakai meja hari ini.
Aku punya uang.
Kau memiliki lowongan?
Baru saja tersedia. Lewat sini.
Jika seseorang menemukan mayat itu,
...dia akan berada di bawah nama John Doe.
Tanyakan pada petugas kamar mayat di Biro Hakim.
Kita harus menemukan jasadnya dan membawanya ke Wakil Perdana Menteri.
Bahkan jika dia selamat dari kejatuhan,
...dia tidak akan bisa bergerak.
Temui tabib dan tanyakan tentang pasien baru-baru ini.
Ya./ Ya.
Ada 22 desa di dekat Gunung Chunwoo.
Kita harus cepat.
Won Deuk.
Aku terkesan dengan kata-katamu di Biro Hakim.
Alih-alih dicap bodoh,
...kau mengambil tanggung jawab membayar kembali utangmu.
Kau mengancam akan menjual Hong Shim.
Pasti mimpi buruk untuk memikirkan hutangmu.
Aku mengerti yang kau alami.
Ini antara kau dan aku,
...tapi Hong Shim bernilai setidaknya 50 Yang.
Serahkan utangmu padanya dan kita akan berbagi sisanya.
Bagaimana?
Kau menggangguku.
Rentenir seharusnya mengganggu.
Kau seharusnya tidak nyaman.
Tetap saja, karena kau cukup menyenangkan,
Aku akan membantumu dan menjualnya sebagai selir,
...bukan budak.
Ada apa dengan mata dinginmu?
Aku juga sedikit kesal.
Jatuhkan matamu.
Aku mendengar, kau kehilangan ingatanmu.
Sepertinya kau kehilangan rasa takutmu.
Jatuhkan matamu.
Lihatlah dirimu.
Kau percaya diri untuk bertarung.
Aku tidak ingat cara bertarung.
Aku juga tidak ingat itu...
...karena aku memukuli orang secara sepihak.
Aku akan menjatuhkan mataku jika itu yang kau inginkan.
Sudah cukup?/ Kau bercanda?
Aku tidak bercanda.
Kenapa dia tidak datang?
Apa dia dipukuli Ma Chil?
Ayo lihat-lihat.
Selamat datang. Lihatlah.
Kakak?
Aku Yoon Yi Suh.
Sepertinya kau salah orang.
Hei.
Kakak.
Itu kau.
Ilmu pedangmu masih belum bagus.
Bagaimana...
...bisa kau melakukan ini?
Kau hidup seperti ini,
Bagaimana bisa,...
...kupikir kau sudah mati.
Kupikir kau tidak akan pernah datang menemuiku...
...karena sudah mati.
Jangan bilang kau melupakannya.
Kita berjanji untuk bertemu di Jembatan Mojeong jika kita berpisah.
Kau melupakannya?
Kenapa begitu?
Kenapa?
Katakan sesuatu padaku.
Katakan padaku alasanmu.
Kau tahu betapa aku merindukanmu?
Aku juga merindukanmu.
Kakak, apa...
Aku harus pergi.
Tidak... Tidak mungkin.
Ada sesuatu yang harus aku selesaikan.
Aku akan mencarimu setelah usai.
Tidak, jangan pergi. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kita tidak seharusnya ada di dunia ini.
Jadi kita juga tidak boleh saling bertemu.
Kita bisa hidup bersembunyi sehingga tidak ada yang bisa menemukan kita.
Ini yang terakhir.
Sesudah aku menyelesaikan ini, aku bisa pergi bersamamu.
Tunggu sebentar lagi.
Tidak akan lama.
Rumah di Jalan Gomdallae dengan pohon ceri.
Kau harus menepati janjimu kali ini.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Aku bilang kepadamu untuk menunggu.
Jangan bilang kau makan gukbap sendirian.
Kau menangis?
Tempat gukbap bukan kesana.
Itu hanya semangkuk, bukan dua.
Kau tidak akan membelikanku itu?
Betapa jahatnya kau.
Makan saja.
Kau memberiku semua uang ini?
Maka aku akan makan gukbap dan pancake daging juga.
Aku juga akan makan ikan corvina kuning./ Terserah.
Tidak nyaman makan sendirian.
Kau bilang kau akan berbagi mangkuk denganku.
Yang mulia...
Siapa ini? Kesini.
Bagaimana kabarmu?
Kupikir kau pergi ke ritual hujan dengan Putra Mahkota.
Ada ruam di sekujur tubuhku, jadi dia pergi tanpaku,
...dia bilang itu tidak bersih dan tidak nyaman.
Putra Mahkota sudah meninggal.
Itu tidak benar, kan? Ini mimpi, kan?
Aku masih dalam bermimpi 'kan?
Bukan mimpi 'kan?
Yang mulia...
Yang mulia.
Apa yang tertulis di sini?
Kau tahu tentang apa itu?
Apa arti dari surat China itu?
Ini menunjukkan kematian Putra Mahkota.
Apa?
Bagaimana dia akhirnya mati di usia muda seperti itu?
Dia pasti terkutuk.
Ayahnya membunuh begitu banyak orang...
...hanya untuk menjadi raja.
Oh tidak.
Astaga./ Kasihan sekali.
Putra Mahkota.../ Apa yang terjadi?
Hong Shim, apa yang harus kita lakukan?
Putra Mahkota meninggal.
Apa?
Siapa yang meninggal?
Putra Mahkota. Si Brengsek Sialan.
Dia meninggal pagi ini,
...lantas kenapa dia memerintahkan kita untuk menikah?
Apa berita kematiannya itu mengejutkan?
Kami sudah merusak tubuh sehingga orang lain tidak dapat mengenali bentuknya,
...tapi apa kau yakin kita tidak akan ketahuan?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Kita hanya perlu melewati proses yang tertutup.
Tidak ada yang bisa melihat Pangeran Mahkota lagi...
...karena dia akan terjebak...
...di dalam peti mati selamanya.
Kasim Yang, tolong periksa tubuh Mulia.
Bagaimana bisa dia masih hidup?
Yang mulia.
Yang mulia./ Yang mulia.
Aku merasa sangat kasihan pada Putra Mahkota.
Apa tidak cukup kau menderita di bawah...
...berandal selama 10 tahun?
Sadarlah.
Jangan katakan itu!
Dia mengeluh setiap hari,
...tapi dia sangat bijaksana.
Dia kehilangan ibunya di hari ayahnya menjadi raja...
...dan merindukan seorang perempuan.
Amarahnya terpendam didalam dirinya.
Yang mulia.
Jika kau akan meninggal begitu cepat,
...kenapa kau banyak membaca?
Yang mulia.
Kau harus terlihat layak untuk ritual hujan.
Apa maksudmu, aku tidak terlihat layak sekarang?
Aku minta maaf. Kau baik-baik saja?
Kelihatannya?
Wajahmu membuatku tidak nyaman.
Kuku.
Apa? Kuku?
Ya, kukunya. Ada yang janggal.
Aku yakin...
Tangkap dia sekarang juga.
Baik./ Baik.
Tentang apa ini? Kenapa kau melakukan ini?
Kau terus bekerja demi uang.
Lihat dirimu sekarang.
Duduk.
Kunyah ini untuk menurunkan demam.
Cepat.
Ada apa denganmu?
Apa Won Deuk mendapat masalah lagi di pasar?
Aku seharusnya...
Aku bertemu saudaraku.
Di pasar. Aku melihat saudaraku.
Apa itu bukan hal yang baik?
Kenapa kau berbaring di tempat tidur?
Dia pergi. Kami tidak punya waktu untuk berbicara.
Berandal apa yang akan melakukan itu?
Kau merindukannya selama lebih dari 10 tahun.
Dan dia menghilang lagi?
Dia harus menyelesaikan sesuatu.
Katanya, dia akan menjemputku jika sudah usai.
Jika itu masalahnya, bisakah kau tidak pergi...
...dan tetap bersamaku sebagai gantinya?
Bagaimana jika kita ketahuan?
Tidak, Ayah akan jatuh dalam bahaya juga.
Bagaimana dengan Won Deuk?
Itu pernikahan palsu hanya untuk mematuhi perintah Putra Mahkota.
Dan dia sudah mati.
Apa yang mereka bicarakan?
Katakan sesuatu. Setidaknya buatlah alasan.
Siapa...
...orang itu?
Ada apa? Kau bertengkar dengan Hong Shim?
Mengusirmu? Menendangmu keluar?
Aku punya pertanyaan.
Pertanyaan?
Itu pasti sesuatu yang sangat mendesak.
Kenapa kau ada di sini tengah malam...
Kau bisa bertanya. Kau pasti penasaran.
Bisakah kau tidak membuat tubuhmu melakukan apa yang kau inginkan?
Katakan semuanya. Mana yang membuatmu khawatir?
Hong Shim./ Ya, bagaimana dengan dia?
Apa dia bersama pria lain ketika aku melayani negara?
Itu tidak mungkin.
Sejujurnya, beberapa pria...
...menunjukkan minat padanya. Tapi...
...dia tidak jatuh cinta pada mereka. Tapi, dia menolak.
Aku bahkan belum pernah melihatnya tersenyum pada seorang pria.
Istriku, Kkeut Nyeo, bilang...
...dia tidak pernah mendengar Hong Shim berkencan dengan seseorang.
Dia bahkan tidak tahu kalian berdua bertunangan.
Kalian berdua sepertinya sudah berkencan selama bertahun-tahun,
...tapi kami tidak tahu apa-apa.
Jika kau tidak tahu tentangku,
...maka kau mungkin tahu tentang pacar-pacarnya yang lain.
Kau ada benarnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Orang-orang di masa lalunya bukanlah masalah.
Seorang pria adalah tentang kekuatan dan kau memiliki semuanya sekarang.
Sekarang kau adalah suami Hong Shim dan dia adalah istrimu.
Aku tidak mengerti yang kau katakan.
Maksudku,
Kau harus menaklukannya malam ini.
Jadi dia tidak akan terganggu.
Lihatlah Kkeut Nyeo. Dia tidak pernah terganggu.
Aku laki-laki.
Hal pertama yang harus dilakukan adalah...
Kenapa kau menatap keluar?
Aku tidak pernah pergi keluar malam hari.
Kenapa aku menatap keluar?
Apa yang dikatakan oleh surat tertutup Putra Mahkota?
Itu sebuah teka-teki.
Sebuah teka-teki?
Kau terlihat kecewa, yang berarti kau tidak dapat menyelesaikannya.
Aku bisa tapi aku tidak.
Kenapa tidak? Itu dari Putra Mahkota.
Kenapa repot-repot menyelesaikannya ketika dia mati?
Bahkan jika aku memecahkannya, dia tidak bisa bilang apa aku benar atau salah.
Bahkan jika aku benar, dia tidak bisa mempromosikanku.
Di mana Je Yoon yang kukenal?
Je Yoon yang tidak mempedulikan perkataan orang lain?
Tidak ada gunanya melakukan itu.
Aku sudah memutuskan untuk berhenti menyingkir...
...untuk melakukan hal-hal yang tidak perlu kulakukan.
Baik. Itu adalah hidupmu dan pilihanmu.
Aku tidak bisa memaksamu.
Kenapa kakimu?
Kaus kaki baru yang dibuat ibuku terlalu kecil.
Tumitku tergores.
Tumitmu?
Jadi bagaimana dengan itu? Aku tidak akan mengganggu.
Pergi.
Siapa yang tahu Putra Mahkota yang terbaik?
Kau menyerah pada teka-teki itu.
Aku menyadari, tidak ada alasan untuk menyerah.
Kasim Yang, kan?
Apa dia masih hidup?
Aku tidak bisa menjaminnya.
Kenapa kau tidak menjaminnya?
Katanya, keinginanmu akan terwujud...
...jika lentera sampai di laut dengan aman,
Jadi aku menghanyutkannya untukmu.
Aku mendo'akanmu,...
...semoga bertemu saudaramu lagi.
Berkatmu, aku bisa bertemu dengannya.
Ekspresi itu, seperti saat kau merindukan seseorang.
Gerakannya...
...juga menunjukkan dia sangat menunggu seseorang.
Jika kau melihat Hong Shim,
...lewati saja dia.
Berjalan saja terus.
Yang penting adalah pandanganmu.
"Aku semangat malam ini."
Itu pandangan yang seharusnya.
Aku tidak mau.
Ini bukan demi diriku.
Aku mencoba membantumu.
Sepertinya kau tidak membutuhkannya.
Tatapan normalmu...
...seakan melakukan trik.
Tatapanmu.../ Apa yang kuharapkan?
Tidak, tunggu!
Sudah waktunya untuk hal-hal yang baik.
Dari mana kau berkeliaran di malam hari?
Bikin buket bunga cantik saat kau pulang.
Dalam pengalamanku, semua wanita menyukai bunga.
Berikan dengan santai...
Aku mengambilnya dalam perjalanan pulang, bunga ini mengingatkanku padamu.
Bunga ini mengingatkanmu padaku?
Bunga ini yang bau pipis anjing?
Anjing...
Apa?/ Mungkin karena aromanya,
...tapi semua anjing pipis diatas bunga ini.
Itu sebabnya tidak ada yang menyentuh bunga ini.
Jangan memetik bunga mulai sekarang.
Di mana pun berada,
...mereka paling cantik di tempat mereka tumbuh.
Masuklah ke dalam dan tidurlah.
Aku akan mencari udara segar.
Aku lebih suka kau tidak melakukannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau...
...tidak menatapku.
Apa-apaan ini?/ Aku juga menanyakan hal yang sama!
Bibirmu hanya beberapa senti jauhnya.
Kenapa berhenti?
Aku tidak ingin menciumnya.
Itu untuk mengkonfirmasi teori.
Aku membaca tatapannya.
Astaga.
Kupikir cuma huruf,
...tapi kau membaca tatapan juga?
Won Deuk, tolong jangan seperti ini.
Sadarlah.
Pikirkan tentang apa yang sudah kau lakukan sejauh ini.
Yang kau bawa hanyalah utang.
Jika kau bergantung padanya,
...apa dirimu adalah suami yang bisa diandalkan?
Astaga.
Memangnya siapa aku menyalahkanmu?
Akulah yang menyeretmu ke sini untuk menikahinya.
Waktu terus berjalan.
Masuklah ke dalam dan tuliskan lebih banyak buku.
Bayalah utangmu akan kembalikan harga dirimu.
Cepat.
Won Deuk, kau pulang?
Tolong biarkan aku melihat Yang Mulia!
Ada sesuatu yang mendesak untuk diberitahukan padanya!
Tolong biarkan Yang Mulia tahu.
Kasim Yang menyebabkan keributan dan meminta...
...berbicara denganmu.
Ini.
Kau ingin Won Deuk membacakan ini untukmu?
Ya.
Aku melihat di pesta yang dia baca.
Tidak bisa. Dia sedang sibuk.
Dia tidak punya waktu untuk ini, pulanglah.
Ayolah./ Aku bisa membacanya untukmu,
...tapi tidak gratis.
2 pun untuk dokumen dan 5 pun untuk buku.
Ya tentu saja. Itu tidak bisa gratis.
Kami tidak punya uang.
Tidak ada.
Kemudian, cari orang lain untuk membacanya untukmu.
Aku ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Jangan.
Abaikan urusan mendesakmu...
...dan bacakan buku- itu secara gratis.
Kau bilang, kita perlu mendapatkan uang.
Lihat mereka.
Aku ingin memperbaiki kesalahanku secepatnya.
Ini demi diriku...
...dan untukmu.
Aku tidak akan membiarkanmu terutama jika itu demi aku.
Seorang pria tidak seharusnya...
...memanfaatkan orang miskin.
Hong Shim.
Kita sangat membutuhkan uang untuk melunasi utang.
Jam-jam larut pasti sudah mengaburkan penilaianku.
Pengetahuan seseorang harus dibagi.
Pria hebat...
...harus berbagi pengetahuan yang dia miliki dengan orang lain.
Apa maksudnya gratis?
Terima kasih, Won Deuk.
Terima kasih banyak./ Terima kasih.
Wakil Perdana Menteri, pasti ada kesalahpahaman.
Kau pasti mencurigaiku karena tetap tinggal di belakang,
...tapi Putra Mahkota memerintahkanku untuk tidak.
Ada saksi, Tuanku.
Tolong percaya aku.
Apa kau ingin hidup?
Ya aku ingin. Tolong selamatkan hidupku.
Apa kau bersedia melakukan apa pun yang...
...aku perintahkan?
Tentu saja. Aku siap membantumu.
Selama persidanganmu,
...tidak peduli apa yang kutanyakan,
...jawaban kau akan menjadi ini.
Itu...
...Ratu.
Ya, Wakil Perdana Menteri. Tidak peduli apa yang kau tanyakan,
....itu akan menjadi jawabanku.
Ngomong-ngomong, apa yang membuatmu terburu-buru...
...ingin memberi tahu Yang Mulia?
Itu...
Tubuh di ruang pemakaman...
...aku tidak percaya itu adalah Putra Mahkota.
Beraninya kau berbicara omong kosong seperti itu!
Aku memeriksa tubuh sendiri./ Kuku jarinya.
Sebelum dia pergi untuk ritual hujan,
...aku memotong kukunya sendiri.
Aku ingat dengan jelas.
Aku melukai jari manisnya,
...tapi mayatnya rapi.
Jika bukan tubuh Putra Mahkota,
Maka dia mungkin masih...
...hidup.
Ya itu benar.
Kepada siapa...
...lagi kau memberitahukan ini?
Tidak seorang pun, Tuanku.
Aku masih belum tahu siapa yang menyerang Putra Mahkota,
...jadi aku tetap diam.
Aku bangga padamu.
Jika aku tidak menemuimu,
...aku akan berada dalam masalah besar.
Apa ini berarti kau akan membebaskanku?
Tuanku?
Diterjemahkan Oleh @Banana-Nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : @banana_nim
Haruskah aku memberitahukan...
Tinggalkan kami.
Kenapa kau terlihat sangat kesal?
Semuanya sudah diselesaikan.
Pada hari ketika aku menusuk...
...hati almarhum mantan raja, yang juga temanku,
...aku berjanji kepada diriku,...
...aku tidak akan pernah membunuh siapa pun dengan tanganku.
Tapi semua tekadku sia-sia...
...hanya karenamu.
Aku hidup seperti babi dan anjing. Hidupku tidak berbeda dari seorang tukang daging.
Aku menyadari posisi ini, duniaku, dengan meneteskan air mata darah.
Tapi aku akan kehilangan itu karenamu.
Siapa...
...ayah dari bayinya?
Kau pikir aku membiarkannya hidup?
Aku memiliki darah yang sama dengan darahmu yang mengalir di tubuhku.
Tidak, kau tidak bisa membunuhnya.
Belum ada pria yang meninggal baru-baru ini di antara mereka yang kukenal.
Tidak mungkin kau hamil dengan putra petani belaka.
Aku menumpahkan air ini,
...jadi aku akan menghadapinya sendiri.
Berikan aku waktu.
Empat hari.
Jika aku tidak mendengar berita tentang kematian seorang bangsawan...
...dalam hari-hari itu,
Aku akan campur tangan.
Sepertinya Ayah tidak terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Tugasmu adalah menjebak Ratu dan Pangeran Seowon.
Aku akan melakukan pekerjaanku,
...Ayah lakukanlah tugas Ayah.
Kau lebih baik membawakanku...
...bukti kematian pria itu.
Tentu saja.
Katakan padanya untuk membersihkan kediamannya dalam beberapa hari.
Dia seharusnya tidak menyisakan wanita lajang.
Ya, Tuan.
Jadi maksudmu kau kembali bahkan tanpa masuk ke sana?
Maafkan aku.
Kita harus menemukannya sebelum persidangan.
Tapi...
...Putri Mahkota tidak melangkah keluar dari kediamannya.
Aku akan memanggilnya keluar.
Aku akan membuatnya mengosongkan tempat tinggalnya, cari tahu saja.
Jika kau tidak bisa mendapatkan apa-apa kali ini, kita semua akan mati.
Baik aku dan Pangeran Seowon.
Tidak.
Sebelum itu,
Kau akan mati dengan tanganku dulu.
Apa dia mencoba untuk mengutuk Putri Mahkota juga?
Itu.../ Jangan beri tahu aku ada di sini.
Sepertinya aku tidak bisa menghadapinya sekarang.
Akulah jurusita dari Biro Distrik Ibu Kota. Aku datang untuk melihat Kasim Yang.
Kau sangat terlambat.
Ini adalah kontrak perbudakan.
Kau menandatangani kontrak untuk menjadi budak...
...sebagai imbalan atas apa yang kau pinjam.
Jika kau tidak membayarnya besok, kau akan dijual sebagai budak.
Astaga.
Bagaimana aku harus membayar hutangku dalam sehari?
Kau beruntung.
Berikan ini kepada kreditur untuk saat ini.
Untungnya, tidak dikatakan kau harus membayar semua hutangmu sekaligus.
Jadi berikan itu kepada mereka dan ulurlah waktunya.
Aigoo, terima kasih. Terima kasih banyak, Won Deuk.
Kemasi barang-barangmu begitu sampai di rumah.
Tuntutlah pembayaran untuk kerja tahunanmu,
...dan pindah keluar rumah dengan uang itu.
Apa?/ Beberapa tahun yang lalu,
...anakmu mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan pemilikmu.
Ya./ Pengadilan mengambilnya...
...dan memerintahkan tuanmu untuk membebaskanmu. Itulah dokumen ini.
Apa kau serius?
Kau seharusnya sudah dibebaskan setahun lalu,
...tapi tuanmu membodohimu.
Jadi, pastikan kau dibayar untuk kerjamu selama satu tahun.
Ya ampun. Aku tidak seharusnya menjadi budak lagi?
Terima kasih, Won Deuk.
Berani sekali kau. Aku tidak mengizinkanmu memegang tanganku.
Siapa yang bilang Won Deuk tidak berguna?
Dia sangat berguna.
Dia tampan dan pandai membaca juga.
Tidak ada yang bisa dibandingkan dengannya.
Benar.
Dia benar./ Astaga.
Terima kasih./ Dia brilian.
Dia menakjubkan.
Kau sudah memegang tanganku, jadi apa yang bisa kulakukan?
Aku ingin kau memperbaiki ini.
Perbaiki ini?
Untuk apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang kepadamu untuk memperbaikinya, bukan merusaknya.
Tidak, jariku bahkan belum menyentuh.
Kenapa.../ Ya ampun, lupakan.
Aku dapat memperbaiki ini.
Kau teruskan saja membualnya.
Membual?
Maaf. Aku ambil lagi.
Kau tersenyum.
Lantas?
Senyumu cantik.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Pulanglah dan ambil peralatanmu.
Kita harus mendaki Gunung Chunwoo.
Cepat./ Apa?
Kita sudah diperintahkan untuk menawarkan bulu musang.
Kita hanya punya empat hari, cepatlah.
Sudah lebih dari lima tahun...
...karena kunang-kunang menghilang di Gunung Chunwoo.
Bagaimana kita bisa menawarkan bulu musang? Ketika tidak ada pohon?
Ini bukan untukku.
Apa aku satu-satunya yang tidak nyaman sekarang?
Ini sangat bodoh.
Kau bilang kepada kami untuk menangkapnya ketika tidak ada?
Kau seharusnya bertanya kepada mereka,...
....boleh tidaknya menawarkan sesuatu yang lain
...dari Gunung Chunwoo?
Lantas bagaimana? Apa kau pikir mereka akan mengizinkannya?
Raja mengumpulkan garam dari desa di sisi lain.
Itu tidak terletak di pantai, tapi dia masih meminta garam.
Dia tidak peduli dengan rakyatnya sama sekali.
Dia tidak kompeten dan tamak.../ Dia bukan orang seperti itu.
Dia adalah...
Yang Mulia adalah...
Dia apa?
Kau tahu raja?
Orang lain mungkin berpikir kau dan raja dekat.
Kenapa kau tidak menyuruhnya datang ke sini dan menangkap musang?
Apa yang kau tunggu? Cepatlah.
Cepatlah
Aku juga mati di sini. Cepatlah
Apa yang harus aku ambil?
Tetaplah disini. Kau tidak akan bisa membantu.
Apa maksudmu? Kau melihat apa yang kulakukan sebelumnya.
Orang-orang berbaris untuk mendapatkan bantuanku.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan di rumah.
Jika seseorang datang menemuiku saat kupergi,
...katakan padanya, aku akan segera kembali dan pastikan dia tetap di sini.
Apa laki-laki?
Ya.
Katakan padaku seperti apa rupanya.
Apa dia jelek atau tampan.
Usianya juga.
Kau tidak perlu mengetahui hal-hal semacam itu.
Katakan saja padanya untuk menunggu karena aku akan segera kembali.
Jangan berkeliaran di luar dan tetap di rumah, harus.
Datanglah besok jika kau tidak di sini untuk masalah yang mendesak.
Aku sudah kehilangan jarum akupunkturku, jadi aku tidak bisa merawatmu.
Aku di sini untuk memeriksa sesuatu.
Pernahkah kau mengobati seseorang yang ditembak oleh panah bulan ini?
Apa karena aku semakin tua? Aku tidak ingat.
Bahkan jika aku melakukannya, aku tidak bisa memberitahumu.
Selamat tinggal.
Apa kau masih tidak ingat?
Apa yang ingin kau ketahui?
Dia tidak merasakan nafsu bahkan untuk suaminya,
...tapi dia merasakan budak keluarganya?
Siapa pria yang akan datang menemuinya?
Apa hubungan mereka,...
...dia akan bertanya padaku,
Suaminya, untuk menghentikannya?
Apa itu dia akhirnya?
Kau.../ Meok Goo.
Itu tidak mungkin kau.
Pria itu sangat tinggi.
Semua pria normal pergi ke gunung.
Kau pasti benar-benar bodoh jika mereka meninggalkanmu.
Berani sekali kau. Kau jauh lebih muda dariku.
Makan ini.
Hong Shim memintaku membawakanmu makanan.
Nasi yang dibungkus daun teratai?
Baunya enak.
Ini terasa sangat akrab.
Aku akan tahu saat mencicipinya.
Meok Goo, apa Hong Shim benar-benar memintamu melakukan ini untukku?
Siapa kau?
Kenapa kita melakukan ini di tengah malam?
Bahkan api pun berulah.
Haruskah kita memohon...
...seperti kata Won Deuk?
Tanyakan apa kita dapat menawarkan sesuatu yang lain karena tidak memiliki bulu musang?
Tidak mungkin. Kita akan dihukum.
Benar.
Apa kita semua pembawa sial?
Bahkan kelincipun tidak ada.
Apa karena serigala?
Apa mereka semua melarikan diri?
Aku harus kembali ke kota.
Ada dokumen untuk diselesaikan.
Apa ini jalannya?
Bok Eun, perwira bodoh itu...
...aku akan pergi dan membawanya kembali.
Jangan berani.
Tidak bisakah kita pulang juga?
Aku sangat takut hatiku berdebar-debar.
Ya ampun.
Jika kau ingin pulang,
...jangan hanya duduk di sana cepat bekerja.
Setidaknya kita harus menemukan sesuatu.
Aku tidak bisa berada di sini selama tiga hari.
Ayo kita periksa perangkapnya...
...dan menggali beberapa kudzu.
Ayolah.
Biarkan kami melakukan itu./ Baiklah kalau begitu.
Kemarin, hamba Tuan Choi kabur dari rumah.
Won Deuk sudah membacakan untuk mereka...
...dan seluruh kota sedang gempar.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Memang benar kita tertipu...
...para petani yang buta huruf.
Apa yang begitu buruk tentang menipu orang rendahan?
Itu benar.
Tapi...
Hakim./ Ada apa?
Apa kau memiliki bulu musang?
Sepertinya kami punya tapi kami belum,
...yang sulit untuk diceritakan...
Ini.
30 lapis pohon musang untuk anak sungai kota kita.
Apa ini terlihat seperti bulu musang bagimu?
Kelihatannya seperti ginseng liar.
Kau dapat menukar ginseng liar dengan bulu musang di Hanyang.
Jika kau menawar dengan baik, kau bisa mendapatkan 32 jas.
Kumohon, setujui ini.
Aku bilang kepadamu untuk membawa bulu musang.
Apa aku meminta ginseng liar?
Musang menghilang dari Gunung Chunwoo lebih dari lima tahun yang lalu.
Kau harus menyadari hal itu.
Mengambil herbal sepanjang jalan ke Hanyang untuk menukarkannya...
...dengan bulu musang yang tidak bisa kita dapatkan di sini...
...hanya tidak rasional.
Tolong tulis petisi kepada pemerintah.
Tutup mulutmu!
Tenang.
Berhenti.
Kau melayani di pengadilan sendiri, tuan Park.
Aku mohon padamu.
Kami akan menyediakan segalanya yang bisa kami lakukan.
Jika itu adalah sesuatu yang bisa kita temukan di Gunung Chunwoo,
...itu akan mengurangi beban kita.
Kumohon coba mengerti.
Sangat bagus. Aku akan mempertimbangkannya.
Terima kasih.
Kau akan mempertimbangkannya?
Kita membutuhkan bulu musang.
Itu bisa menjadi masalah jika ada kabar keluar.
Kita harus mengurus ini dengan tenang.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak jarang bagi petani rendahan...
...untuk menderita kematian dini.
Won Deuk.
Kau pergi kemana? Aku bilang kepadamu untuk tetap di rumah.
Halaman belakang juga masih dirumah. Kan?
Apa ada yang datang saat aku keluar?
Ya. Seseorang yang muda, tampan...
...dan sangat tinggi.
Dimana dia?/ Dia pergi.
Tanpa sepatah kata pun.
Terus?
Kau membiarkan dia pergi? Kau tidak menghentikannya?
Dia menghilang dengan sekejap mata.
Tiga pria yang sangat tinggi datang beberapa hari yang lalu.
Aku tidak melihat mereka sejak itu.
Mereka mengatakan ke mana tujuannya?
Entahlah.
Sepertinya mereka menyebutkan Gunung Chunwoo.
Kenapa kau...
Maaf. Aku sedang terburu-buru.
Kita harus membuatnya jelas. Aku tidak melakukan apapun.
Kau menemuiku.
Ayo, cepat jalan.
Kau sedang terburu-buru.
Kenapa sikapmu berbeda?
Karena Won Deuk.
Won Deuk?
Kau harus dihukum berat./ Apa?
Kau mendapatkan cetakan tanganku di atas kertas kosong...
...dan memalsukan kontrak.
Lintah darat dilarang.
Suku bunga 50 persen...
...di atas penipuan?
Menurut KUHP Ming,
...kau harus dipukuli 80 kali.
Apa yang kau ocehkan?
Aku bisa melaporkanmu ke hakim,
...tapi aku tidak akan.
Aku memiliki suatu kondisi.
Jangan pernah mengatakan lagi kau akan menjual Hong Shim.
Juga, kau tidak boleh mengancam atau memerasnya.
Jika kau tidak menerima kondisi tersebut,
...aku tidak akan membayarmu.
Apa kau mengancamku?
Tidak, aku meminta bantuan.
Kepada sesama pria.
"Bantuan"?
"Kepada sesama pria"?
Won Deuk bilang itu padamu?
Pembuat onar bodoh ternyata adalah seorang suami yang mengabdi.
Dia benar-benar mengkhawatirkan keselamatanmu.
Pokoknya, sampai jumpa.
Apa kau mabuk?
Ya.
Aku minum segelas penuh.
Segelas penuh?
Alkohol dilarang sejak Putra Mahkota meninggal.
Bagaimana jika kau ditangkap karena minum?
Itu sebabnya aku minum di tempat pertama.
Alkohol akan sia-sia.
Ini semua salahmu.
Aku memintamu untuk...
...membuat siapa pun yang datang untuk menunggu.
Tapi kau.../ Kurang ajar sekalu kau.
Apa?/ Pria yang kau tunggu...
...tidak muncul.
Hanya seorang pengemis yang datang ke rumah untuk memintaku membaca buku.
Kau gila? Kenapa kau berbohong padaku?
Kenapa kau.../ Itu untuk mengkonfirmasi teori.
Kau jatuh cinta dengan pria lain saat aku bertugas di militer.
Jadi kau tidak ingin...
...menikahiku.
Namun, Putra Mahkota memerintahkan semua lajang untuk menikah.
Aku tidak tahu kenapa,
...tapi bukannya pria lain,
...kau memaksakan dirimu untuk menikah denganku.
Pria yang satu lagi kembali dan menggerakkan hatimu.
Rasa sakit itulah yang membuatmu minum malam ini.
Dia adalah saudaraku.
10 tahun yang lalu, aku kehilangan kontak dengannya...
...dan belum tahu apa dia hidup atau tidak.
Kami baru saja bertemu.
Dia bilang ada urusan yang belum selesai...
...dan berjanji untuk kembali ketika dia menyelesaikannya.
Itulah yang kutunggu.
Kau tidak tahu...
...betapa menyakitkan untuk putus asa...
...bertemu seseorang lagi.
Ya,
Aku tahu.
Sepertinya akupun...
...menunggu seseorang sepanjang hidupku.
Mustahil.
Kau tidak memiliki kenangan.
Kau tertawa?
Bagaimana bisa kau ketika aku sedih?
Syukurlah.
Kau sekarang tahu saudaramu masih hidup,
...dan aku tahu kau tidak menunggu...
...untuk pria yang kau cintai.
Aku akan mengizinkanmu memegang tanganku.
Kau sepertinya membutuhkan sandaran.
Aku bilang kau bisa memegangnya. Aku memberimu izin!
Kenapa kau sendiri? Di mana Putri Mahkota?
Dia diam-diam meninggalkan istana...
...untuk melihat ayahnya di kediamannya.
Baik.
So Ri, pergi ke kamarnya dan cari jimatnya.
Kau harus mengambilnya. Kau mengerti?
Baik.
Aku penasaran kenapa Putri Mahkota meninggalkan istana pada saat seperti ini?
Putra Mahkota selalu berhenti pada titik ini.
Di sinilah langkahnya menjadi berat.
Kasim Yang tahu lebih banyak tentang itu.
Apa ada alasan kenapa dia berhenti di sini?
Dulu ada pohon ceri.
Dia menanamnya sendiri pada hari dia menjadi Putra Mahkota.
Setiap tahun, ketika bunga sakura bermekaran,
...dia menghentikan langkahnya...
...dan menatapnya selama beberapa waktu.
Tatapannya benar-benar sedih.
Kenapa tidak ada di sini lagi?
Aku mendengar Putri Mahkota memotongnya.
Bawakan aku kuncinya.
Astaga!
Kau tidak seharusnya berada di sini./ Lantas kenapa kau di sini?
Cari setiap sudut ruangan.
Baik./ Baik.
Aku menemukan mereka./ Tangkap mereka segera.
Sepertinya...
...aku harus disalahkan atas kematianmu.
Aku seharusnya tidak mengirimmu ke sana.
Pada waktu itu,
...aku seharusnya tidak mengirimmu ke sana.
Yang Mulia.
Biro Hakim...
...sudah menangkap orang-orang yang diduga berada di belakang insiden itu.
Siapa mereka?/ Sepertinya,...
...mereka terkait dengan Ratu.
Apa?
Bisakah kau mengajariku cara membuat tali jerami?
Jerami ini tidak mendengarkanku sama sekali.
Kau pandai menggunakan otakmu,
...tapi bagaimana bisa seburuk ini dalam pekerjaan fisik?
Aku tidak bisa mengubahnya menjadi tali, harus bagaimana lagi?
Lihatlah.
Ini tidak berhasil.
Ini tidak sulit sama sekali.
Coba lagi.
Lebarkan telapak tanganmu.
Putar seperti ini.
Jangan terlalu banyak kencang. Lakukan dengan lembut.
Seperti ini.
Lakukan saja.
Maka kau akan memahaminya.
Aku tidak tahu kau punya saudara laki-laki.
Bagaimana bisa kau berpisah dengannya?
Secara harfiah, itu baru saja terjadi.
Di mana kantong koin?
Tidak tahu.
Aku pasti meninggalkannya di suatu tempat.
Berikan padaku.
Apa yang kau lakukan?
Aku membeli sebuah buku.
Kau akan terkejut melihatnya juga.
Benar, aku terkejut.
Bagaimana bisa kau menimbulkan masalah setiap hari?
Dimana itu? Kembalikan sekarang juga.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Permisi.
Aku mendengar ini adalah Agen Solusi...
...temoat menyelesaikan setiap masalah.
Bisakah aku membuat permintaan?
Tentu saja kau bisa.
Tapi popularitas kami semakin hari semakin tinggi.
Aku akan membayar sebanyak yang kau mau.
Astaga.
Kenapa begitu lama?
Kau belum selesai?
Aku sudah selesai sekarang.
Apa kau benar-benar menerimanya?
Ya./ Kau mengambil permintaannya...
...untukku menjadi kekasihnya?
Ya, dia menawarkan 20 Yang.
Kau menjual suamimu hanya untuk 20 Yang?
Apa maksudmu, hanya 20 Yang?
Aku bisa membeli rumah jerami dengan uang sebanyak itu.
Aku tidak percaya uang tebusanku bernilai rumah jerami.
Dia mungkin tidak akan membayar kita jika kau tidak menguntungkannya.
Jadi, lakukan dengan benar.
Bagian mana yang sulit?
Lakukan semua yang dia minta.
Kau bersungguh-sungguh?
Tentu saja, aku sungguh-sungguh.
Kau...
...benar-benar ingin aku pergi?
Ya.
Baik.
Aku akan berusaha keras dalam memerankan kekasihnya.
Astaga, kenapa lama sekali?
Ya Tuhan. Lihatlah wajahnya.
Dia sudah siap.
Ya ampun.
Kau terlihat sangat sopan, berpakaian seperti itu.
Ayo kita pergi bersama sekarang.
Dia tidak akan menginginkan...
...sampai malam, kan?
Tidak mungkin. Tidak mungkin begitu.
Astaga.
Haruskah aku tidak mengirimnya?
Tidak, itu 20 Yang.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Aku harus menemukan buku...
...yang dia beli sia-sia.
Di mana dia menyembunyikannya.
Rasanya seperti aku benar-benar dengan kekasihku.
Dan hatiku berdebar.
Berani sekali kau.
Aku seorang pria yang sudah menikah.
Aku sudah membayar 20 Yang,
Jadi kau harus melakukan apa yang kumau.
Lihatlah. Dia datang.
Astaga.
Dia membayar uang...
...untuk membeli buku ini?
Hancurkan semuanya.
Apa.../ Hancurkan semuanya.
Lakukan.
Temukan sekarang.
Temukan.
Kenapa kau melakukan ini?
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak tahu tanah ini milik keluarga Park?
Kenapa kau membangun rumah dan tinggal di tanah orang lain?
Dibangun 30 tahun yang lalu.
Kenapa kau tiba-tiba membuat masalah?
Di mana rumah Yeons di desa ini?
Itu.
Ayo kita pergi. Bawa dia.
Astaga.
Hei.
Beritahu Won Deuk tentang ini.
Kau sudah bertemu dengan pria itu,
...jadi kau ingin putus denganku sekarang?
Kau orang yang mengkhianatiku terlebih dahulu.
Adalah salah bagi seorang pria untuk mengkhianati pertunangannya.
Aku akan menghibur hatimu yang hancur. Lupakan dia.
Aku sudah melupakannya.
Dia akan membuatmu banyak masalah karena dia tampan.
Aku akan melihat berapa lama kalian bertahan.
Kau harus terus berakting. Dia mungkin berbalik untuk melihat.
Won Deuk.
Ada masalah serius.
Hong Shim. Dia diseret keluar.
Apa maksudmu?
Kau tahu jalan gunung di kaki Gunung Chunwoo?
Mereka ingin menemuimu di sana.
Cepatlah
Awas.
Dia bisa menunggang kuda juga?
Bagaimana?
Dia menunggang kuda.
Dia adatang.
Itu kau, Won Deuk. Aku hampir tidak mengenalimu.
Won Deuk, keluar dari sini.
Sialan. Tutup mulutmu.
(100 Days My Prince)
Siapa sebenarnya Won Deuk?
Wakil Perdana Menteri membunuh Putra Mahkota?
Kenapa kau menekan?
Kau berlebihan.
Aku tidak ingin ingatanku kembali.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Tangkap dia!/ Tangkap dia!
Jangan pergi. Tetap di sini bersamaku.
Aku akan berada di sini selamanya. Jangan khawatir.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku adalah suamimu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle @Banana-Nim
Sampai jumpa di episode selanjutnya...
[FB : fb.me/lord.minho.69 || IG :  @banana_nim]