Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Apa...
Aku memang merawat pasien
dengan luka tusuk belum lama ini.
Siapa dia? Dia tinggal di desa ini?
Dia putra menantu Yeon,
penjaga suar.
Dia tinggal di desa yang
menanjak di seberang sungai.
Anda ke mana saja?
Aku mencari Anda!
Lihatlah semua ini.
Apa yang terjadi dengan rumahku?
Jangan cemaskan rumah Anda.
Anda harus menyelamatkan Hong Shim.
- Apa?
- Pria bertampang penjahat
membawanya pergi.
Untuk apa?
Mana mungkin aku tahu?
Aku kalah jumlah, jadi...
Bagaimanapun, sekarang bukan saatnya linglung.
Anda harus menyelamatkan putri Anda.
- Hong Shim?
- Ya, sekarang bangunlah!
Hong Shim.
Hong Shim!
Rumah di Jalan Gomdallae dengan pohon sakura di halamannya.
Apa Hong Shim yang mereka maksud...
"Episode 7"
Dia datang.
Kamu datang, Won Deuk. Aku hampir tidak mengenalimu.
Won Deuk, pergi dari sini.
Berandal. Tutup mulutmu!
Won Deuk, selamatkan dirimu. Mereka bukan tandinganmu.
Pergi dari sini!
Kamu dengar itu? Pergilah karena dia menyuruhmu.
Enyahlah.
Kenapa kalian menculik wanita ini?
Karena dia berwajah cantik, jadi, kami akan bersenang-senang.
Ini ranting pohon spindle. Biasa dipakai untuk membuat rotan.
Dasar bodoh.
Dia tidak pernah menurut.
Aku lebih suka pohon ash,
tapi ini bukan pilihan buruk untuk memberi ancaman.
Kenapa? Karena saat dipukul dengan ini,
rasanya sangat sakit.
Kalian dengar itu?
Teman-teman, bersiaplah.
Won Deuk!
Hong Shim.
- Won Deuk.
- Hong Shim.
- Di mana kamu?
- Won Deuk.
- Hong Shim.
Astaga.
Bukankah ini saatnya kamu kabur?
Saat ini aku memegang pedang, mungkin kamu akan kubunuh.
- Astaga.
- Ayo.
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya aku yang menanyakan itu.
Berbahaya jika kita kembali ke rumah.
Mari pergi ke kedai di pasar.
Mereka akan sulit menyerang kita saat banyak orang melihat di sana.
Sekalipun mereka menyerang, kita akan mudah meminta bantuan.
Bisakah kamu turun sendirian?
Apa maksudmu? Kita harus turun bersama.
Aku akan mengejar mereka.
Hari akan segera sore. Berhati-hatilah.
Tunggu.
Aku akan membalut lenganmu.
Lenganmu berdarah.
Kamu hanya punya beberapa rok,
jangan merobeknya.
Apa pentingnya rok ini?
Sampai jumpa di kedai.
Sial.
Adik Kepala Sensor Jung Sa Yeob
dan dayang dari Jungungjeon.
Kenapa kalian diam-diam menyelinap ke sana?
Aku tersesat.
Sudah lama aku tidak pergi ke sana sejak mulai bekerja di istana.
Jadi, aku bingung setiap kali masuk.
Dasar sombong.
Aku akan menunggu sampai kamu selesai berlagak polos.
Aku
hanya berusaha mengembalikan ornamen untuk temanku.
Kamu pasti pergi ke sana untuk mencari jimat.
Jimat keji yang kamu sembunyikan
untuk mencelakai Putra dan Putri Mahkota.
Tidak. Jimat apa maksud Anda?
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak perlu mendengar lebih banyak dari mereka.
Mulai interogasinya.
Mulai!
- Baik.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu menyelinap ke Gyoyeondang?
Apa itu perintah Kepala Sensor?
Tidak. Entah kenapa Anda menginterogasiku,
tapi aku tidak ada kaitannya dengan jimat itu.
Jangan hentikan siksaannya hingga dia mengakui yang sebenarnya.
- Baik.
Hentikan!
Hentikan siksaannya.
Kamu tidak tahu interogasi ini dilakukan
sesuai keputusan kerajaan?
Kepala Dayang, cepat beri tahu Wakil Perdana Menteri.
Kami menggeledah setiap sudut Gyoyeondang,
tapi tidak menemukan jimat.
Kamu tetap bersikeras mereka menyembunyikan jimat?
Kamu ingin membuat mereka mengaku dengan cara menyiksa mereka?
Bukankah itu yang disebut fabrikasi?
Kamu pikir kami tidak tahu rencana burukmu?
Aku akan mengajukan petisi kepada Raja untuk ini.
Jadi, sebaiknya jangan mencampuri interogasi ini.
Kamu tidak berhak mengurusinya.
Menteri Peperangan,
ambil empat kursi siksaan lagi.
Syukurlah kamu datang.
Aku hendak memanggilmu kemari beberapa hari ke depan.
Selagi kamu di sini, aku harus menginterogasimu.
Wakil Perdana Menteri! Berani sekali kamu berkata begitu.
Mungkin,
kamu kemari karena cemas
mereka berdua akan menyebutkan namamu?
Pintu Gyoyeondang
telah dikunci.
Bahkan kasim dilarang masuk ke sana,
tapi adik dari Kepala Sensor menyelinap masuk ke sana.
Bagaimana kamu menjelaskannya?
Karena hubungan asmara.
Sejak kecil berandal itu arogan dan cabul.
Sudah lama dia dijauhi keluarganya.
Dia pasti masuk ke kamar kosong
untuk mendekati dayang itu.
- Ini konspirasi.
- Dia
menyelinap masuk ke tempat yang dilarang.
Kamu harus mengurusinya berdasarkan hukum.
Tapi kamu tidak boleh menyiksa dayang itu
tanpa seizin Ratu
hingga kamu menemukan bukti atau pembenaran
untuk menyiksanya.
Jika bukti itu adalah jimat,
aku akan mencarinya.
Omong kosong.
Bagaimana kamu bisa mencari jimat yang tidak ada?
Entahlah.
Maukah Anda
memberiku kesempatan?
- Hong Shim.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Tunggu apa lagi?
Ayo cari para penjahat itu.
- Ayo.
- Baik.
- Cepat.
- Ayo.
Kamu tidak terluka?
Apa ini? Astaga.
Aku baik-baik saja.
Dasar penjahat.
Aku dan ayahmu
nyaris berhenti bernapas karena mencemaskanmu.
Maaf.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos dari ini.
Aku akan menggendongmu.
- Naiklah.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak perlu.
- Naiklah ke punggungku.
Aku baik-baik saja. Ini hanya pergelangan tanganku.
- Baiklah.
- Aku baik-baik saja.
Omong-omong, di mana Won Deuk?
Dia bergegas pergi, kupikir dia menyelamatkanmu.
- Dia tidak datang? Bedebah.
- Bukan begitu.
Dia datang...
Jangan-jangan dia kabur tanpamu?
Aku ingin segera pulang.
- Ya, ayo pergi.
- Ayo.
Ayo.
- Berhati-hatilah.
- Hati-hati.
- Berjalanlah perlahan.
- Tidak akan kubiarkan penjahat itu.
Hati-hati.
- Jangan sampai tersandung batu.
- Baiklah.
Dayang itu menyelinap masuk ke Gyoyeondang guna mengambil jimat,
tapi para dayang tidak bisa menemukannya
bahkan setelah mencari di semua tempat.
Tunggu apa lagi? Cepat cari jimat itu.
Aku membutuhkan gula putih.
Sukrosa?
Kenapa kamu membutuhkan itu untuk mencari jimat?
Ambilkan dia gula itu.
Baik.
Apa yang bisa dia lakukan dengan gula yang berharga itu?
Sekalipun dia tidak menemukannya, kita tidak akan merugi.
Dia mencari malapetakanya sendiri.
Anda mengizinkan mereka masuk ke Gyoyoendang?
Jika aku menolak,
akankah Wakil Perdana Menteri memberi hormat dan pergi?
Dia akan membuat keributan dan berkata aku merahasiakan sesuatu.
Apa rencana Anda jika mereka menemukan jimat itu?
Mereka tidak akan menemukannya.
Bahkan dayang atau pembantu
yang memasangnya sendiri tidak bisa menemukannya.
Tinta khusus dipakai untuk menulis jimat.
Tinta ini juga dipakai untuk melukis di dinding istana.
Tinta itu
bisa mengusir serangga.
Bagus.
Bawa dia kembali untuk interogasi.
Aku baru saja menemukan jimat itu untuk Anda.
Itu membuktikan bahwa aku tidak bekerja untuk Ratu
dan aku tidak disuap oleh Kepala Sensor Jung Sa Yeob.
Kenapa aku harus diinterogasi lagi?
Kamu membantu menyembunyikan jimat itu.
Begitulah kamu menemukannya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Sebaiknya kamu segera mengaku.
- Putra Mahkota.
- Berhenti.
Putra Mahkota
membuatku bertindak sejauh ini.
Apa
maksudmu?
Beberapa hari lalu, Putra Mahkota mengutusku.
Putra Mahkota sudah wafat.
Apa maksudmu menerima perintah beberapa hari yang lalu?
Aku meminta pertemuan pribadi.
Atau
haruskah aku bicara di sini?
Empat pria dewasa
tidak bisa melawan satu pria bodoh?
Dia bukan orang biasa.
Aku tidak pernah melihat orang yang punya keterampilan seperti itu.
Dia sangat berbeda
dibandingkan penjahat pasar.
Apa itu masuk akal?
Mana mungkin orang biasa seperti dia punya keterampilan semacam itu?
Aku tidak berbohong kepada Anda.
Andai aku tidak kabur
dia pasti memenggal kepalaku.
Bodoh. Kamu tahu sebanyak apa aku membayarmu?
Cepat bawa dia kemari!
Pekerjakan saja orang lain.
Aku tidak mau kehilangan nyawaku karena ini.
Berani sekali kamu.
Tenang, Tuan.
Pasti ada cara lain.
Siapa aku?
Aku ini hakim.
Sepertinya ini sangat aneh.
Ini Won Deuk.
Apa? Benarkah?
Aku dipukul beberapa kali, begitu juga Hong Shim.
Sulit kupercaya itu terjadi.
Siapa yang menculik wanita di siang bolong?
Mari tidak membuang waktu. Bukankah seharusnya kita memberi tahu Hakim?
Kita harus mencari tahu siapa mereka
- dan menghukum mereka.
- Benar.
Bukankah seharusnya kita mencari Won Deuk dahulu?
Kamu bilang dia menyelamatkan Hong Shim.
Di mana dia?
Dia pasti takut dan kabur. Bodoh.
Ayo minumlah.
Kalian butuh minuman setelah ketakutan seperti itu.
Apa ini gratis?
Kamu menganggapku apa?
Aku tidak sekejam itu.
Kalau begitu, aku akan minum. Tuangkan untukku.
Ini.
Kamu menungguku?
Ke mana saja kamu sepanjang sore?
Sepertinya kamu sangat cemas.
Tentu saja. Aku juga manusia.
Kenapa aku tidak cemas?
Kenapa mencemaskan hal yang tidak perlu?
Kamu pasti sudah melihat kecakapanku yang luar biasa.
Sekarang jangan mengejekku bahwa tubuhku tidak berguna.
Lepas bajumu.
Bajuku?
Di sini? Kenapa?
Jika orang dari statusmu muncul memakai jubah dan topi mahal,
apa pendapat orang-orang?
Diam saja.
Kenapa kamu menekannya?
Tadi kamu sangat pamer di gunung.
- Sekarang kamu merengek?
- Aku tidak merengek.
Lihat darahnya.
Baiklah.
Aku akan melepasnya perlahan.
Maaf.
Kamu merengek.
Bagaimana kamu menerima perintah dari mendiang Putra Mahkota?
Melalui surat rahasia.
- Surat rahasia?
- Ya.
Aku menyelidiki surat rahasianya
yang membawaku ke Gyoyeondang.
Pertemuanku dengan dayang itu benar-benar kebetulan.
Apa isi surat rahasia itu?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Seperti yang kukatakan, itu surat rahasia.
Aku harus melihatnya.
Tidak boleh.
Andai Anda juga boleh melihat surat itu,
Putra Mahkota pasti memberikannya kepada Anda, bukan kepadaku.
Surat rahasia yang tidak boleh kamu tunjukkan kepada orang lain?
Kamu berusaha menipuku dengan membahas surat rahasia
yang bahkan tidak ada?
Tuan, aku...
Untuk apa Putra Mahkota menulis surat untuk orang sepertimu?
Kamu pikir aku percaya kepadamu?
Jika surat rahasia itu ada sesuai perkataanmu,
sebaiknya kamu membuktikannya.
Seandainya kita punya obat herba.
Setidaknya ini bisa meringankan rasa sakitnya.
Sepertinya tidak bisa.
Aku akan menghukum orang yang melakukan ini kepadamu.
Sudahlah. Balas dendam hanya untuk orang berkuasa.
Orang seperti kita harus bersyukur
bisa lolos hidup-hidup.
Orang seperti kita?
Maksudmu orang seperti apa?
Mungkin kita manusia, tapi tidak diperlakukan semestinya.
Hanya bangsawan dan wanita yang dianggap sebagai manusia.
Mulai sekarang, jangan menantang orang yang lebih kuat.
Aku tidak mau kamu terluka.
Baiklah. Mulai sekarang aku tidak akan menantang orang.
Omong-omong, di mana kamu belajar cara bertarung seperti itu?
Entahlah.
Kamu belum ingat apa pun?
Ada apa? Kamu mengingat sesuatu?
Ya.
Aku ingat pandai seni bela diri.
Apa aku sempurna?
Bisa membaca sudah cukup luar biasa,
tapi aku bahkan pandai seni bela diri.
Rupanya kamu tidak tahu cara bersikap rendah hati.
Sepertinya kamu sudah sembuh, aku akan pergi sekarang.
Tidurlah.
Temani aku malam ini.
Itu perintah.
Bantulah aku menyimpan ini.
Aku menghargai kepercayaanmu kepadaku.
Mungkin orang akan datang untuk mencari ini.
Ini bisa membuatmu terancam.
Karena hidupku sudah malang,
aku tidak akan terkejut jika mati kapan saja.
Ajaklah aku melihat bunga
sebelum musim semi berlalu.
Permintaan itu mudah,
tapi hatiku sudah menjadi milik orang lain.
Rumah adalah tempat hati berada.
Ikutlah denganku dan kamu akan tahu.
Kamu harus tetap aman.
Berhentilah melihatku seperti itu.
Aku tidak akan bisa pergi.
Begitu rupanya.
Maka aku yang akan pergi.
Selamat malam.
Baiklah.
Jika kamu berteriak, akan kupenggal kepalamu.
Mintalah izin lebih dahulu.
Mungkin aku gisaeng rendahan,
tapi tidak sopan merabaku tanpa meminta izin.
Apa yang kamu lakukan?
Lenganku yang terluka berdenyut,
jadi, posisinya harus lebih tinggi.
Tetaplah seperti ini.
Ada apa?
Kamu tidak bisa tidur?
Tidak, aku sangat mengantuk.
Berhentilah melihatku dan tidurlah.
Kamu sudah menemukannya?
Apa yang terjadi?
Rombongan pertunjukan yang melintas menjatuhkannya.
Beom mengejar mereka
untuk memeriksa tempat mereka melihat pria ini.
Kami akan menemukan dia sebelum subuh.
Berani sekali dia mencoba menipuku.
Ada apa, Tuan?
Ini bukan pesan rahasia Putra Mahkota.
Cepat suruh dia berlutut di depanku.
Baik.
Yang Mulia, pesan apa yang kamu tulis?
Siapa di sana?
Maaf aku membangunkan Anda,
tapi bukankah ini tempat tidur ayahku?
Ayahmu?
Benar juga.
Ya, dia ada di sini.
Dia tidak ada di sini.
Mungkin dia melepaskan penat.
Kamu mengejutkanku.
Sekarang aku sangat butuh bantuanmu.
Bisakah kamu menutup pintunya?
Tentu saja. Selamat malam.
Kamu juga. Sekarang sudah larut.
Ke mana Ayah pergi selarut ini?
Kakak.
Mungkin mereka belum jauh.
Cari di bawah setiap batu. Ayo!
Tenang saja, Yi Suh.
Kakak...
Ya, kakak ada di sini.
Kakak tidak meninggalkanmu.
Yi Suh, buka matamu. Kamu harus bangun.
Cari di setiap sudut!
- Baik.
Kakak.
Aku takut.
Kakak akan mengalihkan perhatian mereka.
Larilah saat gonggongan anjing itu sudah menjauh.
- Kamu bisa melakukannya?
- Tidak.
Lebih baik aku mati di sini.
Jika mati,
aku bisa bertemu dengan Ayah.
Apa maksudmu? Kamu tidak dengar ucapan Ayah?
"Bertahanlah. Ini perintah ayah kalian."
Kamu mau membantah perintah Ayah karena dia sudah wafat?
Tetap saja, jangan pergi.
Tanpa Kakak,
aku harus bagaimana?
Jika kita terpisah,
kakak akan menemuimu setiap tanggal 15 di Jembatan Mojeong.
Tetaplah waspada.
Larilah saat gonggongan anjing itu sudah menjauh.
- Dia ada di sana. Kejar dia!
- Ayo.
- Tangkap dia.
- Berhenti.
Lewat sana.
Hentikan.
Singkirkan para penjaga ini.
Adikku sudah mati.
Jadi, jangan mencarinya.
Kita harus membawa jasadnya untuk dimakamkan.
Jika tidak memerintahkan para penjaga untuk berhenti,
Anda akan melihat putri Anda mati di depan Anda.
Pengorbanan diperlukan untuk tujuan yang besar.
Jika kamu bisa membunuhnya, silakan coba.
Jika kamu keturunan Yoon Boon Joon, kamu akan berkaliber tinggi,
tapi kamu akan
berhati lemah.
Penggallah kepalaku.
Sebagai gantinya, ampuni adikku.
Anda sudah memiliki dunia ini.
Apa gunanya merenggut nyawa gadis itu?
Beristirahatlah walau sebentar.
Aku gelisah. Aku ingin segera menyelesaikan tugas ini.
Kenapa Anda menawarkan diri untuk pekerjaan sekejam ini?
Bagaimana orang seperti kita
bisa membunuh Putra Mahkota?
Aku membuat penawaran.
Setelah ini, kita tidak harus membunuh orang lagi.
Tidak hanya aku, tapi begitu juga kamu.
Kita tidak bisa terus membunuh orang.
Terutama,
ada seseorang yang menungguku.
Kamu menemukan keberadaannya?
Ya, ada di Desa Songjoo.
Astaga, Tuan.
Ada perlu apa sepagi ini?
Aku memikirkannya sepanjang malam
dan tidak sanggup menahannya.
Aku harus menangkap dan membunuh Won Deuk di tikar jerami
agar merasa tenang.
Baik, Tuan. Aku akan berpakaian dahulu.
Ini...
Apa ini?
Apa?
Siapa bedebah yang melakukan perbuatan memalukan ini?
Waktu yang tepat.
Apa?
Tidak penting siapa yang mengirim ini.
Cepat tangkap Won Deuk.
Aku punya ide.
Baik.
Dia ada di sana. Tangkap dia.
- Berhenti.
- Tangkap dia.
Meok Goo.
Larilah menuju kedai
dan cari cendekiawan miskin berhidung mancung dan tatapan ramah.
Aku sibuk. Majikanku memberiku tugas.
- Aku akan memberimu 2 pun.
- Apa tugasku setelah menemukan dia?
Mintalah dia datang ke Biro Hakim. Ini mendesak.
Pastikan kamu membayarku 2 pun.
Berhenti.
- Berhenti.
Cendekiawan miskin berhidung mancung dan tatapan ramah
harus datang ke Biro Hakim.
- Apa maksudmu?
- Itu pesan Won Deuk.
Aku mendapat 2 pun untuk itu.
Dia tidak mengatakan alasannya?
Tidak ada waktu untuk itu.
Petugas patroli mengejarnya untuk menangkapnya.
Dia sibuk melarikan diri.
Kutukan atau sarana membunuh orang adalah trik keji.
Itu adalah kesalahan besar yang harus diberi hukuman mati.
Ratu harus menjadi contoh bagi rakyatnya,
tapi dia malah membahas hantu dan fenomena misterius
serta membahayakan Putra Mahkota dan Putri Mahkota.
Kami sangat cemas hal itu akan berlanjut dari generasi ke generasi.
Selain itu, kematian nahas Putra Mahkota
pasti berkaitan dengan hal ini.
Yang Mulia, lengserkanlah Ratu dan Pangeran Seowon
serta tegakkan kedisiplinan di negeri ini.
Jawablah permohonan kami.
- Jawablah permohonan kami.
Lengserkan Ratu dan Pangeran Seowon, Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Jawablah
- permohonan kami.
- Segera kabari istana.
- Jawablah permohonan kami.
Lengserkan Ratu dan Pangeran Seowon, Yang Mulia.
Aku harus tahu alasan Anda menangkapku.
Pagi ini ada surat peringatan dikirim melalui tembakan panah.
Kamu menghinaku dengan surat peringatan ini.
Aku mengurus urusan negeri ini atas perintah Raja.
Jadi, menghinaku berarti menghina Raja.
Ini sama saja dengan pengkhianatan.
Anda punya bukti bahwa aku yang menembakkan panah itu?
Ini. Puisi yang tertulis di sini
adalah puisi yang kamu bacakan
di pesta ulang tahun Tuan Park.
Itu tidak bisa dijadikan bukti.
Siapa pun yang hadir di sana bisa mendengar puisi itu.
Aku sangat kesal dengan cara bicaramu.
Kamu pikir dirimu bangsawan?
Kamu tidak menyadari posisimu.
Aku harus mengingatkanmu.
Ayo.
Ikat dia di papan penyiksaan.
- Laksanakan.
- Baik.
Tuan.
Apa maksud semua ini?
Hakim sedang menjalankan tugas.
Kamu tidak boleh berada di sini.
Cepat ikat dia.
Baik.
Hentikan. Suamiku Won Deuk
terlalu bodoh untuk lakukan apa pun dan Anda sudah melihatnya.
Anda sudah diberi tahu semua orang membicarakan
betapa tidak bergunanya suamiku.
Apa kesalahannya sehingga harus dipukuli?
Kamu pikir aku akan tertipu lagi olehmu?
Aku melihat dia membaca puisi
dan mendengar bahwa dia petarung yang terampil.
Anda yang mengutus mereka?
- Apa?
- Para penjahat yang memukulku.
- Astaga.
- Dia mengutus mereka? Kenapa?
Tunggu apa lagi?
Ikat dia di papan penyiksaan!
- Baik.
Jangan.
- Astaga.
- Malang sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
Astaga, malang sekali nasibku.
Aku akhirnya menikah di usia 28 tahun
dan mereka menghancurkan rumahku.
Sekarang mereka memukuli suamiku.
Bagaimana aku bisa hidup jika kakinya patah?
Astaga, malang sekali nasibku.
Bagaimana...
Apa yang kamu lakukan?
Lepas ikatannya.
Semua isi petisinya sama.
Mereka ingin Ratu dan Pangeran Seowon lengser.
Apa yang harus kulakukan?
Yang Mulia, Pangeran Seowon datang.
Biarkan dia masuk.
Maaf atas masalah ini.
Aku tidak ada waktu untuk bicara denganmu.
Aku kemari untuk bertanya kepada Ayah.
Sekarang siapa yang memerintah negeri ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
Interogasi telah dimulai
dan jimat itu disebutkan kurang dari sehari yang lalu.
Interogasi harus dilakukan secara rahasia.
Bagaimana semua orang tahu kapan harus mengajukan ratusan petisi?
Bukan hanya itu.
Kerusuhan cendekiawan Seonggyungwan
dan poster-poster aneh di pasar.
Satu-satunya penjelasan adalah ada yang merencanakan semuanya.
Apa orang itu
adalah Wakil Perdana Menteri?
Ya.
Dia ingin bertakhta di atas Ayah
dan menguasai negeri ini.
Hentikan!
Tahu apa kamu hingga mengatakan hal itu?
Shin, mantan istri Ayah.
Ibu dari Putra Mahkota yang gagal Ayah lindungi.
Pangeran Seowon.
Berani sekali kamu...
Ayah juga akan
mengambil risiko kehilangan ibuku dan aku?
Tembakkan panahnya.
Jika bisa melakukannya,
artinya kamulah orang
yang memberi tahu kami soal serangan itu.
Logika itu salah dan tidak bisa diterima.
Sudah bertahun-tahun aku berlatih memanah.
Jika anak panah melewati papan dan berakhir di sebelah sana,
panah itu tidak ditembak dari dekat.
Panah itu pasti ditembak
dari jarak minimal 400 meter.
Aku kembali ke daerah ini enam tahun lalu.
Aku belum pernah melihat warga sini menembak seperti itu.
Satu-satunya tersangka hanya kamu yang menurutku mencurigakan.
Aku tidak bisa menembakkan panah.
Dia bahkan tidak bisa memakai kapak atau sabit.
Dia tidak bisa membawa kendi. Mana bisa dia menembakkan panah?
Tutup mulutmu!
Kamu tidak tahu aku lupa ingatan?
Aku tidak ingat soal memanah.
Mana mungkin aku tahu caranya?
Kamu harus tetap memanah.
Jika tidak,
dia akan mati.
Apa katanya?
Jika kamu menembak di pusat target,
itu membuktikan kamulah yang menembakkan catatan itu
dan kamu harus menanggung akibatnya dengan nyawamu.
Jika gagal menembak target,
kamu menutupi keterampilanmu
dan menyembunyikannya.
Maka istrimu
yang harus menanggung akibatnya dengan nyawanya.
- Dia harus mati?
- Tidak.
Itu tidak adil.
Sekarang bagaimana?
Beginikah
caramu mengancam rakyat?
Ambil busurnya!
Aku sangat tidak sabaran
dan tidak suka menunggu.
Jangan, Won Deuk. Hentikan.
Apa yang akan dia lakukan?
Tembakkan panahnya.
Nyawanya
ada di tanganmu.
Apa yang dia lakukan?
Apa dia terkena panah?
Tunggu apa lagi?
Tangkap dia. Aku sendiri yang akan memenggal kepalanya.
Berikan kepadaku.
Di mana dia?
- Kamu...
- Beri jalan
untuk Inspektur Kerajaan!
Siapa itu?
Aku Inspektur Kerajaan Raja,
Heo Man Shik.
Jo Boo Young.
Berlututlah.
Kenapa?
Aku tidak bersalah.
Benarkah?
Ini.
Daftar korupsi yang kamu lakukan selama tiga tahun.
- Bacalah.
- Tuan.
Maafkan aku.
Ikat semua orang
yang terlibat.
- Baik.
Kamu baik-baik saja?
Mana mungkin? Kamu nyaris membuatku terkena serangan jantung.
Ini salahku.
Aku membidik pedang yang diarahkan ke lehermu.
Kamu bilang tidak tahu cara memanah,
tapi kenapa menyusun rencana seperti itu?
Begitu mengambil busur,
firasatku berkata aku mampu.
Andai lenganmu tidak cedera,
kamu pasti menembak pedang itu.
Aku kehilangan kendali bukan karena itu.
Aku mengingat sesuatu.
- Tentang apa?
- Mungkin itu hanya ilusi.
Seharusnya aku tidak menceritakannya.
Lenganmu. Ini tidak bisa dibiarkan.
Ayo temui tabib.
Tidak. Aku harus menemui seseorang lebih dahulu.
Ini poster dari pasar.
Biro Wilayah Ibu Kota mencabut semua yang terpasang.
Tepat sekali.
Sudah kubilang Kepala Gubernur tidak perlu begitu teliti.
Baik, Tuan. Aku akan memperingatkan dia.
Istana menipu kita dengan mengumumkan
bahwa pertemuan dengan Raja ditunda.
Pangeran Seowon diizinkan bertemu dengan Raja.
Mungkinkah dia mempengaruhi pikiran Raja yang lemah?
Bagaimana dengan banding gabungan?
Sepertinya itu tidak bisa dilaksanakan hari ini.
Kepala Cendekiawan dari Biro Penasihat Khusus
kehilangan putranya dalam peristiwa nahas.
Kenapa harus hari ini?
Lanjutkan dan temui Raja.
Aku harus mampir ke kamar Putri Mahkota lebih dahulu.
Baik, Tuan.
Ayah menerima laporan soal kematian seseorang.
Putra dari Kepala Cendekiawan di Biro Penasihat Khusus.
Paviliunnya terbakar.
Aku berada di luar istana untuk melaksanakan perintah Ayah
saat menyaksikan langsung kebakaran itu.
Bagus.
Sekarang tidak ada yang menghalangimu.
Aku akan mampir ke Jungungjeon untuk menyapa Ratu.
Semoga Ayah berhasil dalam pertemuan kabinet.
Tentu saja.
Aku mau dibawa ke mana?
Astaga.
Selamatkan aku!
- Bagus.
- Rasakan itu!
Syukurlah.
Astaga.
Bulu musang dan biji-bijian yang dia minta dari kita
adalah bagian dari penipuan?
Dia mempersembahkannya sebagai suapan
agar masuk ke istana raja.
Sial. Sia-sia kita bekerja selama bertahun-tahun.
Dasar tidak tahu berterima kasih.
Selagi melakukannya, tidak bisakah Tuan Park juga ditangkap?
Benar.
Dia tidak bisa menghindar karena Hakim sudah dibawa pergi.
Pokoknya, aku sangat lega!
- Aku juga.
- Begini,
Gubernur Jo sudah tidak ada di sini
- dan kita harus merayakannya.
- Pesta?
Kapan kamu memikirkan ide sebagus itu?
Bagus!
Astaga.
Menyenangkan sekali.
- Benar, bukan?
- Benar.
Kenapa Tuan Park yang lain tidak ikut dibawa pergi?
- Bukankah seharusnya dia ditahan?
Kalian bilang apa?
Apa-apaan itu?
Maksud kalian aku seburuk Gubernur Jo?
Kalian tahu betapa menderitanya aku di bawah kepemimpinannya?
Andai bukan karena aku, kalian pasti lebih sering dipukuli.
Siapa yang mencegahnya? Aku!
Kalian pikir posisiku lebih makmur?
Aku tidak pernah berkuasa saat bersama Gubernur Jo.
Andai saja kalian tahu.
Tunggu.
Kamu melakukan banyak hal yang tampak sebaliknya.
Sudahlah hentikan.
Berhentilah menangis. Berpestalah bersama kami.
- Tentu saja.
- Ya, mari berpesta.
Aku punya sebotol alkohol yang kucuri dari Gubernur Jo.
Rasanya mengesankan.
Sungguh. Alkohol terasa nikmat saat siang
dan kita adalah keluarga.
- Kalau begitu, ayo.
- Ayo!
- Ayo.
- Ayo berangkat.
Hore!
Kamu yang mengirim catatan itu dengan panah?
Ya.
Kinerjamu buruk sebagai inspektur kerajaan.
Apa?
Karena catatan itu, aku dan istriku nyaris mati.
Aku tidak tahu akan menjadi begitu.
Maaf.
Omong-omong, kamu tahu aku inspektur kerajaan?
Mana mungkin aku tidak tahu jika kamu membuatnya tampak jelas?
Apa? Aku membuatnya tampak jelas?
Belum lama ini, kamu datang ke kedai.
Apa istriku datang kemari?
Mana mungkin aku tahu siapa istrimu?
Kamu pasti melihatnya di pesta akhir-akhir ini.
Andai kamu tidak mencuatkan kakimu, semuanya tidak akan terjadi.
Aku dan istriku tidak harus membela diri.
Ya, tadi dia di sini,
tapi aku tidak tahu ke mana arah perginya.
Boleh aku bertanya?
Kamu membaca puisi di pesta.
Dari mana kamu mempelajarinya?
Entah dari mana aku mempelajarinya.
Aku hanya mengatakan yang terlintas di pikiranku.
Aku menulis puisi itu selama ujian negara.
Puisi itu sudah menyebar ke seluruh negeri?
Kamu tahu aku inspektur kerajaan hanya dengan itu?
Aku hendak memberimu laporan keuangan itu,
tapi aku kesal melihatmu sudah pergi.
Bagaimana bisa laporan keuangan itu ada padamu?
Tapi pagi istrimu memberikannya kepadaku.
Yang Mulia, tidak ada yang pernah bersekongkol
melawan Putra dan Putri Mahkota dalam sejarah kita.
Ini mengguncang landasan keyakinan kita
dan menurunkan disiplin Keluarga Kerajaan.
Lengserkan Ratu dan Pangeran Seowon
serta tunjukkan kepada rakyat siapa yang menguasai negeri ini.
Jimat saja tidak bisa menjadi alasan pelengseran jabatan kerajaan.
Di jalanan,
tersebar rumor
soal Ratu memerintahkan pembunuhan Putra Mahkota.
Dibutakan oleh kebenaran dari rumor yang tidak berdasar
bukanlah kualitas seorang politikus.
Dibutakan?
Jimat itu bukan satu-satunya upaya Ratu
tentang nyawa Putra Mahkota.
Aku setuju soal jimat itu pantas dihukum,
tapi tidak ada bukti
yang membuktikan dia sendiri yang memerintahkan pembunuhan itu.
Aku akan mengutus Kepala Sensor dan Pangeran Seowon
untuk mencari bukti di Gunung Chunwoo.
Memberikan tugas itu kepada Kepala Sensor dan Pangeran
sama seperti menyuruh serigala untuk menjaga domba.
Berani sekali kamu mengatakan itu kepada Yang Mulia!
Yang Mulia,
Biro Proses Pengadilan bisa menyelesaikan ini.
Semoga Anda berubah pikiran.
Berani sekali kamu!
Maksudmu kamu menentang perintahku?
Maaf karena jarang datang akhir-akhir ini.
Tapi hari ini,
kamu mendadak terdorong untuk menanyakan kabarku.
Selama sebulan ini, aku tidak bisa tidur nyenyak.
Jika kupikir-pikir,
sepertinya ini karena hadiah Anda.
Untuk membalas kebaikan Anda, aku juga harus menyiapkan hadiah.
Kenapa? Anda takut isinya jimat?
Benda itu akan sangat berguna begitu Anda keluar dari istana.
Anda menyukainya?
Putri Mahkota...
Sepertinya suasana hati Anda sedang buruk,
aku permisi dahulu.
Maaf.
Aku hamil.
Sudah lama aku mengetahuinya,
tapi tidak bisa memberi tahu orang lain karena insiden nahas itu.
Jimat yang Anda pasang di kediamanku
pasti tidak efektif.
Aku memerintahkan kalian untuk menyelidiki
kasus pembunuhan Putra Mahkota.
Hingga pelakunya terungkap secara jelas,
aku tidak akan memutuskan apa pun.
Yang Mulia.
Jika kehilangan dukungan rakyat, Anda akan kehilangan negeri ini.
Jangan mengabaikan raungan rakyat di luar istana
atau Anda akan kehilangan dukungan mereka.
Dukungan rakyat mengikuti kebenaran.
Kita harus mengungkap kebenarannya
dan menarik simpati rakyat dengan itu.
Dia benar.
Yang Mulia.
Aku menangani proses persidangan
agar bisa menghukum
penjahat yang mencelakai Putra Mahkota.
Aku menjalankan persidangan tanpa prasangka pribadi.
Aku sudah menemukan buktinya.
Kenapa Anda tidak percaya kepadaku?
Karena aku tidak bisa memercayaimu.
Aku harus memedulikan posisi putra mahkota.
Jika kulengserkan Pangeran Seowon, satu-satunya pewarisku yang hidup,
bagaimana nasib negeri ini?
Hanya itu yang Anda cemaskan?
Kamu tidak mencemaskan masa depan negeri ini?
Jika itu yang membuat Anda cemas, tidak perlu.
Maaf karena aku melewati batas,
tapi Anda sudah punya keturunan lain.
Wakil Perdana Menteri.
Apa maksudmu?
Putri Mahkota
hamil.
Dia mengandung
anak Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Selamat.
- Selamat.
Bagaimana Hong Shim tahu dia inspektur kerajaan?
Menikah tidak ada gunanya.
Aku melepas bajuku karena mau tidur.
Jangan salah paham.
Jangan sakit atau terluka.
Tubuhmu bukan milikmu,
tapi milikku.
Mulai sekarang, jangan memetik bunga.
Di mana pun mereka mekar,
bunga tampak paling indah saat tetap di tempat mereka tumbuh.
Sebagai sesama manusia,
kita tidak boleh mencurangi orang miskin.
Jika dipikir-pikir, dia memakai bahasa dialek dan standar.
- Dan...
- Kalau begitu, jangan membacanya.
"Wajah Yeon Hee bersinar dibawah sinar bulan."
"Sangat indah."
Dia bisa membaca,
tapi tidak berniat menghasilkan uang dengan itu.
Kenapa?
Ada sekitar 500 keluarga di Desa Songjoo.
Aku akan mencari di pasar
dan kalian harus memeriksa setiap rumah.
Jangan memakai komposit.
Pensiunan pejabat
mungkin mengenali wajah Putra Mahkota.
Bergegaslah.
Kamu akan bagaimana jika inspektur kerajaan tidak muncul?
Kupikir kalian berdua akan dibunuh hari ini.
Aku ingin bertanya.
Kamu punya banyak pertanyaan.
Kali ini apa pertanyaanmu? Katakan.
Kamu tahu berapa lama Hong Shim terpisah dari kakaknya?
Hong Shim tidak punya kakak.
- Dia anak tunggal.
- Tapi,
kudengar dia terpisah dari kakaknya.
Mungkin teman laki-lakinya yang lebih tua.
Aku juga kakaknya.
Kamu tidak pernah mendengar semua yang tampan adalah kakak?
Mungkin dia memang punya kakak.
Apa maksudmu?
Maksudku, keluarga kandung.
Maksudmu Hong Shim anak angkat?
Ayahnya membawanya dari suatu tempat alih-alih putrinya yang sudah wafat.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang cerita gila itu?
Karena kamu tidak bertanya.
- Itu alasannya?
- Jika
kalian melihat Hong Shim, mintalah dia pergi ke ladang jelai.
Ladang jelai? Apa yang akan kalian lakukan di sana?
Jangan mencampuri urusan orang lain.
Dia bukan orang lain.
Won... Ke mana dia pergi?
Aku iri dengan Hong Shim.
Kenapa Ayah terkejut?
Terkejut apa maksudmu?
Ayah hanya cegukan.
Hari ini Ayah tidak bertugas.
Ke mana saja Ayah sejak kemarin?
Kenapa tangan Ayah?
Barang ayah tertinggal di gundukan suar.
Gundukan suar?
Rumah kita hancur
dan putri Ayah kembali setelah diculik.
Won Deuk juga terluka.
Dalam semua keributan ini,
Ayah sempat mengambil barang yang tertinggal?
Begitulah situasi di gundukan suar.
Kita tidak tahu apa dan kapan akan terjadi sesuatu.
Ayah tahu alasan aku kembali dengan selamat
setelah diculik oleh penjahat?
Itu karena kamu pandai bertarung.
Bukan, tapi karena Won Deuk.
Dia menyelamatkanku.
Dia mengalahkan penjahat berpedang
hanya dengan sebuah ranting.
Itu tidak tampak biasa.
Mungkin dia giat berlatih selama masuk militer.
Saat Ayah pergi, dia ditahan di Biro Hakim.
Dia memanah di sana.
Andai tidak berpengalaman,
dia tidak mungkin melakukannya dengan terampil.
Siapa dia?
Apa maksudmu?
Won Deuk adalah Won Deuk.
Benarkah?
Ayah bilang dia tinggal di mana?
Dalam perjalanan menuju Desa Zelkova
melewati Desa Pohon Kastanya...
Pimpin jalannya. Ayo pergi bersama.
Apa maksudmu?
Ayah memanggilnya Won Deuk karena dia Won Deuk.
Ayah tidak akan memanggilnya Chun Deuk
atau Man Deuk.
Katakan yang sebenarnya.
Siapa
Won Deuk?
Ayah.
Hong Shim, maaf.
Ayah minta maaf.
Kamu mencari sesuatu?
Aku mau membeli sepasang sepatu
yang terbuat dari sutra biru dengan sulaman bunga sakura.
Sepatu dengan sulaman bunga sakura...
Hanya tersisa satu pasang.
Itu bukan bunga sakura, tapi bunga prem.
Keduanya punya lima kelopak bunga.
Kelopak bunga prem bulat.
Kelopak bunga sakura bercelah di setiap ujungnya.
Benarkah?
Aku tidak tahu keduanya berbeda.
Apa boleh buat? Aku akan memilih sepatu itu.
Baiklah. Tunggu.
Ini.
Terima kasih.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Andai aku sungguh Hong Shim
dan kamu sungguh Won Deuk,
bagaimana jadinya?
Kemari. Aku akan memelukmu.
Entah dia orang asing atau orang lain, kamu menyukainya.
Sudah berhari-hari kalian menikah dan belum tidur bersama?
Minumlah ini dan beraksilah malam ini.
Aromanya sangat harum
hingga membuat pria menggila dan lepas kendali.
Kita sudah menikah dan harus menyempurnakan pernikahan ini.
Aku tidak akan melepasmu malam ini.