Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 8"
Sebenarnya, Won Deuk
bukan nama aslinya.
Lantas?
Siapa dia?
Itu...
Ayah tidak tahu.
Ayah membiarkanku menikah dengan
pria yang tidak Ayah ketahui?
Itu demi menyelamatkanmu.
Hanya itu yang ayah pikirkan.
Ayah pikir itu akan lebih baik
daripada dipukuli sampai
mati atau menjadi selir.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Aku harus memberitahunya
bahwa dia bukan Won Deuk.
Hong Shim.
Tidak bisakah kita hidup seperti ini?
Dia memang berbuat onar, tapi pintar dan baik hati.
Menurut ayah, dia cocok untukmu.
Bagaimana Ayah bisa mengatakan itu?
Mungkin dia bangsawan.
Keluarganya mungkin mencarinya.
Tidak. Dia pasti dianggap sudah mati.
Ayah menyelamatkan nyawanya.
Andai bukan karena ayah, dia pasti sudah mati.
Jadi, Ayah akan membuat dia hidup sebagai Won Deuk
padahal dia bukan Won Deuk?
Aku tidak bisa melakukan itu.
- Hong Shim.
- Ayah.
Seumur hidupku, aku belum pernah
kecewa kepada Ayah hingga saat ini.
Tapi
ini sungguh tidak benar.
Itu panah, bukan?
Kurasa Tuan Park mengutus penjahat lagi karena dendam.
Aku harus memberi tahu Inspektur Kerajaan.
- Dia pasti belum jauh.
- Kita belum boleh bergerak.
Kita tidak tahu sebanyak apa penjahat yang diutusnya
atau sebanyak apa panah yang mereka miliki.
Aku akan memancing mereka ke arah sana.
Kamu harus tetap di sini.
Jangan pergi.
Tetaplah di sini bersamaku.
Putri Mahkota hamil?
Benarkah?
Sudah cukup lama dia mengetahuinya,
tapi tidak bisa memberi tahu orang lain.
Dia juga merasa kurang sehat.
Jadi, sepertinya dia cemas
mungkin mengalami keguguran.
Ini pasti
karena kutukan Ratu.
Jimat yang mendatangkan pertumpahan darah dan kemalangan
nyaris merenggut keturunan bangsawan.
Yang Mulia.
Anda tidak boleh meremehkan insiden keji ini.
Ini bisa menjadi hal memalukan dalam beberapa generasi.
Anda tidak boleh meninggalkan cela dalam masa kekuasaan Anda
dengan melengserkan Ratu dan Pangeran Seowon.
Ini hari yang menyenangkan.
Ini saatnya lebih berhati-hati demi keselamatan Putri Mahkota.
Bagaimana jika Anda mengutus tabib istana untuk memeriksa dia?
Mari lakukan itu.
Terima kasih atas kebaikan Anda,
tapi berdasarkan Puisi Klasik,
jika seorang raja tidak bisa mendapatkan dukungan rakyat,
dia akan kehilangan hak untuk menjadi raja.
Maka, dia tidak lagi menjadi raja.
Apa yang akan Anda relakan
dan apa yang akan Anda dapatkan?
Kita harus mengikuti proses dan persyaratan yang tepat,
bahkan untuk mengusir seorang istri dari keluarga.
Mana bisa aku memutuskan
melengserkan Ratu negeri ini dalam sekejap?
Beri aku waktu.
Butuh waktu lama untuk mendapatkan dukungan rakyat,
tapi hanya butuh waktu sekejap untuk kehilangan itu.
Kumohon
setujui masalah ini secepatnya.
Baiklah.
Bagaimana jika kita menyebabkan kebakaran di Gunung Mokmyuk
dan mengalihkan perhatian untuk sementara waktu?
Kamu menyebut itu tindakan balasan?
Jika kita melakukannya, mereka akan makin geram
dan berkata semua itu karena perbuatan Ratu.
Benarkah
Putri Mahkota
mengandung bayi Putra Mahkota?
Semua orang tahu pasangan itu tidak akur.
Bukan hanya dilengserkan,
Anda mungkin akan dihukum mati jika membahas itu.
Mohon menahan diri Anda.
Semua ini tidak akan terjadi jika bukan karena Juru Sita Jung.
Bagaimana dia bisa menemukan jimat itu?
Apa kamu mengendalikan keluargamu?
Maaf.
Kamu pikir masalah ini bisa teratasi dengan permintaan maaf?
Cara ini tidak akan berhasil.
Aku harus menemui Raja sekarang.
Jangan mengenakan baju itu.
Jika Anda akan pergi, kenakanlah baju putih.
Beri aku makanan sebelum kalian membunuhku.
Pembunuhan tersadis di dunia ini
adalah membuat seseorang mati kelaparan.
Aku ingin kamu masuk, hadapi aku,
dan bunuh aku sepenuhnya.
Kupikir aku cukup pintar,
tapi ternyata selama ini aku salah.
Kamu akan membunuhku karena menemukan jimat itu?
Aku pasti sudah melakukannya andai ingin membunuhmu.
Kamu tahu situasi apa
yang disebabkan oleh ambisimu?
Situasi itu bisa diprediksi.
Ratu mungkin akan dilengserkan, bukan?
Selama ini kamu diperalat oleh Wakil Perdana Menteri.
Secara teknis kamu melemparkan mangsa ke Wakil Perdana Menteri
yang mencari kesempatan untuk melengserkannya.
Bagaimanapun, rakyat akan tahu.
Dalang di balik pembunuhan Putra Mahkota...
Ratu tidak memerintahkannya.
Menyusun rencana seperti itu adalah tugasku,
tapi aku tidak pernah melakukannya.
Jangan-jangan
kamu menculikku untuk menyatakan kamu tidak bersalah?
Entah apa alasanmu berbuat onar di mana-mana,
tapi jangan lagi bertindak ceroboh.
Orang sepertimu
tidak boleh mencampuri urusan ini.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku membutuhkan dua hal.
Seragam resmi dan tandu.
Sepertinya hidupku hampir berakhir.
Kita tidak bisa terus begini hingga sore.
Aku harus memeriksa keadaan.
Jangan melakukan hal seperti memancing mereka.
Kita tidak tahu berapa jumlah penjahat di sana.
Aku tidak bisa membiarkan mereka semua mengejarmu.
Karena kamu begitu mencemaskanku,
aku harus mengutus orang lain.
Apa?
Mereka sudah pergi.
Lihat? Tidak terjadi apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya kamu membuang sepatu jeramimu, bukan sepatuku.
Kamu menyuruhku berjalan tanpa sepatu?
Ke mana perginya sepatu itu?
Di mana sepatu itu?
- Di mana, ya?
- Cobalah memakai ini.
Aku hendak membeli sepatu dengan sulaman bunga sakura,
tapi hanya ada sepatu dengan sulaman bunga prem.
Nanti,
aku pasti akan memberimu sepatu itu sebagai hadiah.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Apa boleh buat? Kamu ingin aku memakaikannya untukmu.
Tidak.
Tidak usah. Aku akan memakainya sendiri.
Sepatu ini cocok untukmu.
Aku
ingin mengakui sesuatu.
Aku tahu yang ingin kamu katakan.
Kamu lahir dalam keluarga bangsawan.
Apa? Aku tidak paham maksudmu.
Apa yang dilakukan oleh wanita dari keluarga bangsawan?
Kamu tahu buku yang kusembuyikan.
Artinya kamu bisa membaca.
Aku belajar beberapa huruf selagi bekerja serabutan.
Kamu bisa membaca, tapi tidak membuat buku baru.
Kamu bisa mengambil keuntungan dengan cara itu.
Mungkin kamu ingin merahasiakan statusmu.
Belum lama ini toko buku baru buka.
Kamu pun tahu cendekiawan miskin itu adalah inspektur kerajaan.
Hal itu sulit diketahui.
Dia memang selalu menyombongkannya. Begitulah aku tahu.
Terkadang kamu berbicara dalam aksen Hanyang.
Aku bekerja untuk kerabat di Hanyang.
Aku tahu beberapa kata.
Kamu tidak perlu menceritakannya jika tidak mau.
Aku tidak keberatan mengetahui detail kecil tentangmu ini.
Kenapa kamu tampak murung?
Kamu tidak suka sepatunya?
Bukan begitu, aku suka.
Aku hanya khawatir
Tuan Park akan terus mengganggu kita.
Aku punya rencana. Jangan cemas.
Aroma jelai yang tertiup angin sangat harum.
Aku lupa apa yang pernah terjadi kepada kita,
tapi aku tidak akan pernah melupakan momen ini.
Aku harus memeriksa identitasmu. Buka jendelanya.
Aku Juru Sita Jung Je Yeon.
Kenapa kamu naik tandu?
Aku sudah sampai dan itulah yang terpenting.
Izinkan aku lewat.
"Catatan Sekretariat Kerajaan"
Yang Mulia. Kurasa sebaiknya
Anda tidak menghadiri upacara hujan mendatang.
Kamu harus menggantikan ayah untuk menghadiri upacara hujan.
Tolong batalkan perintah Ayah.
Apa yang lebih penting daripada upacara hujan?
Sebelum menjadi putra mahkota, aku putra Ayah.
Tidak bisakah Ayah memikirkan ada hal buruk
yang terjadi kepadaku hingga tidak bisa kuselesaikan sendiri?
Hal buruk yang tidak bisa dia selesaikan?
Itulah sebabnya dia tidak mau menghadiri upacara itu.
Tapi dia tidak punya pilihan.
Itu saran Kim Cha Eon.
Wakil Perdana Menteri membunuh Putra Mahkota?
Ini bukan stempel Putra Mahkota.
Ini dokumen pribadi.
Periksalah tulisan tangannya.
Apa yang ingin kamu dapatkan? Jabatan atau harta?
Aku ingin mendapatkan
- kepercayaan Anda.
- Apa?
Aku ingin bekerja untuk Anda, bukan mendiang Putra Mahkota.
Itulah
alasanku memberi Anda surat rahasia ini.
Kenapa kalian pulang larut?
Kami menemui tabib.
Kubilang aku baik-baik saja, tapi dia terus mencemaskanku.
Lengannya terluka.
Kamu terluka saat berusaha menyelamatkan Hong Shim, bukan?
Baguslah. Ayah bangga kepada putra menantu ayah.
Sudah sepantasnya seorang suami melindungi istrinya.
Tapi jika Anda bangga kepadaku,
bolehkah aku makan gukbap?
Aku lapar karena belum makan seharian.
Jangan hanya makan satu porsi. Kamu boleh makan dua porsi.
Anda serius?
Mi Geum, siapkan sup dengan banyak isian.
Baiklah.
Hong Shim, ayo bicara sebentar.
Duduklah.
Kamu tidak memberi tahu dia, bukan?
Ya. Aku tidak bisa.
Bagus.
Dia percaya bahwa dirinya Won Deuk.
Jika kamu memberitahunya bahwa dia bukan Won Deuk,
dia akan sangat terkejut.
Aku belum memutuskan tidak akan memberitahunya.
Semua hal butuh waktu.
Ingatannya tidak akan hilang selamanya.
Suatu saat, ingatannya akan kembali.
Saat itu, baru kamu bisa mengatakan yang sebenarnya kepadanya.
Mana bisa ingatannya kembali
jika kita menipunya?
Kita sedang membohongi dia.
Awalnya dia tidak merasa sebagai Won Deuk.
Aku mengabaikannya saat dia bilang begitu.
Aku tidak bisa membiarkan dia seperti ini.
Aku harus membantunya memulihkan ingatannya.
Aku harus bagaimana?
Peringatan mendadak
hanya akan membuat mereka mengutus lebih banyak penjahat.
Won Deuk, Hong Shim, kami datang.
Keluarlah.
Kenapa kalian berada di kamar yang berbeda?
Aku sedang bicara dengan Ayah.
Kenapa kalian kemari?
Kami mengadakan pesta untuk merayakan pemecatan Hakim.
Kami menunggu, tapi kalian tidak datang. Kubawakan kue beras pelangi.
Kue beras itu terbuat dari pelangi?
Astaga. Cerdas sekali.
Kamu gila, ya?
Won Deuk. Ikuti aku.
Ini.
Sepatu apa itu?
Ini hadiah dari Won...
Dari Won Deuk.
Dia berwajah tampan dan memberimu hadiah bagus?
Aku sangat iri. Kamu punya suami seperti dia.
Malang sekali aku. Keberuntunganku seperti kue beras ini.
Kemari.
Petugas Park menyembunyikan anggur bokbunja ini.
Aku membawakannya untukmu.
Minumlah ini dan beraksilah malam ini.
Kenapa aku harus beraksi saat larut malam?
Menurutmu apa fungsinya? Kamu dan Hong harus berlatih.
Jika itu fungsi angur itu, aku tidak membutuhkannya
karena kami tidak menjalin hubungan semacam itu.
Kalian tidak menjalin hubungan semacam itu? Maksudmu...
Kamu belum tidur dengannya?
Kami tidur di kamar berbeda.
Kamar berbeda? Secara terpisah?
Ini gila.
Pantas kita tidak mendapat hujan
meski semua pria dan wanita sudah menikah.
Semua itu salah kalian.
Kalian sudah lama menikah dan belum tidur bersama?
Kamu gila, ya? Kamu pasti gila.
Won Deuk, jangan bilang dahulu kamu biksu.
Biksu apa yang punya kuncir?
Terserah!
Won Deuk bukan sekadar tidak berguna.
Dia tidak terduga.
Terkadang dia tampak cerdas, tapi terkadang dia bodoh.
Dia tidak bodoh.
Kamu tahu dia membelikan Hong Shim sepatu baru?
Tunggu. Apa kamu iri?
Tentu saja. Kenapa aku tidak iri?
Dia mungkin mengambil pinjaman lagi.
Haruskah aku juga melakukannya?
Haruskah aku menemui rentenir dan membelikanmu sepatu baru?
Bodoh sekali kamu.
Astaga!
Maaf, Tuan.
Seharusnya aku memperhatikan langkahku.
Aku ingin bertanya.
Apa hubungan kedua orang yang kalian temui di kedai tadi?
Mereka suami dan istri.
- Suami dan istri?
- Ya.
Mereka sudah menikah.
Kamu tahu bagaimana mereka bisa menikah?
Putra Mahkota memerintahkan setiap pria dan wanita lajang
untuk menikah.
Hong Shim sudah cukup tua, tapi belum bersuami.
Kenapa Anda bertanya?
Pemuda itu mirip orang yang kukenal.
Kalau begitu, Anda harus masuk.
Tunggu. Won Deuk hilang ingatan.
Mungkin dia tidak mengenali Anda.
- Hilang ingatan?
- Ya.
Awalnya, dia tidak tahu namanya
atau mengenali Hong Shim.
Ingatannya mungkin kembali jika dia melihat wajah yang familier.
Jadi, masuklah.
Tidak perlu.
Aku yakin pria itu hanya mirip temanku.
- Hati-hati di jalan.
- Baik, Tuan.
Kenapa kamu mengatakan itu kepadanya?
- Karena dia bertanya.
- Astaga.
Kalian sudah lama menikah, tapi belum tidur bersama?
Kamu gila, ya? Kamu pasti gila.
Aku menyiapkan sup dan kue beras di meja untukmu.
Asal kamu tahu,
sup itu terbuat dari jelai, biji wijen, baru cina, atau kudzu.
Rasanya lezat. Cicipilah.
Lalu kenapa itu diberi nama pelangi?
Sepertinya kamu belum pernah mencicipi
atau mendengar soal makanan itu.
Namanya saja tidak menarik.
Apa maksudmu?
Apa yang paling sering kamu makan?
Panekuk daging.
Aku ingat aku sangat menyukainya.
Kamu ingat tempat kamu memakannya?
Di rumah Tuan Park.
Aku ragu itu yang pertama.
Cobalah mengingat tempat kamu memakan itu sebelumnya.
Sebelumnya?
Gu Dol mengambil sepotong.
Dia mencuri sepotong untuk Kkeut Nyeo dan...
Baiklah.
Kamu pasti lapar. Masuk dan makanlah.
Kamu tidak akan makan bersamaku?
Aku merasa lebih nyaman makan bersama ayahku.
Lagi pula, kami harus bicara.
Baiklah. Nikmatilah makanan dan perbincangan kalian.
Ini malam terakhir kamu akan tidur di kamarnya.
Apa yang terjadi?
Pria di kedai itu...
Aku akan mengurusnya sendiri. Kembalilah dan tunggu aku.
Kenapa?
Dia dalam jangkauan kita.
Aku harus memeriksa lagi.
Maksud Anda, mungkin dia bukan Putra Mahkota?
Aku akan memeriksa apakah itu benar dia.
Adikku.
Wanita yang bersamanya
adalah adikku.
Yang Mulia!
Jangan biarkan Pangeran Seowon lengser.
Sebagai ibunya, aku akan bertanggung jawab penuh.
Selamatkan nyawanya dengan menyuruhku meminum racun itu.
Maafkan Pangeran Seowon, Yang Mulia.
Ibu!
Ibu, jangan membahas kekejian itu.
Kembalilah ke kamarmu.
Ibu yang bersalah, maka ibu yang akan dihukum.
Ibu!
Sekalipun harus mengorbankan diri,
ibu akan melindungimu hingga akhir.
Aku akan meninggalkan istana ini.
Bersiaplah.
Huruf Mandarin untuk "tumit"?
Apa maksud Putra Mahkota dengan huruf ini?
Siapa yang memedulikan maksudnya?
Apa pun yang bisa menghantui kita
harus dihancurkan.
Tuan, Anda kedatangan tamu.
Apa dia tidak tahu sopan santun?
Sekarang sudah larut. Minta dia untuk kembali besok.
Siapa yang berani membuka pintuku tanpa seizinku?
Yang Mulia.
Menteri, tinggalkan kami.
Baik.
Aku meninggalkan ibu dari putraku.
Kupikir itu cara satu-satunya untuk melindungi putraku
dan berusaha mencari kenyamanan dalam kalimat itu.
Tapi tindakanku membuatku kehilangan putra juga.
Aku tidak ingin menyelidiki lebih lanjut
tentang siapa pembunuh putraku.
Sekalipun pelakunya
adalah Ratu dan Pangeran Seowon?
Kutuklah aku karena menjadi raja yang lemah.
Namun, aku tidak bisa lagi meninggalkan istri dan putraku.
Seorang raja harus tahu kapan harus bersikap kejam.
Jika membiarkan emosi mempengaruhi Anda,
Anda bisa membahayakan seluruh negeri ini.
Selain itu, jika Anda memaafkan kejahatan anggota keluarga,
rakyat tidak akan lagi menghormati Anda.
Rakyat?
Rakyat katamu?
Aku tahu benar bahwa kamulah
yang menghasut rakyat.
Mulai saat ini,
kamu harus berhenti mencoba membuat rakyat berpaling dariku.
Untuk apa
aku harus melakukannya?
Lantas kenapa kamu tidak menjadi raja?
Kenapa kamu malah membiarkanku bertakhta?
Maksud Anda, Anda ingin menyerah?
Aku tidak akan mengizinkan Ratu dan Pangeran dilengserkan.
Jika Putri Mahkota melahirkan seorang putra,
aku berjanji akan menyatakan dia sebagai cucuku yang sah.
Begini...
Anda pikir
hanya itu keinginanku?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Aku harus memikirkannya.
Jadi, silakan kembali
dan tunggulah jawabanku.
Cepat bersihkan ini.
- Baik.
Tidak bisakah mereka melakukan penangkapan dengan lebih lembut?
Kenapa mereka harus membuat kekacauan?
Apa ini?
Won Deuk berandal. Haruskah kamu menembakkannya ke sini?
Astaga.
Semoga ini akan tetap tegak.
- Hei, kemari.
- Ya?
Kemari. Apa ini akan runtuh?
- Ini akan tetap kuat?
- Ya.
Berhentilah berusaha mengangkatnya. Kamu coba meruntuhkannya?
Berhentilah dan bersihkan tanahnya.
Ini juga.
Apa ini?
Bukankah ini catatan keluarga?
Kenapa ini ada di lantai?
Dasar pelayan bodoh.
Apa?
Kupikir nama terakhirnya adalah Won dan nama depannya adalah Deuk.
Tapi nama lengkapnya Na Won Deuk.
Na Won Deuk?
Tunggu.
Apa ini?
Lukamu pasti masih sakit. Bisakah kamu menembakkan panah itu?
Entahlah. Lenganku terasa sangat tidak nyaman.
Mungkin aku akan menembak salah satu leher mereka.
Haruskah aku berterima kasih kepada pria tua itu?
Aku yakin pernah memanah.
Dan mungkin, aku andal melakukannya.
Won Deuk, dasar berandal.
Ini surat peringatan lagi?
Aku tahu Anda mengutus penjahat untuk mengganggu rakyat.
Jika Anda melakukan itu lagi, aku tidak akan memaafkan Anda.
Camkan bahwa aku, Inspektur Kerajaan Heo Man Shik, mengawasi Anda.
Inspektur Kerajaan itu pasti belum pergi dari desa ini.
Kurasa dia masih mengawasi kita. Kita harus bagaimana?
Apa yang bisa kita lakukan?
Untuk sementara, kita harus bersembunyi.
Sepertinya berpura-pura menjadi inspektur kerajaan adalah ide bagus.
Mereka pasti menjadi tegang.
Mungkin untuk sementara, mereka tidak bisa mengganggu kita.
Mulai hari ini, aku ingin tidur di rumah, bukan di kedai.
Mari membersihkan rumah kita.
Sedang apa kalian di sini?
Apa maksudmu?
Kami kemari untuk membersihkan kekacauan di rumahmu.
Ini akan segera selesai jika kita melakukannya bersama.
Kamu pernah bilang, orang harus saling membantu.
Seperti ini.
Kkeut Nyeo.
Aku akan menghias kamarmu dengan bagus, jadi, malam ini...
Kamu paham, bukan?
Apa yang harus kulakukan?
Buatlah lem untuk memasang kertas dinding.
Membuat lem?
Beristirahatlah. Aku akan mengurusnya.
Mari melakukannya bersama.
Baiklah.
Makin kulihat, makin terasa aneh.
Apa yang aneh?
Apa? Bukan apa-apa. Lanjutkan pekerjaanmu.
Sebelah sini juga. Aku tidak bisa. Kenapa ini macet?
Pintu ini sudah bobrok.
Cendekiawan Seonggyungwan sudah berhenti protes.
Tidak akan ada lagi permohonan.
Selain itu, seluruh pejabat setuju
untuk tidak lagi membahas pelengseran.
Kamu sudah memikirkan keinginanmu?
Takhta.
Kamu menginginkan
takhta kerajaan?
- Bukan begitu caranya.
- Astaga.
Kamu tidak bisa memasang kertas dinding?
Astaga.
Bagus, Semuanya.
Ada perlu apa kemari?
Jangan bilang kamu kemari untuk meminta bantuan.
Karena kejadian yang menimpa Tuan Park yang dahulu membantuku,
aku bermasalah dengannya.
Aku didesak karena menghasilkan uang dari uang orang lain.
Bayar utangmu sebesar 45 yang tunai
- atau Hong Shim sebagai gantinya.
- Apa?
Kita sudah berjanji.
Kamu salah orang.
Aku bukan orang yang menepati janji.
Itulah sifatku.
- Ikuti aku.
- Lepaskan aku dan mari bicara.
- Astaga.
- Ma Chil.
Kenapa kamu melakukan ini? Bawa aku saja.
Tidak ada yang mau menjadikan pria tua sepertimu sebagai budak.
- Ayo.
- Tidak. Jangan bawa Hong Shim.
- Kubilang minggir.
- Ayah.
Ayo cepat.
Kapal itu menunggu kita di dek. Tidak ada waktu lagi.
- Ayo.
- Tidak.
- Astaga.
- Ayah.
Berandal!
Menjual orang dengan dokumen palsu adalah tindakan ilegal.
Kenapa kamu tidak bertindak?
Hakim tidak ada, maka kamu harus menyelesaikan masalah ini.
Ma Chil.
Dia tidak bernapas.
Ma Chil!
Dia sudah mati.
Kita harus bagaimana?
Tidak mungkin.
Bisakah orang mati semudah ini?
Astaga. Aku harus memeriksanya.
- Minggir.
- Jangan menyentuhnya
jika tidak mau pergelangan tanganmu dipotong. Ini kasus pembunuhan.
Jangan ada yang bergerak.
Kamu meminta takhta dariku?
Tolong beri stempel kerajaan di kertas itu.
Kamu ingin aku memberi stempel kerajaan di kertas kosong?
Apa rencanamu?
Aku harus memutuskan apa yang sangat kuinginkan
atau kapan aku menginginkannya.
Wakil Perdana Menteri.
Jangan cemas.
Aku tidak akan menginginkan takhta.
Andai menginginkan posisi itu,
aku pasti menempatinya sepuluh tahun lalu.
Jangan bergerak.
Jangan menyentuh jasadnya sebelum petugas patroli dan koroner tiba.
Kalian tahu sebesar apa kejahatan merusak lokasi pembunuhan.
Won Deuk, aku harus membawamu ke Biro Hakim.
Akulah yang membunuh Ma Chil.
Aku mendorongnya. Bawa aku saja.
Tidak. Akulah yang mendorongnya.
Aku mendorongnya saat dia menarik pergelangan tanganku.
- Diam.
- Ini kasus pembunuhan!
Kita tidak bisa membiarkannya karena perasaan pribadi.
- Gu Dol, ambilkan tali jerami.
- Baik.
Ini.
- Tidak.
- Ulurkan tanganmu.
- Bagaimana ini?
- Cepat.
- Kita harus bagaimana?
- Astaga.
Dia tidak membunuh dengan sengaja. Ini tidak disengaja.
Ada saksi di sini.
Benar. Dia tidak sengaja membunuh Ma Chil.
Selain itu, Ma Chil yang bersalah.
Apa pun motifnya, ini kasus pembunuhan.
Dia harus menanggung perbuatannya.
Astaga.
Baiklah, ayo.
- Won Deuk.
- Astaga.
Won Deuk.
Won Deuk. Astaga.
Sepertinya kamu cukup terampil dalam memakai kepalan tanganmu.
Kenapa kamu harus memukulnya?
Pasti bukan karena seranganku.
Pukulanku tidak cukup kuat untuk membunuhnya.
Aku sengaja menghindari titik vital.
Mungkin
karena kerusakan otak akibat terjatuh.
Ini terjadi karena ketidaksengajaan.
Jadi, mungkin aku tidak dijatuhi hukuman mati.
Bukankah begitu?
Kamu pandai bicara.
Siapa kamu?
Aku?
Won Deuk.
Kalian mau pergi ke mana?
Kenapa kamu mengikat tangannya?
Bukan apa-apa. Ini hanya kasus pembunuhan.
Aku akan membawanya ke Biro Hakim.
Sudah kuduga suatu saat dia akan menyebabkan masalah besar.
Tapi, makanlah camilan sebelum pergi.
Aku membuat mi untuk orang-orang yang memperbaiki rumahnya.
Apa? Mi?
Benar.
Aku membuat hidangan untuk kalian. Jangan sampai menyisakan makanan.
Tentu saja. Kami akan menghabiskan minya sebelum pergi.
Kamu akan makan mi sekarang?
Sekarang juga?
Kamu tidak mau? Tapi aku ingin makan mi.
- Ayo.
- Baiklah.
Kita akan makan mi.
"Agen Solusi"
Won Deuk yang malang.
Aku telah menghancurkan hidupnya.
Semua ini salahku.
Won Deuk.
Aku...
Aku harus pergi.
Aku harus memberitahunya.
Ada hal yang tidak kukatakan kepadanya.
Ayo. Aku kelaparan.
Cepat.
Astaga.
"Selamat ulang tahun"
"Won Deuk tersayang"
"Kami mengucapkan selamat ulang tahun"
Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun.
Panekuk daging.
Aku yang membeli dagingnya.
Situasi macam apa ini?
Ini hari ulang tahunmu.
Hari ulang tahunku?
Jadi, kalian mengatur semua ini
untuk mengadakan pesta kejutan untuknya?
Mana mungkin orang mati dengan begitu mudah?
Dia aktor yang andal, itu sebabnya ini tampak nyata.
Benar.
Ini akan menjadi hari ulang tahun yang tidak akan kamu lupakan.
Aku paham karena dia hilang ingatan,
tapi kenapa kalian berdua tidak tahu hari ulang tahunnya?
- Ya.
- Benar.
Ayo makan mi. Aku kelaparan.
Mi Geum, sajikan minya.
Baiklah.
- Ayo makan.
- Aku sangat lapar.
Ayo berkumpul.
Apa yang kalian lakukan?
Lelucon macam apa itu?
Itu menyenangkan.
Menyenangkan?
Kalian membuatku takut. Kalian menyebutnya menyenangkan?
Ma Chil. Kupikir kamu sungguh meninggal.
Kupikir Won Deuk dalam masalah besar.
Kenapa kalian tega berpura-pura ada orang yang meninggal?
Bagaimana kalian bisa tertawa setelah membuatku merasakan ini?
Seharusnya aku yang kesal.
Won Deuk, aku sungguh merasakan kemarahanmu saat memukulku.
Seluruh tubuhku sakit.
Ayolah.
Ucapan selamat ulang tahun terbaik.
Astaga.
Ada apa dengan suasana saat ini?
Bisakah kamu melepas ikatanku dahulu?
- Benar, lepas ikatannya.
- Baiklah, tunggu.
Ayo makan.
- Astaga.
- Makanlah dahulu.
Kamu sangat kesal, ya?
Kenapa?
Kamu takut menjadi janda jika terjadi sesuatu kepadaku?
Kamu ingin bercanda sekarang?
Kamu marah kepadaku?
Ini hari ulang tahunku.
Jangan cemas karena aku akan selalu bersamamu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku suamimu.
Ayo keluar dan makan mi.
Yang Mulia.
Jangan melengserkan Pangeran Seowon.
Yang Mulia...
Raja telah mengeluarkan dekret kerajaan.
Titahnya adalah
agar kalian tidak lagi membahas pelengseran.
Berhentilah protes
dan kembali ke kamar kalian.
- Bersulang.
Astaga.
Karena orang-orang membuat Biro Hakim berantakan,
aku bisa melihat catatan Won Deuk.
Aku tidak percaya saat membaca detailnya.
Karena lahir di tahun monyet, dia berusia 35 tahun.
Artinya dia sebaya dengan Ma Chil.
Apa itu masuk akal?
Kenapa itu tidak masuk akal?
Memang tidak masuk akal.
Wajah ini dan wajah ini.
Mana mungkin kalian sebaya?
Aku juga tidak percaya.
Sulit kupercaya aku lahir di tahun monyet.
Benar, bukan? Kamu juga berpikir itu janggal?
Wajah Ma Chil setengah hancur
dan Won Deuk... Semuanya sangat aneh.
Itu karena Won Deuk tampak muda untuk usianya.
Dia tampak muda.
Apa yang kamu makan hingga kulitmu semulus ini?
Aku juga heran.
- Astaga.
- Aku merasa tidak nyaman.
- Berani sekali kalian.
- Kamu merasa tidak nyaman?
Sangat tidak sopan.
Suatu saat kamu akan terkena masalah karena cara bicaramu.
Tuan Park tidak suka cara bicaramu
dan itulah sebabnya dia mengganggumu.
Benar. Ubahlah cara bicaramu.
Kamu juga tidak boleh
membuat hakim baru marah.
Tirukan ucapanku.
"Astaga, Hong Shim."
"Kamu sangat cantik."
Aku tidak berbicara untuk diriku sendiri.
Astaga...
Astaga... Aku tidak bisa mengatakannya.
Itu terdengar sembrono dan tidak nyaman.
Biarkan saja. Dia tidak mau mengatakannya.
Astaga.
Kamu sangat cantik, Hong Shim.
- Lumayan.
- Itu cukup bagus.
Lanjutkan.
Ayo tingkatkan.
"Kemari."
"Aku akan memelukmu. Paham?"
Apa?
Kemari. Aku akan memelukmu.
Paham?
Bagus.
Astaga.
Berkat Won Deuk, kita bisa berpesta
dan tertawa dengan riang.
Jangan sampai makanannya tersisa.
Minum semua sampai habis. Jangan sampai tersisa.
Ayo.
"Selamat ulang tahun"
- Turunlah hujan.
- Hentikan.
- Dia sangat konyol.
- Turunlah hujan.
Ini bukan hari ulang tahunnya.
Aku muak kepadanya.
- Di mana hujannya?
- Hati-hati.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Hujan.
- Hentikan.
- Diamlah.
- Hong Shim.
Ada apa?
Kamu belum tidur dengannya?
Siapa yang bilang begitu? Kami sudah tidur bersama.
Bohong.
Sudah bertahun-tahun kita berteman.
Kamu merahasiakan sesuatu dariku?
Tidak.
Lantas ada apa?
Kenapa kamu membuat pemuda sempurna tidur sendirian?
Dia hilang ingatan.
Dia tidak mengenaliku.
Dia seperti orang asing.
Entah dia orang asing atau orang baru,
kamu tetap menyukainya, bukan?
Apa? Aku?
Ya. Kamu dan Won Deuk.
Madu menetes dari mata kalian saat saling berpandangan.
Madu tidak menetes dari mata, tapi dari sarang lebah.
Kamu paham maksudku. Ulurkan tanganmu.
- Kenapa?
- Ayolah.
Ini.
Aromanya sangat harum
hingga memabukkan pria.
Kamarmu sudah ditata. Jadi, nikmatilah malam yang indah.
Kkeut Nyeo, tunggu!
Selama ini aku penasaran.
Di mana Kakak tinggal dan bagaimana kehidupan Kakak?
Suatu saat kakak akan menceritakan semuanya kepadamu.
Bagaimanapun, kakak senang hari ini kamu tampak tenang.
Hidup sebagai rakyat jelata pasti tidak mudah bagimu.
Aku lebih lama hidup sebagai rakyat jelata daripada bangsawan.
Aku sudah menyesuaikan diri.
Kakak sudah menyelesaikan misi itu?
Sekarang itu tidak penting.
Itulah sebabnya kakak ingin pergi bersamamu malam ini.
Kakak akan menunggu di sini selagi kamu mengemas barangmu.
Sepertinya kamu tidak senang.
Kamu tidak mau pergi bersama kakak?
Selama ini aku menunggu untuk bersama Kakak lagi.
Tapi...
Tidak malam ini.
Apa karena pria yang menikah denganmu?
Pria yang menikah denganmu...
Dia tidak cocok untukmu.
Ada yang harus kulakukan.
Karena melakukan kesalahan, aku harus menyelesaikannya dahulu.
Kita akan pergi ke tempat jauh
seperti sebuah pulau atau ke perbatasan.
Sudah 10 tahun aku tinggal di sini
dan aku berteman baik dengan warga desa.
Bisakah Kakak memberiku beberapa hari?
Baiklah.
Tapi jangan sampai lebih dari sepuluh hari.
Maaf membuat Kakak menunggu.
Ini tidak sebanding dengan berapa lama kakak membuatmu menunggu.
Masuklah.
Aku bersembunyi karena merasa cemas.
Apa rencana Anda? Wakil Perdana Menteri menunggu Anda.
Kamu harus masuk.
- Ada apa?
- Tunggu.
Seharusnya aku yang menanyakan itu.
Ini hari ulang tahunku,
tapi kamu tidak memberiku kado.
Aku tidak membelikanmu apa pun.
Situasinya kacau
karena rumah kita dihancurkan dan kamu ditangkap.
Kamu memanggil suamimu dengan santai?
Selain itu, aku lahir di tahun monyet
maka aku jauh lebih tua daripada kamu.
Kamu harus memanggilku dengan benar.
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
Suamiku tersayang.
Apa?
Lain kali saja. Sangat norak jika mengatakannya sekarang.
Kamu harus memanggilku begitu karena tidak membelikanku kado.
Sekarang!
Suamiku tersayang.
Apa?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Suamiku tersayang. Kamu sudah puas?
Kenapa? Sekarang apa?
Aroma apa ini? Aroma tubuhmu wangi.
Kkeut Nyeo memberiku parfum.
Tapi entah kenapa dia melakukannya.
Kamar ini bagus dan nyaman. Jadi, selamat malam.
Kemarin sudah kukatakan,
kamu tidak akan lagi tidur di kamar ayahmu.
Karena kita sudah menikah, tidur bersama itu wajar.
Malam ini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kamu tidak ingat ucapanmu?
Apa?
Di malam pernikahan kita,
saat aku berusaha melepas bajumu,
kamu melarangku menyentuhmu karena kamu masih hilang ingatan.
Aku
tidak ingat mengatakan itu.
Kamu berbohong. Telingamu memerah.
Tidak mungkin. Telingaku memang merah.
Jika kamu ingin tidur denganku, ingatanmu harus kembali.
Ingatlah siapa dirimu dan apa pekerjaanmu.
Aku bisa mengingatnya nanti...
Andai aku sungguh Hong Shim
dan kamu sungguh Won Deuk,
bagaimana jadinya?
Bagaimana?
"Bahkan burung-burung di ranting itu saling menemani"
"Tapi aku begitu kesepian tanpa belahan jiwaku"
Omong kosong apa itu?
Dilihat dari wajahmu, kamu gagal...
Kenapa? Ada apa? Apa masalahnya?
Aku masuk dalam perangkapku sendiri.
Aku melarangnya
menyentuhku hingga ingatanku kembali.
Itu bukan masalah besar.
Kamu hanya tinggal mengingat semuanya.
Sekuat apa pun mencoba, aku tidak bisa mengingat apa pun.
Aku tahu suatu cara.
Yang Mulia.
Menurut laporan gubernur dari Hwanghae,
mereka tidak bisa menanam benih karena kekeringan ekstrem.
Mereka juga tidak bisa memanen jelai karena tanamannya layu.
Maka makin banyak orang yang mati kelaparan.
Kurasa sudah sepantasnya
Anda membantu rakyat dengan mengirim biji-bijian.
Kirim beras jelai masing-masing 100 seom.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Kudengar Gubernur Jo Boo Young dari Desa Sonjoo
telah dipecat karena tindakan korupsinya.
Benar, Yang Mulia.
Seorang pria bernama Na Won Deuk
memberikan buku laporan keuangan milik hakim itu
kepada Inspektur Kerajaan Heo Man Shik
dan itu membantu dia mengungkap tindakan korupsinya.
Na Won Deuk?
Dia melakukan hal yang terpuji.
Aku akan memberinya 4 gulung sutra
agar kontribusinya diakui.
Baik, Yang Mulia.
Siapa yang harus kutunjuk sebagai hakim baru di Desa Songjoo?
Bagaimana dengan pejabat tingkat tujuh, Yoon Je Sung?
Sepertinya aku pernah mendengar bahwa dia cerdas dan jujur.
Yang Mulia.
Aku punya rekomendasi.
Siapa dia?
Juru Sita Jung Je Yoon.
Wakil Perdana Menteri, dia putra selir.
Aku tahu.
Aku menyarankan putramu
dengan maksud menunjuk orang yang berbakat seperti dia.
Dia kurang cakap untuk menempati posisi itu.
Benar.
Putri Mahkota
harus meninggalkan istana untuk memulihkan kesehatannya.
Selagi dia mengusir energi negatif
dari jimat Ratu,
aku akan menyuruhnya tinggal di kediaman pribadi keluarga kami.
Begitu rupanya.
Kita membahas siapa yang akan dijadikan hakim baru di Songjoo.
Benarkah?
Yang Mulia.
Siapa yang harus kita tunjuk sebagai hakim baru di Songjoo?
Lakukan semaumu.
Yang benar saja. Kenapa kamu menatanya sendiri?
Itulah tugasku.
Kamu belum mendengar kabar?
Kamu ditunjuk sebagai hakim.
Ayahku menyarankan kamu.
- Hakim?
- Ya, hakim.
Hakim Desa Songjoo.
Tempat indah di tanah yang luas.
Wakil Perdana Menteri menyarankan aku?
Ya.
Sepertinya tanpa sadar aku sering memujimu di depannya.
Maka secara teknis, aku berjasa dalam penunjukkanmu.
Bagaimana?
Bagaimana jika kamu mentraktirku minum-minum
di Aeryeonjeong?
Malam ini aku senggang.
- Sial.
- Kamu mau pergi ke mana?
Je Yeon, aku akan kesal jika kamu pergi begitu saja.
Ada yang ingin kukatakan kepada Wakil Perdana Menteri.
Apa maksud Anda soal Desa Songjoo?
Bisakah Anda tidak menunjukku?
Ada yang harus kamu lakukan di sana.
Jika kamu membuktikan di sana bahwa kamu ada di pihakku,
aku akan membawamu kembali ke Hanyang.
Aku berterima kasih atas promosi mengejutkan ini,
tapi aku ingin melayani Anda dari dekat.
Bagaimana jika kamu menjadi salah satu pengangkat tanduku?
Ayo.
Maaf karena terlalu lama.
Dia dalam keadaan tidak sadar di sebuah rumah.
Jadi, tidak mudah menemukannya.
Andai aku memindahkan jasadnya,
pasti sulit untuk masuk ke ibu kota.
Bagaimana kamu akan membuktikan bahwa ini tangan Putra Mahkota?
Aku mengubur jasadnya di sebuah lembah di Gunung Chunwoo.
Jika Anda ingin memeriksa, mari turun bersama.
Tidak.
Sekarang,
seluruh kecemasanku sudah hilang.
Sesuai janji Anda,
aku sudah boleh pergi?
Di sinilah awal hubungan asmara.
Awal hubungan asmara?
Semua orang pasti jatuh cinta jika melewati jalan ini.
Ini jalan yang wajib dilewati oleh pasangan.
Kalian berdua juga harus melewati jalan ini.
Jalan ini dimulai dari pasar.
Kamu harus membelikan dia sesuatu di sini
dan memenangkan hatinya.
Sepertinya aku ingat.
Aku membelikanmu ikat rambut merah sebagai hadiah.
Aku ingat jelas wajah ceriamu saat menerima hadiah itu.
Begitu rupanya.
Rupanya aku senang menerima ikat rambut.
Setelah melewati pasar, kita bermain ayunan.
Saat itu Hari Dano dengan sinar matahari yang cerah.
Aku bisa mengingat dengan jelas kamu bermain ayunan ini.
Begitu rupanya.
Aku bermain ayunan di Hari Dano.
Semua wanita bermain ayunan di Hari Dano
kecuali wanita yang sudah tua dan sakit.
Rambut dan rokmu tertiup angin. Sangat indah.
Tahun berapa itu?
Mungkin sebelum aku masuk militer.
Aku menggantung ayunan ini dua bulan lalu.
Ini...
Bukan ayunan ini, tapi ayunan yang lain.
Pokoknya, sangat disayangkan di hari itu turun hujan.
Kita pergi ke gudang jerami untuk berlindung dari hujan.
Dan kita menghabiskan malam bersama.
Begitu rupanya.
Rupanya di hari itu.
Sekarang sudah selesai karena ingatanku sudah kembali.
Kurasa belum. Masih banyak kekurangan.
Ini belum cukup?
Pada akhirnya aku akan mengingat lebih banyak hal.
Kita tidak boleh berharap terlalu banyak dari upaya pertama.
Bagaimanapun, kamu yakin bahwa kamu Won Deuk
karena ingatanmu bersamaku sudah kembali, bukan?
Tentu saja.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo pulang.
Kenapa berdiri di sana? Ayo.
Tadi ada yang meminta bantuan kepada Agen Solusi.
Pergilah sebentar ke desa di seberang sungai.
Aku harus pergi ke sana hari ini?
Tidak bisakah aku pergi ke sana besok?
Mereka menawarkan banyak uang.
Jika bergegas, kamu mungkin bisa kembali hari ini.
Aku akan menyiapkan makan malam yang lezat.
Aku akan segera kembali.
Aku harus pergi ke mana? Siapa yang harus kucari?
Katanya daging sapi.
Kali ini aku pasti dipromosikan.
- Astaga.
- Kamu membawa apa?
Ini bagus untuk kesehatan.
Kekuasaan Wakil Perdana Menteri Kim mungkin akan memuncak
karena Putri Mahkota juga hamil.
Inilah sebabnya kita harus menyenangkan hatinya.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kamu akan pergi ke mana?
Aku belum menentukan tempat.
Kuharap ada lapangan di depan rumah.
Bunga akan mekar di seluruh lapangan itu saat musim semi.
Andai bisa tinggal di rumah kecil di tempat seperti itu,
aku pasti akan senang.
Aku iri kepadamu.
Kamu boleh pergi.
Maaf.
Kerjamu bagus. Ini upah atas jasamu dalam tugas besar.
Selamat atas kehamilan Anda.
Boleh aku bertanya?
Ini Desa Pohon Kastanya?
Ya, ini Desa Pohon Kastanya.
Kamu dari tempat jauh?
Aku dari desa yang lebih rendah di seberang sungai.
Aku harus menemui nenek-nenek dan membeli ayam betina.
Kamu tahu tempat tinggalnya?
Kamu menemukan tempat yang benar. Dia tinggal di sebelah sana.
Won Deuk.
Astaga, ada yang beraroma lezat.
Kamu memasak apa?
Aku tidak memasak apa pun di hari ulang tahun Won Deuk.
Apa rencanamu?
Kamu akan hidup dengannya tanpa memberitahunya?
Aku masih ada waktu sebelum kakakku menjemputku.
Ayah akan pergi ke rumah Gu Dol
dan membuat tali jerami semalaman.
Gu Dol sedang apa, ya?
Kamu sudah pulang.
Kamu menyelesaikan semuanya?
Perjalanannya pasti melelahkan.
Duduklah. Ayo makan malam.
Kenapa kamu menyuruhku ke sana?
Ada hal yang harus kamu ketahui.
Misalnya fakta
bahwa aku bukan Won Deuk?
Ya.
Benar.
Kamu bukan Won Deuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"100 Days My Prince"
Aku harus tahu siapa diriku.
Maka aku bisa mengambil keputusan.
Entah aku bisa tetap bersamamu atau harus pergi.
Minggir.
Kamu gila? Mengikuti wanita yang baru sekali bertemu sejauh ini?
Aku melihat orang yang mirip Putra Mahkota.
Rumor bahwa Putra Mahkota masih hidup?
Pergilah ke Desa Songjoo.
Aku tidak suka kamu tidak merasakan apa pun.
Aku memanfaatkanmu
untuk berpura-pura menikah.
Apa yang akan kamu lakukan dengan perasaanku?