English Subtitles by VIU
Diterjemahkan Oleh: Banana_n✎m
[Episode 9]
Kau pulang.
Sudah diselesaikan dengan baik?
Pasti melelahkan.
Sini duduk. Ayo kita makan malam.
Kenapa kau mengirimku ke sana?
Ada sesuatu yang
harus kau ketahui.
Seperti kenyataan
kalau aku bukan Won Deuk?
Ya.
Tepat.
Kau bukan Won Deuk.
Jika aku bukan Won Deuk,
lalu siapa aku?
Itu...
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kau...
berbohong dan mengatakan bahwa aku Won Deuk?
Putra Mahkota memerintahkan kita untuk menikah,
tapi aku tidak mau.
Aku diseret ke Biro Hakim...
dan menghadapi 1 dari 2 pilihan.
Aku bisa dipukul sampai mati...
atau menjadi selir Tuan Park.
Itulah kenapa...
aku memanfaatkanmu.
Kupikir aku bisa...
pura-pura menikahimu.
Lalu kenapa...
sekarang memberitahuku bahwa aku bukan Won Deuk?
Apa kau tidak membutuhkanku lagi
karena sudah selesai?
Yang ingin kau lakukan adalah berpura-pura dalam pernikahan.
Apa kau tiba-tiba...
merasa terbebani karena
aku ingin tidur denganmu?
Kau dapat berbuat semaumu...
dan menceraikanku jika itu yang kau inginkan.
Sampai ingatanmu kembali,
kau boleh tinggal di sini selama yang kau suka.
aku menempatkanmu dalam kekacauan ini,
aku akan melakukan apa pun yang kau mau.
Perasaanku.
harus dibagaimanakan perasaanku?
Won Deuk.../ Jangan
memanggilku dengan nama itu lagi.
Aku...
bukanlah Won Deuk.
Won Deuk...
Nama itu sepertinya asing bagiku.
Lalu kau siapa?
Aku...
Siapa namaku?
Mungkinkah aku menjadi lebih bodoh?
Aku seorang pria yang
tidak mengenal diriku.
Aku tidak akan melakukan
apa yang kau katakan...
Karena aku tidak dapat
menerima bahwa aku Won Deuk.
Kau membuat janji, ingat?
Kau bilang akan membuatku bahagia.
Jika aku menikahimu,
kau bilang akan
melakukan apapun untukku.
Kenapa aku pernah
menjanjikanmu itu?
Karena kau mencintaiku.
Apa kau keberatan
membuka pintu sebentar?
Di mana tabibnya?
Dia akan kembali
besok pagi.
Untungnya, tidak kritis.
Lalu, kenapa dia belum bangun?
Kita perlu menunggu kepulihannya.
Kau keluar dari istana jauh dari kesialan,
tapi kau hampir terlibat
dengan masalah yang lebih buruk.
Apa Ayah...
yang mencoba membunuhnya?
Jika aku berencana membunuhnya,
aku tidak akan membaringkannya di ruang tamu.
Lalu kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
Ini cukup bagimu...
untuk mengumpulkan para pejabat
lain dan membuat skema melawan Ratu.
Aku harus menjelaskan
tentang dia kemudian.
Apa kau ingin aku mengadakan interogasi...
dan mengaku salah satu prajuritku...
tertembak dengan panah
atas nama Putri Mahkota?
Mengungkap kejadian ini
tidak akan menguntungkan bagi kita.
Kudengar kau bersama Moo Yeon sendiri...
bahkan tanpa Pelayan Kang denganmu.
Putri Mahkota di luar istana...
seharusnya tidak membiarkan orang lain melihat
bersama pria lain.
Dia sudah memberikan
kontribusi yang luar biasa bagiku.
Kupikir aku harus membayar harga untuk
mencegah masalah yang mungkin terjadi.
Pergi istirahatlah.
Jika kau kehilangan bayimu,
semuanya akan sia-sia.
Hong Shim.
Mau kemana kau
pagi-pagi begini?
Untuk memilih tanaman obat./ Oh begitu.
Cepat pulang, ambil ini sebelum kau pergi.
Aku mendapat ini dari Gu Dol.
Bagikan ini dengan Won Deuk saat sedang panas.
Dia bukan Won Deuk lagi.
Apa maksudmu?
Aku bilang kepadanya...
bahwa dia bukan Won Deuk.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Sudah kubilang kita
harus menunggu sedikit lebih lama.
Jadi, Apa yang dia katakan? Bagaimana?
Dia tidak mengatakan apa yang akan dia lakukan.
Kau harus memastikannya dahulu.
Ini bukan waktunya pergi
untuk memilih tanaman obat.
Orabeoni datang.
Dia bilang kepadaku untuk segera pergi,
tapi aku minta waktu karena Won Deuk.
Aku harus segera pergi.
Aku akan melunasi
hutangnya sebelum aku pergi.
Aku mungkin tidak akan pulang sepanjang hari
sampai aku menemukan sesuatu yang berharga.
Won Deuk.
Itu bukan namaku.
Ini nama yang kau buat sesuka hati.
Benar, aku melakukannya.
Hong Shim tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku.
Aku tidak akan membodohimu sejak awal.
Ketika aku pertama kali menemukanmu,
aku harus menyelamatkanmu terlebih dahulu.
Di mana kau pertama kali menemukanku?
Kau akan mengaku jika
aku membawamu ke Biro Hakim?
Baik...
Disini.
Aku turun untuk mengambil
sampah saat aku sedang bertugas.
Hatiku hampir berhenti ketika aku
melihat tangan manusia berlumuran darah.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun selain untuk menyelamatkanmu,
jadi aku membawamu ke gubuk dan mengurusmu.
Apa kau menemukan hal lain di sini?
Sesuatu seperti pakaian
yang bisa menunjukkan statusku.
Jangan mencari hal semacam itu.
Aku tidak ingin ingatanmu kembali.
Kau seharusnya mati.
Apa maksudmu?
Aku ketakutan begitu aku melihatmu.
Seseorang pasti mencoba
membunuhmu dengan sengaja.
Mereka pasti tidak membiarkanmu hidup.
Apa itu kenapa kau mengambil Hong Shim juga?
Hanya karena perasaanmu?
Orang tuaku dituduh salah
dan dipukuli sampai mati.
Mereka dijebak
membongkar penyimpanan biro hakim.
Semua orang di desa tahu...
bahwa orang tuaku bukan pelakunya.
Itu berlaku untuk Hong Shim juga.
Seluruh keluarganya dibunuh karena tuduhan palsu.
Dia seharusnya sudah mati.
Dia gadis kecil yang lugu,
aku hanya tidak bisa membiarkannya mati.
Itu sebabnya aku membesarkannya.
Aku merasakan hal yang sama ketika melihatmu.
Kau akan mati jika bukan karena aku.
Bagaimana jika...
aku seorang pelarian yang melarikan diri?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Aku tahu mata untuk orang-orang di usiaku ini.
Dan juga, kau sudah melakukan
pengkhianatan tingkat tinggi...
atau melanggar prinsip-prinsip moral,
kau tidak ada hubungannya dengan itu sekarang.
Aku hanya ingin kau tetap sebagai Won Deuk...
dan menantuku.
Bisakah kau tidak hidup seperti ini?
Aku mengerti. Lagipula,
tidak semuanya di dunia
berjalan seperti yang diharapkan.
Aku harus bertugas sekarang.
Saat aku pergi,
jangan terlalu sering menyudutkan Hong Shim.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kau tidak mengenakan sepatu bermotif bunga.
Ini limbah.
Benar, itu pasti sangat berharga bagimu.
Sepertinya ayahmu sengaja tidur di rumahku...
agar kalian memiliki waktu berduaan bersama.
Bagaimana kau menghabiskan malam itu?
Jangan mulai.
Itu malam menegangkan
yang membuat hatiku berdebar.
Astaga.
Ketika Won Deuk menimbulkan masalah pinjaman,
aku sangat khawatir, tapi syukurlah.
Ingat ketika kita melajang?
Lihatlah, keduanya sudah menikah.
Seperti mimpi.
Kau...
...menyukai pernikahanmu?
Kau tidak menyukai Gu Dol, karena dia bodoh.
Dia bodoh,
tapi dia manis dan baik hati.
Ibuku dulu bilang,...
yang terbaik adalah menikah dengan pria yang baik.
Bagaimana Won Deuk?
Dia kuat.
Dia sangat kuat hingga aku bergantung padanya.
Aku dulu sangat mandiri.
Kau bisa mandiri ketika dia tidak melihat.
Dia benar-benar kebalikan dari Gu Dol.
Aku hanya ingin punya bayi.
Punya putra yang mirip Won Deuk.
Aku akan memiliki anak perempuan yang mirip denganku.
Ayo kita nikahi mereka.
Jangan biarkan mereka melajang.
Aku tidak bermaksud bahwa Won Deuk
lebih baik daripadamu.
Apa aku menyakiti perasaanmu?
Karena kau bilang bahwa Won Deuk kuat,
Maksudku, akan menyenangkan memiliki putra seperti dia.
Kenapa? Ada apa ini?
Kkeut Nyeo.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku...
tidak pernah berpikir
memiliki banyak pasang surut dalam hidupku.
Orang lain juga melalui berbagai hal,
dan mengalami rasa sakit dan kesedihan.
Aku tidak ingin mengeluhkan rasa sakitku...
dan kesedihanku secara dalam.
Tapi hari ini...
aku sedikir mengkasihani diriku sendiri.
Kau pasti sangat terluka.
Tidak apa-apa. Segalanya akan baik-baik saja.
Menurutku,
Won Deuk tidak akan meninggalkanmu...
bahkan jika ingatannya kembali.
Terima kasih, Kkeut Nyeo.
Kau, selalu kuanggap
sebagai saudaraku.
Kenapa terdengar seperti
ucapan selamat tinggal untuk selamanya?
Hei!
Hei, Park Kkeut Nyeo!
Bermain di air adalah
obat terbaik untuk kesedihan.
Bagaimana? Menyegarkan?
Sepertinya aku memanjakanmu.
Mau apa kau?/ Kau mau kemana?
Sangat dingin!
Ambil ini.
Kau lebih cantik ketika kau basah dengan air.
Park Kkeut Nyeo, aku tidak bisa memaafkanmu!
Bukankah ini menyegarkan?
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Kau pasti bersenang-senang, bermain di air.
Tidak, itu...
aku tidak bermain di air.
Kau tertawa.
Kau membuatku merasa tidak nyaman seperti ini,
tapi kau tersenyum.
Lalu, harus bagaimana? Menangis?
Apa itu akan membuat perbedaan?
Menangis akan lebih baik.
Aku tidak suka kau baik-baik saja.
Duduk.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Biarkan aku ganti baju dulu.
Ooho! Aku menyuruhmu duduk.
Apa yang perlu di periksa?
Aku harus mencari tahu...
berapa banyak kau berbohong padaku.
Aku pertama kali melihatmu di depan Biro Hakim.
Apa kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, kita tidak pernah bertemu.
Itu pertama kalinya aku melihatmu juga.
Baik.
Tapi kau bilang aku jatuh cinta padamu pada
pandangan pertama,
dan melamarmu di bawah pohon sakura.
Kau berbohong sepanjang waktu?
Ya./ Kemudian,
siapa dia dalam kebohonganmu?
Apa ini Won Deuk yang asli?
Bukan, itu...
aku mengarang semuanya.
Ceritakan padaku,...
bagaimana dan apa yang kau buat.
Aku membuat kesalahan. Aku minta maaf. Aku menyesalinya.
Aku tidak ingin mendengar permintaan maaf.
Lalu, kau ingin aku berlutut?
Haruskah aku berlutut dan memohon pengampunanmu?
Apa itu yang kau inginkan?
Tidak.
Lalu apa yang kau inginkan?
Kincir air.
Kincir air?
Kau bilang, kita menghabiskan malam di kincir air.
Apa itu bohong?
Kenapa kau ingin tahu itu sekarang?
Aku cemburu.
Jawab pertanyaanku.
Aku mendengar dari ayahku,...
ada seorang bocah bernama
Won Deuk yang tinggal di seberang sungai.
Dia pekerja keras dan dapat dipercaya.
Itulah bagaiman aku ingin menikah dengannya.
Tapi aku tidak dapat bertemu dengannya
karena dia bergabung dengan tentara.
Jadi kau sudah mendengar tentang dia,
tapi tidak pernah bertemu dengannya?
Ya.
Adalah baik bahwa kau tidak bertemu dengannya.
Yang asli Won Deuk adalah pemandangan yang suram.
Kau tidak boleh menilai buku dari sampulnya.
Wajah yang tampan tidak sepenting hati yang baik.
Terlihat tidak masalah bagiku sama sekali.
Apa begitu?/ Ya.
Ya... Itu...
bukan nya itu yang paling penting...
tapi itu tidak sepenuhnya tidak penting.
Masuk dan ganti baju kering. Kau akan masuk angin.
Tanganmu membawa api dan air.
Kau memulai...
pernikahan ini,
tapi hanya aku yang bisa mengakhirinya.
Sebelum aku mengakhirinya,
kau adalah istriku dan aku suamimu.
Ingat itu.
Sementara aku mengucapkan selamat atas promosimu,
itu sedikit keluar dari kesuraman.
Aku tidak pernah memikirkanmu...
sebagai tipe orang yang sangat berkuasa.
Untuk mengatur otoritas,
seseorang harus terlebih dahulu melangkah ke dalamnya.
Aku mendengar bahwa gubernur lama, Jo Boo Young...
berkuasa selama berabad-abad.
Sesudah kau di sana,
menjaga orang-orang dan menjadi gubernur yang baik,
dan kembali secepat mungkin.
Tentu saja! Kau harus segera kembali.
Hanyang penuh dengan hiburan.
Apa yang akan kau lakukan di antah berantah?
Bagaimana bisa kau
bermain dengan sawah atau ladang?
Kenapa, kupikir itu mungkin menyenangkan.
Apa karena wanita yang
kau sayangi ada di Songjoo?
Apa yang dia bicarakan?
Apa yang terjadi?
Siapa wanita dari Desa Songjoo?
Sebentar. Apa kau memiliki wanita di setiap bagian negara?
Terima kasih sudah membantuku.
Aku menyerahkan surat itu...
seperti yang kau katakan padaku, tidak ada yang terjadi.
Itu sangat menjijikkan untuk membuatnya meraba-rabaku.
Bagaimanapun,
jika kau pergi,
bagaimana dengan janji yang kau buat untukku?
Aku akan menyimpannya.
Ini.
Aku memintamu melihat bunga berdua.
Kau secantik bunga,
kenapa kau mencari tempat lain?
Jika Wakil Perdana Menteri datang...
sesudah aku meninggalkan Hanyang,
dapatkah kau nanti memberitahuku...
siapa yang dia temui?
Kita perlu bicara.
Pernikahan dikenal sebagai
peristiwa besar dalam kehidupan seseorang.
Ini adalah salah satu peristiwa paling penting.
Tidak ada acara yang
lebih besar daripada pernikahan,...
itulah kenapa kita harus...
berhati-hati.
Ini sering disebut sebagai "Teman Berlayar".
Pasangan yang sudah menikah mengarahkan perahu
yang sama menyeberangi sungai.
Mereka berbagi pasang surut dalam hidup.
Apa yang dia katakan?
Pernikahan itu penting,
tapi milikku hancur.
Kau memanfaatkanku.
Kau membodohiku dengan kebohonganmu,
dan aku dipaksa menikahi orang yang tak kukenal.
Bagaimana kau akan mengimbanginya?
Aku minta maaf. Aku sudah meminta maaf.
Itu tidak cukup.
Aku merasa tidak nyaman dan kesal.
Aku mengorbankan diriku yang berharga untukmu,
tapi apa yang sudah kau lakukan untuk membalasku?
Lihatlah ujung lengan bajuku.
Jahitannya buruk sekali.
Ini bukan pakaian untuk...
seseorang yang menyelamatkan hidupmu.
Maksudmu, kau menginginkan baju baru kan?
Jika kau menginginkannya, aku akan mengatakan apa yang kuinginkan.
Tidak, jangan katakan. Aku akan membuatkanmu baju baru.
Tunggu.
Aku belum selesai.
Baiklah. Apa itu?
Seperti yang kau tahu, aku bukan Won Deuk.
Kenyataannya,
aku tahu nama itu tidak cocok untukku.
Namun, aku tidak dapat mengingat namaku.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu.
Lihat aku.
Nama apa yang kau lihat dalam diriku?
Do Do./ Apa?
Kau selalu membanggakan dirimu yang tinggi dan kuat.
Itu tidak terdengar seperti nama seseorang.
Coba yang lain.
Yi Hwang?
Sepertinya itu nama orang yang meninggal.
Untuk beberapa alasan,
aku merasa seperti nama keluargaku adalah Yi.
Apa namaku?
Aku akan mengatakan apa yang terlintas dalam pikiran, tuliskanlah.
Yi...
Sa./ Sa.
Sa...
Yi...
Yi Sang.
[Yi Sa, Yi Sang]
Yi Sae.
Yi... Yi Juck.
Yi Juck. Yi...
Yu...
Yi Yun!
Bagaimana dengan Yi Yun? Rasanya...
Bagaimana dia bisa tertidur
ketika kita berada di ruangan yang sama?
Jika kau ingin tidur, pergilah ke kamarmu!
Kenapa harus berteriak?
Dia harus hidup apa pun yang terjadi.
Aku akan melakukan yang terbaik,
tapi aku tidak dapat menjamin apa pun.
Beritahu aku jika dia bangun.
Aku akan langsung kembali ke atas.
Mungkinkah mereka orang yang sama?
Aku harus mencari tahu siapa aku,...
dengan begitu aku bisa membuat keputusan.
Aku bisa tinggal bersamamu atau harus meninggalkanmu.
Ini bagus.
Sekarang maju terus.
Hati-hati jangan sampai tumpah.
Tuan, kukira aku tidak bisa karena pergelangan kaki terkilir.
Siapa bilang kau boleh terluka?
Kau adalah properti dari Biro Hakim.
Aku akan memenggal lehermu jika kau terluka lagi.
Ya tuan.
Sialan. Siapa yang bisa mengambil ini?
Gu Dol. Panggil Gu Dol untuk membantumu.
Juga, awasi pergelangan kakimu.
Sialan. Baiklah.
Apa yang membawamu?
Aku harus membaca catatan biro./ Apa?
Setiap peristiwa yang terjadi...
di Gunung Chunwoo dan di biro ini harus ditulis secara detail.
Tentu saja, tanpa diragukan lagi.
Mulai saat matahari terbit dan sampai terbenam,
semua yang terjadi di Songjoo dituliskan.
Aku sudah menghabiskan banyak malam tanpa tidur menulis entri.
Yang Choon kehilangan cincin,
pertarungan di bar Mi Geum,
dan insiden itu...
Kenapa kau ingin melihatnya?
Aku punya sesuatu untuk diperiksa./ Astaga.
Kenapa aku harus menunjukkannya
kepadamu ketika kau bukan gubernur?
Ini akan singkat.
Lihatlah.
Inilah kenapa aku tidak
pernah berteman dengan orang-orang ini.
Mereka selalu meminta
bantuanku.
Aku mungkin merayakan ulang tahunmu,
tapi jangan menganggapku enteng.
Aku tidak pernah mencampur
bisnis dengan masalah pribadi.
Sekarang cukup dengan omong kosong ini.
Aku sensitif karena
menyangkut persembahan kepada raja.
Kau masih disini?
Kau bilang, tanpa seorang gubernur di sini,
aku bos di sini.
Kau mengatakannya sendiri, kau tidak akan mendengarkanku?
Baik.
Ngomong-ngomong,
bagaimana dia tahu tentang itu?
Suamimu mencuri kuda ku...
itu adalah apa yang ayahku terima dari raja secara langsung.
Kau pikir dia akan aman
sesudah mencuri kuda yang berharga itu?
Aku minta maaf.
Kau menyesal?
Kupikir dia orang yang mulia dan terhormat.
Dan dia hanya orang biasa?
Rakyat jelata itu mencuri kuda seorang leluhur...
dan berpura-pura seperti kekasih seseorang ketika dia sudah menikah.
Aku akan pergi langsung ke Biro Hakim sekarang.
Aku akan menemukan kuda itu untukmu.
Jangan terlalu marah.
Aku memiliki orang-orang yang mencari di setiap sudut gunung,
Tapi tidak dapat menemukannya.
Jadi bagaimana menurutmu, kau dapat menemukannya?
Aku bisa menemukannya.
Aku akan menemukannya pasti,
tolong maafkan dia.
Jika kau tidak dapat menemukannya hari ini,
dia harus menahan diri untuk hukuman mati.
Baik, tentu saja.
Diterjemahkan Oleh Banana-nim
FB : fb.me/lord.minho.69 || IG : banana_nim
Minggir. Minggir.
Berhenti.
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Kenapa kau harus menghadang jalan
dan membuatku kehilangan kuda itu lagi?
Itu terlihat berbahaya,
aku hanya berusaha menyelamatkanmu.
Aku tidak memintamu untuk menyelamatkanku.
Aku memintamu untuk minggir.
Apa kau pria itu?
Kau mengenaliku?
Apa yang membawamu kesini?
Aku ingin tahu apa yang membawaku ke sini.
Mungkin hatiku yang merindukanmu membawaku ke sini.
Kau gila?
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk wanita yang kau temui baru saja?
Kita bertemu dua kali, dan hari ini adalah ketiga kalinya.
Mungkin, kali keempat kita akan...
Tidak akan ada keempat kalinya. Silahkan kembali.
Aku tidak bisa kembali.
Aku sudah menikah.
Sungguh cara yang brilian untuk mendorongku pergi.
Itu yang sebenarnya, menyerah dan kembalilah.
Aku bilang, aku tidak bisa.
Aku seorang gubernur.
Aku tidak menanyakan hal itu kepadamu,
dan aku juga tidak penasaran.
Aku Jung Je Yoon,
dan aku sudah ditunjuk sebagai gubernur desa ini.
Mohon maaf, tuan.
Aku harus pergi menangkap kuda, aku pamit.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku bersyukur?
Aku mungkin akan menikah berkat Wakil Perdana Menteri.
Siapa bos tanpa gubernur?
Kau, Petugas Park./ Kau, Petugas Park.
Siapa?/ Kau, Petugas Park.
Itu benar, aku yang tertinggi. Pergi bekerja.
Pergi bekerja./ Ya tuan.
Ya tuan.
Apa itu?
Seorang gubernur baru sedang dalam perjalanan.
Gubernur baru akan datang?
Gubernur macam apa yang datang tanpa pemberitahuan?
Apa yang harus kita lakukan? Sapu kebun dulu.
Baik./ Cepat lakukan.
Hentikan apa yang kau lakukan, dan sapu kebun terlebih dahulu.
Mungkinkah....
Aku Jung Je Yoon, gubernur baru.
Aku Petugas Park Bok Eun.
Aku akan mempersiapkan upacara
penyambutan jika kau memberitahuku.
Ini terlalu sederhana untuk penyambutanmu.
Akan menjadi kerumitan untuk mengumpulkan orang-orang untuk upacara.
Mereka pasti sibuk dengan pekerjaan pertanian mereka.
Aku harap kita berteman mulai sekarang.
Astaga, itulah yang seharusnya aku tanyakan padamu.
Petugas Park Bok Eun.
Dia memiliki wajah bulat dan
datar dengan cara sembrono berbicara.
Tangannya tebal.
Aku harus ingat pria ini.
Pasti sulit bagimu untuk datang jauh-jauh ke sini.
Silahkan masuk dan istirahatlah.
Tidak, ketika aku melihat-lihat biro,
bisakah kau mengirim patroli
untuk membawa pria bernama Na Won Deuk?
Kenapa?
Aku akan memberitahumu ketika aku melihatnya.
Bisakah kau memimpin jalanku?
Oh, tentu. Silahkan lewat sini.
Mereka menyediakan makanan dan air...
untuk penjaga istana di Gunung Chunwoo.
Ada apa dengan suasana hati yang menakutkan di sini?
Mereka penjaga istana?
Lewat sini.
Wah, kau benar-benar tidak perlu mengelilingi Biro...
ini secara menyeluruh.
Kami menyimpan catatan Desa Songjoo di perpustakaan ini.
Kenapa?
Ini bukan apa-apa. Sudah selesai, ayo keluar.
Baik, sebelah sana./ Baik.
Lewat sini dan keluar dari situ.
Hey, berhenti.
Apa yang kau lakukan di perpustakaan diam-diam?
Kau lebih baik berbalik.
Anu...
Apa?
Kenapa kau masih disini?
Dia adalah Na Won Deuk yang kau cari.
Pergi ke halaman Biro dan berlututlah.
"Dia sudah membuat kontribusi besar dalam mengungkap..."
"Korupsi gubernur sebelumnya dengan menemukan buku kasnya."
"Untuk menghargai tingkah lakunya yang sah,"
"Dengan ini aku memberikan empat gulungan sutra."
Aku sudah membawa hadiah kerajaan dari raja...
secara langsung.
Ya Tuhan.
Won Deuk menerima hadiah kerajaan dari raja?
Kau tidak bahagia?
Tidak semua orang dapat menerima hadiah kerajaan.
Aku senang.
Won Deuk.
Apa ini sutra yang diberikan oleh raja?
Daebak.
Ayo kita mengadakan pesta hari ini.
Tidak, aku harus berkunjung ke Hanyang,
ayo kita undur empat hari kemudian.
Hanyang?
Aku diberitahu untuk pergi
ke istana mengenai persembahan kepada raja.
Wah, aku benar-benar tidak ingin pergi.
Perjalanan panjang membuat
kakimu sakit seperti orang gila.
Aku sudah menerima empat gulungan sutra.
Ini adalah sutra berkualitas yang...
diberikan oleh raja.
Kami akan dapat menjualnya.
Ini akan memungkinkan kita melunasi utang.
Tapi aku ingin kau mengurus transaksi.
Aku segera pergi ke Hanyang.
Hanyang? Kenapa tiba-tiba?
Untuk menemukan kembali ingatanku.
Aku sudah punya cukup untuk mengambil,
jadi simpanlah kantong ringan.
Ini perjalanan panjang.
Kau akan merasa haus, dan sepatu jeramimu akan panas.
Nih.
Aku akan kembali.
Baik.
Won Deuk!
Kenapa berbalik? Itu bukan namamu.
Aku merasa tidak nyaman karena sudah terbiasa dengannya.
Aku harap...
ingatanmu kembali.
Tentu saja.
Apa ini semua?
Apa ini sutra?
Itu diberikan oleh raja.
Apa maksudmu?
Kenapa Yang Mulia memberi kita ini?
Dari buku orang desa yang ingin Won Deuk bacakan...
adalah buku besar Gubernur Jo.
Won Deuk yang membelinya,
dan aku memberikannya kepada Inspektur Kerajaan.
Untuk menghormati kontribusi,
raja memberi kita hadiah.
Ya ampun.
Aku tidak percaya betapa pintar Won Deuk sebenarnya!
Aku yakin tahu cara membaca orang.
Kita dapat membayar kembali hutang kita dengan ini.
Ngomong-ngomong, dimana Won Deuk?
Dia pergi ke Hanyang./ Apa?
Sambil memberikan persembahan raja,
dia akan mencoba mendapatkan ingatannya kembali.
Aku tidak berpikir...
dia akan kembali.
Bagaimana bisa kau membiarkan dia pergi?
Kau harus menghentikannya.
Menghentikannya?
Bebanku terasa terangkat.
Sesudah aku membayar kembali hutang kita,
tidak akan ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku sekarang bisa pergi dengan saudaraku.
Aku tahu, kau menyukai Won Deuk.
Tidak./ Kau bisa menipu semua orang,
tapi tidak dengan ayahmu.
Dia belum jauh.
Aku akan pergi dan menangkapnya.
Jangan mencoba mengubah nasibnya.
Juga,
dia bukan Won Deuk.
Ada mantan pejabat tinggi di Desa Songjoo...
dengan nama Park Seon Do.
Sebelum kau bisa bekerja untukku,
kau harus membuktikan
kesetiaanmu kepadanya terlebih dahulu.
Aku sudah memanggil semua penduduk desa,
tapi tidak semua orang hadir.
Kau memanggil mereka semua,
tapi tidak semuanya hadir?
Gubernur yang baru diangkat
sekarang akan menyampaikan sesuatu.
Gubernur Jung?
Aku...
Aku Jung Je Yoon.
Ya Tuhan./ Aku tahu.
Usia mudaku mungkin mengkhawatirkanmu.
Namun, jangan khawatir.
Aku tidak dilahirkan
dengan sendok perak di mulutku.
Aku anak selir.
Benarkah?
Aku memberitahumu ini...
untuk menunjukkan padamu bahwa kita tidak berbeda.
Aku sudah mengalami kesulitan yang wajar,
jadi tolong jangan menganggapku terlalu sulit.
Biro akan menurunkan dindingnya mulai sekarang.
Silahkan datang jika ada kekhawatiran atau masalah.
Aku diberitahu bahwa pidato harus tetap singkat,
jadi aku sekarang akan mengakhiri salamku.
Kau dapat kembali.
Di mana mereka menemukan seseorang seperti dia?
Apa dia tidak luar biasa?
Aku pertama kali memperhatikan wajahnya yang tampan.
Dia tidak setampan Won Deuk.
Bisa aja.
Kau, Yeon Hong Shim.
Bisakah kita bicara?
Untuk alasan apa kau ingin berbicara denganku?
Apa benar kau sudah menikah?
Aku mengatakannya kepadamu pagi ini.
Di mana kau sudah menikah...
ketika kita bertemu sebelumnya di Hanyang?
Kau mengenakan rambut dikepang ke bawah.
Aku belum menikah saat itu.
Itu bahkan belum dua bulan,
tapi kau menikah.
Putra Mahkota memerintahkan semua pria dan wanita lajang...
untuk menikah, kan?
Aku tidak punya pilihan selain menikahi seorang pria.
Maksudmu, kau dipaksa menikah...
karena perintah Yang Mulia?
Ya kukira...
bisa dibilang begitu.
Kenapa kau melakukan ini, Yang Mulia?
Luar biasa. Tidak bisa dipercaya.
Pada hari pertamanya di sini, dia mengejar ekor yang sudah menikah.
Kita dikutuk.
Aku menduga itu akan menjadi jalan berbatu.
Para bangsawan pasti berpikir...
tidak ada dia untuk tidak muncul sama sekali.
Ini Hanyang yang hebat!
Apa itu tidak sepenuhnya berbeda dari Songjoo?
Ada begitu banyak yang bisa dilihat.
Aku kelaparan. Bisakah kita berhenti untuk sup?
Jangan bodoh.
Kita harus tiba di istana sebelum sore.
Membawa persembahan raja
bukanlah tugas yang ringan. Apa itu?
Istana sepertinya jauh sekali.
Tidak seperti itu.
Benarkah?
Bagaimana kau tahu?
Apa ini bukan pertama kalinya kau di Hanyang?
Masukan.
Ini udang asin dari Desa Songjoo.
Membungkuk.
Masukan.
Itu adalah anjng...
yang berharga.
Sepertinya kau tahu anjing.
Itu dibangkitkan di dalam istana Dinasti Ming.
Seorang penerjemah membawanya kembali sebagai hadiah.
Dinasti Ming?
"Halo."/ Beraninya kau!
Statusnya lebih tinggi. Dimana sopan santunmu?
Tuan, bagaimana hari-mu?
Wakil Perdana Menteri sudah mengirim kabarmu akan datang,
tapi aku terlalu sibuk untuk menyambutmu di Biro.
Siapa yang peduli siapa menyapa pertama?
Bisakah aku bertanya tentang apa...
yang harus kukerjakan?
Bangsa ini menderita kekeringan,
tapi itu tidak terjadi di sini di Desa Songjoo.
Namun, sumurku mulai kering beberapa hari lalu.
Itu menyebabkan bahuku menegang.
Pijat lebih keras.
Biarkan aku mengurangi beberapa rasa sakit itu.
Apa ini semua?
Apa yang terjadi?/ Aku tidak tahu.
Diam! Gubernur Jung akan berbicara.
Aku meminta kalian datang ke sini
karena bantuan kalian sangat dibutuhkan.
Sumur di kediaman Tuan Park sudah mengering,
jadi aku butuh kau untuk mengisinya.
Aku mendengar bahwa Sungai Neoro adalah yang paling dekat dari desa ini.
Tolong bawa air bersih dari hulu...
dan isi sumurnya.
Ini tidak masuk akal.
Tidak cukup air...
dapat mengisi sebuah sumur yang sudah mengering.
Ada pepatah lama yang mengatakan,
"kau bisa memotong pohon dengan gergaji yang terbuat dari jerami,"
"Dan tetesan air akhirnya bisa menusuk batu besar."
Mengisi sumur kering bukan tidak mungkin.
Apa pun bisa dilakukan dengan kerja keras,
setidaknya kita harus mencoba.
Aku mendorongmu untuk bergegas.
Dia bahkan lebih buruk dari Gubernur Jo.
Kita dikutuk!
Kita menghindari kotoran anjing hanya untuk masuk ke kotoran sapi!
Mereka yang memiliki wajah yang baik cenderung lebih keji.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan dia lakukan kepada kita,
ikuti perintahnya.
Ayo kita pergi./ Ayolah.
Ya ampun.
Tidak bisa dipercaya./ Kau bercanda?
Ini menggelikan.
Ini dibuat dengan udang segar kualitas terbaik.
Tolong jangan menolaknya.
Apa tidak berbau luar biasa?
Astaga. Itu akan menjadi berat.
Nyonya pengadilan harus dipilih karena kecantikan mereka.
Apa mereka tidak menakjubkan?
Kemana dia?
Setiap gerakannya aneh?/ Tidak, Tuanku.
Kau siapa?
Lepaskan aku.
Aku harus bertanya sesuatu pada pria itu.
Aku bertanya siapa kau.
Aku...
Apa dia seseorang yang mencurigakan?
Ayo kita bawa dia.
Tidak, tunggu. Kumohon!
Jangan bawa dia!
Kami di sini dengan persembahan untuk Yang Mulia.
Ini adalah pertama kalinya di istana, jadi dia harus hilang.
Tolong maafkan dia kali ini.
Istana bukan taman bermainmu.
Kembali bawa dia.
Tidak akan lama.
Siapa pria yang kau hormati?
Beraninya kau!
Astaga, tolong maafkan dia.
Pikirannya terkadang masuk dan keluar.
Ikut aku. Ada apa denganmu?
Sepertinya aku tahu pria itu.
Siapa yang kau kenal di istana ini?
Jangan melihat kebelakang.
Lakukan gerakan yang salah, dan kau akan kehilangan kepala.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Yang mulia?
Tidak, itu tidak mungkin. Dia meninggal.
Kemiripannya luar biasa. Kemana dia?
Won Deuk membuatku takut hari ini.
Pokoknya, kerja bagus.
Istirahat untuk malam di bar.
Kita pulang pada waktu fajar.
Bisakah kita pergi ke pasar sesudah makan malam?
Aku ingin membeli jepit rambut untuk Kkeut Nyeo.
Bagaimana denganmu?
Apa? Haruskah kita segera pulang?
Biarkan kita makan dulu. Aku terlalu lapar untuk berjalan.
Gu Dol./ Ya?
Tatapan itu membuatku tidak nyaman.
Ayo kita pergi.
Bawa aku ke Aeryeonjeong.
Baik tuanku. Putar balik.
Aku menyuruh semua orang pergi. Rahasiamu dijamin.
Kenapa tangan kanan Ratu ingin melihatku?
Ekor naga lebih baik daripada kepala ular.
Seekor naga bisa terbang, kan?
Tidak sembarang orang diperbolehkan berada di ekor naga.
Ratu bersekongkol melawanmu.
Pertemuan ini dapat menjadi bagian dari rencana induknya.
Aku tidak mempercayai orang dengan mudah.
Sebuah rumor menghebohkan akan segera muncul.
Putri Mahkota...
tidak membawa bayi dari darah bangsawan.
Apa maksudmu?
Apa informasi yang cukup untuk menaikanku di ekor naga?
Haruskah aku memberi tahu ayahku?
Tidak, dia akan memarahiku karena berbicara sampah.
Baiklah.
Astaga. Kau merasa lebih baik sekarang?
Ya, aku berutang kesembuhan kepadamu.
Ya tentu.
Aku terlempar dan berubah
sepanjang malam karena khawatir kau akan mati.
Aku bersyukur, kau mengambil
anak panah untuk saudaraku.
Ya ampun.
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Di istana hari ini,
aku melihat seorang pria
yang terlihat seperti Putra Mahkota.
Sudah ada di pikiranku.
Kemiripan itu pasti sangat mencolok.
Mereka terlihat sangat mirip.
Kupikir dia kembali dari kematian.
Itu tidak mungkin.
Tentu saja tidak.
Pria itu ada di sini
dengan persembahan untuk raja.
Namun, sepertinya ada sesuatu yang janggal.
Bagaimana bisa terlihat persis seperti yang lain?
Sampai jumpa besok./ Sampai jumpa.
Ayo beli buku.
Kami punya buku.
"Dasar Pembelajaran" untuk anak-anak.
Ayo beli buku.
Novel erotis untuk orang dewasa.
Kami memiliki yang baru ditulis.
Baiklah.
Ini adalah kisah tentang wanita dan pria lajang terakhir...
yang dipaksa menikah dengan perintah Putra Mahkota.
Ayo beli buku.
"Dasar Pembelajaran" untuk anak-anak.
Novel erotis untuk orang dewasa.
Kami memiliki yang baru ditulis.
Kau pasti tahu siapa aku.
Jawab aku.
Siapa aku?
Wakil Perdana Menteri Kim sudah mengirim
seorang gubernur yang sangat berguna.
Terima kasih sudah berpikir mendukungku.
Bisakah kau mengikutiku sebentar?
Aku tahu tempat di mana air menyembur keluar dekat rumahku.
Jika kita menggali sumur baru di sana,
kita tidak harus membawa ember air.
Kami harus melihat apa air benar-benar menyembur keluar terlebih dahulu.
Tentu saja. Kita hampir sampai.
Itu ada di sana, kau harus memeriksanya sendiri.
Maksudmu, di sini?
Ya Tuhan. Bagaimana ini?
Sepertinya mereka belum mengisi lubang...
sesudah menggali untuk membuat sumur.
Aku tahu kau menjebakku di sini dengan sengaja.
Untuk membuatku jatuh ke lubang ini.
Apa maksudmu?
Kau seharusnya tidak menilai orang seperti itu.
Aku mengerti.
Kau tampak sangat baik, bantu aku naik.
Baik.
Apa ini?
Jika sekop keras, tanah akan menjadi datar...
cukup bagimu untuk melarikan diri dari sana suatu hari.
Kau bercanda?
Kau bisa memotong pohon dengan tali,
jadi menyekop dengan ranting tidak masalah.
Kau bilang,
"Apa pun bisa dilakukan dengan kerja keras." Ingat?
Aku minta maaf.
Aku minta maaf, tarik aku keluar dari sini.
Permisi.
Kau tidak dapat meninggalkanku di sini seperti ini.
Ini adalah penghalang keadilan.
Permisi.
Sepertinya kau orang yang baik
ketika aku bertemu kau di Hanyang.
Aku bisa bertemu saudaraku
lagi berkat lentera yang kau bawa.
Aku berharap untuk kebahagiaanmu dari jauh.
Aku kecewa,
tapi aku harap tidak mengecewakanmu lebih dari ini.
Lalu bagaimana dengan kekecewaanku?
Bagaimana bisa kau membuat kita
menyebarkan rumor yang memalukan seperti itu?
Kita mungkin akan membuat leher kita terputus.
Sudah di atas ganjaranmu bahwa kau masih hidup.
Apa kau pikir aku tidak sadar...
hubunganmu dengan seorang penjaga istana?
Pastikan kau menyelesaikannya dengan hati-hati secara rahasia.
Ya, Yang Mulia./ Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, Wakil Perdana Menteri Kim di sini untuk menemuimu.
Berdiri dengan cepat.
Hari ini datang dalam hidupku.
Kau di sini di kediamanku untuk menemuiku.
Putri Mahkora, mengandung...
anak siapa?
Kenapa kau bertanya kepadaku tentang hal itu?
Kau sepertinya tahu jawabannya.
Itu adalah bayi Putra Mahkota.
Itu pertanyaan yang tidak masuk akal.
Alasan kenapa aku menempatkanmu di posisi itu...
karena peruntunganmu bilang bahwa kau tidak akan punya anak.
Tapi kau melahirkan seorang putra.
Alasan kenapa aku membiarkannya...
bahkan sesudah mengetahui bahwa kau dan ayahmu membodohiku...
karena ayahmu...
berlutut di hadapanku...
dan berjanji dengan air mata bahwa dia tidak akan melakukan apa-apa.
Apa kau...
mencoba mengancam seorang Ratu sekarang?
Kau pikir, apa yang akan terjadi...
jika aku menulis namamu di sini?
Tolong jangan lakukan apapun.
Dengan begitu, kau akan hidup.
Dia terlihat sangat baik,
tapi dia berperilaku seperti pengganggu.
Gu Dol.
Kau sudah kembali dari Hanyang?
Mereka merengek begitu banyak untuk membawa ember air,
dan aku diseret ke sini bahkan tanpa istirahat.
Bagaimana dengan Won Deuk?
Won Deuk? Aku tidak bersamanya.
Dia menyuruhku pergi lebih dulu
karena dia punya sesuatu untuk diperiksa.
Apa ada sesuatu yang terjadi padanya?
Dia tidak bilang apapun
dalam perjalanan ke Hanyang.
Dia terlihat sangat serius.
Namun, jangan khawatir.
Dia akan kembali dengan selamat.
Kupikir ini adalah pertama kalinya dia,
tapi dia tahu jalan ke sana.
Aku akan melakukan pekerjaanku.
Apa yang salah denganku?
Ini pernikahan palsu.
Dia bukan suamiku yang sebenarnya.
Kenapa aku merasa sakit sekali?
Aku tidak berpikir kau akan kembali.
Apa...
ingatanmu kembali?
Kupikir kau tidak akan datang...
sesudah kau menemukan kembali ingatanmu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow Instagram: @fuindosub_ & @banana_nim
[100 Days My Prince]
Aku merindukanmu dan ingin menyentuhmu.
Aku berharap kau menutup matamu.
Kenapa kau tidur sampai siang bolong?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena kau terlihat keren.
Kau mungkin terus mencari.
Aku tidak ingin Gubernur Jung terlibat dengan wanitaku lagi.
Apa kau cemburu sekarang?
Untuk mencuri hati seseorang,
aku harus mengambil risiko.
Di mana suamiku?