Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak.
Tidak, jangan.
Jangan.
Tidak, pergi dari situ.
Kenapa mimpiku selalu berwarna?
Menyebalkan.
Berikutnya.
"Episode 1"
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada yang tahu dari mana kursi ini.
Kursi ini ditemukan di sebelah toilet,
tepat di tempat yang bisa membuatku terjatuh.
Tidak ada yang tahu kenapa kursi ini ada di situ.
Mereka harus merasakan
bahwa orang yang tidak bisa melihat apa pun
kepalanya bisa pecah dan mati jika terjatuh.
Belum ada yang mengaku?
Apa ada hantu di sini?
Baiklah.
Kalian semua dipecat.
Satu, dua, tiga...
Aku pelakunya.
Aku tahu.
Kursi itu
berbau lavender murahan.
Kemarin aku memakainya saat membersihkan
baju musiman lama dan lupa mengembalikannya.
Aku tidak menanyakan alasannya.
Aku tidak ingin
mengetahuinya.
Hanya gadis lavender ini yang dipecat.
Selamat pagi.
Halo, Nona Jung.
Anggota stafmu membuat masalah
karena kamu selalu datang dan pergi tepat waktu.
Pilih kamar semaumu. Pindahlah kemari.
Bagaimana aku bisa menghadapi temperamenmu seharian?
Pak Jo bisa bertahan
karena dia menyayangimu,
- tapi aku...
- Kamu membenciku?
Kamu sudah tahu.
Ini, suratmu untuk hari ini.
Lima.
Universitas, asosiasi, donasi,
dan surat tidak berguna seperti biasa.
"Yayasan Fantasia Cultural"
Ini tagihan air.
Itu hanya iklan.
Semacam surat berantai.
Korea menjadi negara yang hebat.
Mereka membuat iklan dalam huruf braille.
"Undangan untuk menghadiri Pesta Hari Jadi ke-20"
"Yayasan Fantasia Cultural"
"Undangan untuk menghadiri
Pesta Hari Jadi ke-20 Yayasan Fantasia Cultural"?
Kenapa surat ini sudah tiba? Bukankah seharusnya pekan depan?
Yeon Seo tidak akan menghadirinya.
Bu Choi sungguh gigih.
"Selasa, pukul 17.00".
Besok?
Lee Gureum.
Ayo pergi bersama.
Aku bisa pergi sendirian.
Aku Jo Seung Hwan.
Ya, Dokter. Hasilnya sudah keluar?
Aku Lee Yeon Seo. Bicara saja denganku.
Akulah yang akan menerima donasi kornea itu.
Kali ini, apa masalahnya?
Walinya menolak lagi di saat terakhir?
Atau Anda menemukan infeksi lagi?
Kali ini, apa kesalahannya?
Lupakan saja.
Jangan menghubungiku lagi.
Aku akan mundur dari daftar tunggu.
Dokter, jangan tutup teleponnya. Tunggu sebentar.
Biarkan saja dia!
Anda tidak berpakaian dengan pantas.
Dia akan lebih tenang setelah menghirup udara segar.
Aku pun pasti kesal.
Mereka selalu melakukan ini.
Aku harus ke rumah sakit.
Kamu tahu yang dia alami.
Setelah menjadi buta,
dia melarang kami semua membahas balet.
Dia tidak ingin berkaitan dengan Fantasia.
Tiga tahun sudah berlalu.
Selamat tinggal, langit. Selamat tinggal, dunia.
Walau aku sudah pergi,
kalian harus
cantik seperti biasa, ya?
"80W 3964"
"Jalan pesisir, 3964, truk"
Kamu orang bodoh.
Kamu mencuri hewan.
Kamu membeli dan menjual nyawa.
Hidupmu sangat menyedihkan.
Sungguh menyebalkan.
Ada apa lagi dengan pemantik api ini?
Apa-apaan ini?
Ada hantu? Astaga!
- Aku malaikat, Bedebah.
- Astaga!
Hiduplah lebih baik.
Jika hidupmu lebih buruk
daripada wajahmu,
tamatlah riwayatmu!
Kalian mau ke mana?
Kemari!
Masuklah!
Klienku, kamu sudah siap?
Ayo.
Berilah dia kedamaian.
Sekarang aku harus menerima misi terakhirku.
"Jalan pesisir, 3964, truk"
Karena ini hari terakhirku,
berilah aku tugas yang hebat.
Gureum, tunggu.
Astaga!
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Sial. Perhatikan arah jalanmu.
Kamu terjatuh?
Apa? Kamu buta?
Jika kamu buta, berdiam diri saja di rumah.
Untuk apa kamu joging di luar?
Kamu hanya akan merepotkan. Paham?
Kamu akan merepotkan orang-orang normal. Paham?
- Maaf.
- Benar bukan?
- Mari berjalan-jalan.
- Siapa kamu?
Aku beberapa kali melihatmu joging di sini.
Kenapa kali ini kamu tidak bersama pria tua itu?
Konon bersentuhan
dengan baju orang lain berarti takdir.
Mari jalan-jalan.
Ayo. Minumlah.
Bedebah.
Tinggi badanmu sekitar 175 cm.
Dan kamu lebih pendek darinya.
Tinggi badanmu mencapai 170 cm?
Jika ingin menyentuhku,
kalian akan terluka.
Kamu berolahraga? Astaga.
Pantas tubuhmu tampak indah dari belakang.
Sudah kuperingatkan.
Kamu akan melakukan anggar dengan itu?
Kamu bahkan tidak bisa melihat kami.
Benar.
Apa gunanya hidup sebagai wanita buta?
Hidupmu sudah tidak berarti.
Sudahlah, menurut saja.
Hati-hati.
Kalian bisa terluka dalam sekejap.
Kalian pikir aku menduga ini?
Aku bukan buta, tapi tunanetra.
Ulangi ucapanku.
Tunanetra.
"Buta" adalah istilah merendahkan untuk menyebut orang
yang kehilangan penglihatannya karena bawaan lahir
atau akibat suatu kejadian.
Kalian bisa memahaminya?
Gureum lebih berharga daripada kalian.
Ayo pergi.
Dasar berandal!
Hasil tes akhir donor itu
tidak tampak begitu bagus.
Sepertinya sumbangan itu tidak memungkinkan.
Jika kamu buta, berdiam diri saja di rumah.
Untuk apa kamu joging di luar?
Apa gunanya hidup sebagai wanita buta?
Hidupmu sudah tidak berarti.
Dasar bedebah.
Kamu
pernah mati di sini, bukan?
Berbahaya!
Astaga! Tidak!
- Kubilang berbahaya!
- Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga, turunlah!
- Turunlah!
- Berbahaya!
Ini sangat mudah bagiku.
Aku melatihnya lebih dari 1.000 kali.
Aku bisa melakukannya sambil memejamkan mata.
Berbahaya! Jangan!
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ibu.
Ayah.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Konon balerina meninggal dua kali.
Kali pertama, saat kami berhenti menari balet.
Kali kedua, saat kami berhenti bernapas.
Saat aku berhenti menjadi penari,
kegelapan menyelimutiku.
Apa gunannya
menunggu kematian keduaku?
Lebih baik aku menghadapi dua kematian
sekaligus.
Dasar bodoh.
Manusia meninggal saat berhenti bernapas.
Siapa itu?
Siapa kamu?
Kenapa kamu langsung duduk di bangku ini?
Kamu meremehkan aku?
Kamu bahkan tidak menjawabku.
Aku tahu kamu ada di situ!
Hanya karena tidak bisa melihat,
bukan berarti aku tidak tahu apa pun.
Aku hanya kehilangan indra penglihatanku.
Aku masih bisa mencium, mendengar, dan menyentuh.
Karena aku tidak bisa melihat,
indra keenamku lebih meningkat.
Bukan begitu.
Dia mendengarku?
Dia tidak mungkin mendengarku.
Kamu pria?
Apa?
Kamu bisa mendengarku? Benarkah?
Sudah kubilang, pendengaranku normal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seharusnya aku yang bertanya.
Bagaimana ini bisa terjadi dua kali dalam sehari?
Siapa kamu? Pencopet? Orang mesum?
Apa yang kamu incar?
Aku ragu kamu duduk
di sebelah wanita buta hanya untuk melihat hujan.
Tunggu.
Lupakan saja.
Kamu ketahuan. Pergilah.
Kamu akan terluka jika terus menggangguku.
Tunggu.
Tidak mau!
Apa?
Bangku ini bukan milikmu atau milikku.
Bangku ini hanya milik dewa.
Apa aku salah?
Kamu bukan orang mesum atau pencopet.
Kamu penipu gila?
Kurang ajar!
Sejak tadi bicaramu tidak sopan.
Dengar. Apa pun yang mengikatmu di sini
akan terus mengikatmu di langit.
- Dan...
- Aku tidak butuh.
Entah itu Buddha, Yesus, atau Allah.
Aku tidak memercayai siapa pun.
Orang yang menyangkal
keberadaan dewa akan menghadapi...
Aku tidak bilang begitu.
Dewa? Tentu dia ada.
Hanya saja dewa itu bedebah.
"Bedebah"?
Orang yang menghujat
- dewa...
- Dia tidak mau mendengarku
sekhusyuk apa pun aku berdoa.
Dia mengabaikan satu-satunya permohonanku.
Aku memohon agar Dia membuat ayahku hidup sehari lagi
agar aku bisa menemui ayahku sepekan sebelum dia wafat.
Aku berdoa sambil menangis selama 11 jam di pesawat,
tapi Dia tidak mendengarku.
Aku meminta Dia
mengambil salah satu anggota tubuhku, bukan mataku
agar aku tetap bisa menjadi penari.
Dia mengabaikan aku padahal doaku khusyuk.
Itulah perbuatan dewa, sang Mega Bintangmu, terhadapku.
Tidak semua orang bersikap sepertimu
setelah mengalami tragedi.
Tidak semua orang melompat dari jembatan sepertimu.
Siapa kamu?
- Dia bisa memegangku?
- Kamu.
Siapa kamu?
Siapa yang mengutusmu?
Nona Muda!
Nona Jung!
Tangkap dia!
Ada pemuda yang kabur, bukan?
Siapa? Siapa dia?
Di sebelah sana!
Cepat tangkap pria itu!
Tidak ada siapa pun.
Apa...
Tadi dia ada di sini.
Sekarang
kamu bisa melihat hantu?
"Pesta Hari Jadi ke-20"
"Yayasan Fantasia Cultural"
Bagian itu digantung terlalu tinggi.
Kamu datang sehari lebih awal.
Kabarmu baik, Pak Jo?
Besok
adalah peringatan kematian orang tua Yeon Seo.
Aku tahu.
- Lantas?
- Haruskah itu dilaksanakan besok?
Maksudku, hari jadi ke-20 pekan depan.
Yeon Seo akan datang?
Bu Choi.
Dia mengurung diri di rumah selama tiga tahun.
Dia tidak pernah menghadiri acara yayasan.
Menggantikan dia
mengelola organisasi sebesar ini sangatlah sulit.
Kamu tidak tahu.
Aku mengundang dia agar bisa menonton.
Agar dia bisa melihat
aku mengelola organisasi yang dia telantarkan dengan baik.
Sayang sekali.
Dia tidak akan bisa melihatnya.
Keponakanku yang malang.
Yeon Seo tidak akan menghadiri
acara besok.
Aku mengundang dia secara resmi.
Mari meluruskan satu hal.
Tugas kami sudah selesai.
Bukankah ini janggal?
Tiga tahun sudah berlalu.
Aku ingin tahu alasan dia
belum mendapatkan sumbangan kornea.
Dia selalu hampir berhasil,
tapi selalu dibatalkan pada saat terakhir.
Sepertinya selnya tidak cocok.
Apa boleh buat? Dia tidak beruntung.
Berkat itu, kamu berhasil
mempertahankan jabatanmu sebagai direktur umum, bukan?
Apa maksudmu?
Sungguh menarik
kemalangan seseorang bisa menjadi keberuntungan bagi orang lain.
Aku akan meminta polisi menyelidiki
pembatalan donasi kali ini.
Jangan membuat keributan.
- Daftar transplantasi...
- Tentu saja.
TIdak akan ada yang menghalangi proses donasi.
Jika ada yang melakukannya,
aku tidak akan membiarkannya.
Katakan.
Sejauh apa yang dia ketahui?
Anda tidak boleh masuk. Dia ada pasien.
Dia sudah bicara
dengan administrasi dan pusat sumbangan.
Bagaimana aku bisa merahasiakan
kebenarannya?
Jadi,
kamu mengatakan yang sebenarnya
kepadanya?
Hari ini, aku berlagak tidak tahu apa-apa.
- "Hari ini"?
- Aku sudah tidak sanggup.
Aku juga dokter.
Aku kemari untuk mengatakan itu.
Dokter Kim, aku tahu kamu dokter.
Karena kamu dokter,
aku bicara kepadamu dengan sangat sopan
dan memperlakukanmu dengan hormat.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dokter yang menangani
kornea, transplantasi, dan hal lainnya.
Jika ada penyelidikan...
Tidak.
Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak boleh terjadi.
Penyelidikan?
Ingatlah ini.
Kamu menyeberangi jembatan
dan aku mengebom jembatan itu.
Sekarang kamu tidak bisa kembali.
Kamu mengerti?
Ya.
Tidak semua orang bersikap sepertimu
setelah mengalami tragedi.
Siapa pria itu?
Menyebalkan.
Tidak ada bayangan.
Aku juga tidak terlihat.
Bagaimana wanita itu bisa tahu?
Klienku, kamu masih hidup?
Bagaimana nasib kucing itu?
Maaf, Kucing. Aku tidak melihatmu.
Kita sudah melaporkannya. Jadi, mereka akan mengurusnya.
Berhenti menangis dan minumlah teh.
Jika menangis, kamu akan sesak.
Kak Ru Na, ayo kembali.
Bagaimana jika kucing itu tertabrak lagi sebelum orang datang?
Mari kembali dan menguburnya.
Aku ingin melakukannya. Kumohon.
Ni Na. Tenanglah dan berhenti menangis.
Itu hanya kecelakaan.
Kamu tidak membunuhnya.
Tetap saja...
Kucing itu hanya mengalami hal tragis.
Itulah tragedi bagi semua orang.
Tragedi terjadi secara mendadak dan merenggut segalanya.
Sebelum itu terjadi, kamu harus menyingkirkannya.
Kendalikan dan tenangkan dirimu.
Besok kamu tampil.
Jangan sampai tubuh dan perasaanmu terguncang.
Kak Ru Na.
Jadi,
minumlah ini dan tidurlah,
Odette.
Astaga, lihatlah kalian.
Hebat, bukan? Betapa menggemaskan bayi-bayi ini.
Mereka jauh lebih baik daripada manusia.
Berandal. Sekarang apa rencanamu?
Maaf.
Tapi mereka menggemaskan.
Tadi matamu dipenuhi oleh cinta.
Aku sudah melarangmu mencampuri hidup.
Kamu menyuruhku menjaga janda dan anak yatim piatu.
Sifat malaikat
adalah mencintai kebaikan dan membenci kejahatan.
Aku hanya
mengikuti naluriku.
Begitu rupanya. Itulah sebabnya kamu melakukan ini.
Kamu mendorong pemuda berusia 17 tahun ke toilet portabel.
"Mendorong"? Aku tidak pernah mendorong manusia.
Dia merundung teman masa kecilnya.
Kamu punya uang. Di sini.
Bukan hanya itu.
Kamu membuka kandang di truk yang dipenuhi anjing
dan membebaskan mereka di jalanan.
Mereka akan dijual ke pasar anjing.
Tindakan itu ilegal dan semua anjing itu dianiaya.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan terhadap bocah ini?
Tujuan hebat dewa tidak akan gagal hanya karena jentikan jari
malaikat rendahan sepertiku.
Selain itu...
Bagaimanapun,
aku akan pergi ke sana besok.
Waktuku
- telah usai.
- Kamu sungguh menyebalkan.
Hu.
Manusia tidak bisa melihat kita, bukan?
Sekuat apa pun spiritual mereka.
Siapa kamu?
Kenapa kamu langsung duduk di bangku ini?
Lupakan saja. Hari ini aku bertemu
dengan manusia sensitif yang bermulut kotor.
Jangan bilang
kamu...
Aku tidak melakukan apa pun.
Justru dia yang menyentuhku.
Jika menyentuh manusia,
kamu akan langsung menghilang.
Kamu akan menghilang seperti asap
dan debu
dalam sekejap.
Sisa waktuku hanya 24 jam.
Tidak akan terjadi apa pun.
Aku cemas karena sisa waktumu 24 jam.
Sepertinya kamu akan berhasil
mengalami kepunahan malaikat yang sulit itu.
Ya, aku akan berhati-hati bahkan terhadap daun yang gugur.
Aku takut akan bertemu manusia yang liar dan kejam.
Indra keenamku lebih meningkat.
Aku tidak butuh.
Dewa? Tentu dia ada.
Hanya saja dewa itu bedebah.
Kamu dengar itu? Besok saat tengah malam.
Jangan terlambat.
Baik, Pak.
Sebelum lonceng berbunyi 12 kali.
aku pasti akan kembali.
Di mana saputangan itu? Sial.
"Episode 2"
Astaga.
Dengan ini kamu ditunjuk sebagai malaikat yang ditugaskan
untuk menangani binatang di bumi.
Itu saputangannya, bukan?
Saputangan yang hanya dimiliki malaikat yang ditugaskan.
Saputangan ini menjamin identitasmu sebagai malaikat
dan menghubungkan bumi dengan langit.
Jadi, jangan sampai hilang.
Pastikan kamu selalu membawanya.
Tidak.
Tidak mungkin.
Keluarlah, Pengecut.
Bedebah.
Bedebah!
Kakiku kram.
Kamu terus bermimpi buruk.
Semua mimpiku buruk.
Semuanya berwarna cerah.
- Besok...
- Aku tidak mau datang ke Fantasia.
Aku bertanya kapan kamu akan pergi ke kolumbarium.
Mereka sangat tidak bijaksana.
Bagaimana bisa mereka mengadakannya di hari ini?
Yeon Seo.
Aku akan selalu memihakmu.
Pak Jo.
Terkadang aku ketakutan.
Bagaimana kamu bisa selalu memihakku?
Bagaimana kamu bisa membantuku mengatur semuanya?
Kenapa kamu memihakku apa pun tindakanku?
Seharusnya kamu memanggilku tuan putri gila,
berandal, dan bedebah.
Bukankah wajar melakukan itu?
- Yeon Seo.
- Jangan memanggilku begitu.
Pergilah. Aku lelah.
Aku tahu dirimu yang sesungguhnya.
Sudah kubilang jangan sok tahu.
"Pertunjukan Sekolah Balet Elena, Tahun 1999"
Yeon Seo.
Aku tidak bisa melihat penari utama dengan jelas.
Tidak apa-apa.
Dia sopir baru kita.
Halo, Tuan Putri.
Namaku Jo Seung Hwan.
Aku siap membantumu.
- Yeon Seo.
- Pak Jo!
Astaga.
Bagaimana penampilanku?
Kamu yang terbaik.
Aku baru merasa lega
setelah kamu bilang aku yang terbaik.
Kamu mendapat Anugerah Utama.
Ini karena hatimu telah terluka.
Dahulu kamu anak yang ceria.
Apa pun pendapat orang,
meski kamu menyangkalnya,
kamu bagaikan malaikat.
Aku ingin melihatmu bersinar terang sekali lagi
seperti saat kamu masih kecil.
Anak kurang ajar.
Tidurlah yang nyenyak.
Di mana kamu menaruhnya?
Menyebalkan.
Sungguh menyebalkan!
Tunggu. Aku tidak perlu bersikap seperti ini.
Ada apa dengan ini?
Tersangkut?
Pak Jo harus keluar hari ini.
Kami butuh sekretaris sementara
yang akan mendampingi Nona Muda.
Ada yang ingin menawarkan diri?
Tidak ada?
Bonus 100 persen dan izin cuti sepekan!
Siapa yang bilang?
Dia memakai gaun desainer
dan bulu mata palsu yang menawan.
Artinya dia akan menghadiri pesta itu, bukan?
Riasan itu cocok untukmu.
Kamu akan tampak lebih cantik daripada Ni Na.
Aku selalu lebih cantik daripada dia.
Kamu tidak tahu?
Kamu akan baik-baik saja?
Ayo.
Mereka akan menampilkan
"Swan Lake" selama pesta.
Jangan konyol.
Aku tidak akan menyaksikannya.
Tapi kamu bisa merasakannya.
Kamu juga sudah tahu ceritanya.
Itulah sebabnya
itu akan lebih menyiksa.
Apa aku harus mengatakannya agar kamu paham?
Kamulah yang bodoh.
Kamu selalu bersikap keji.
Di mana saputanganku?
Karena kamu memutuskan menghadiri pesta ini,
tunjukkan kepada mereka
siapa pemilik Fantasia yang sebenarnya.
Kubilang aku tidak tertarik.
Kamu boleh memilikinya.
Aku akan menyetujui semua dokumennya.
Dia mendapat sertifikat untuk ini?
Dia harus mendapat sertifikat karena menjadi orang
yang paling sinis dan keji.
Lantas, kenapa kamu datang?
Yeon Seo.
Jangan bicara denganku. Kamu berisik.
Diberkatilah orang-orang yang sabar.
Orang bodoh ini mungkin belum menyadarinya,
tapi kelak dia akan menghargaimu.
Dia akan menangis dan menyesali perbuatannya di masa lalu.
Berikan. Di mana saputangan itu?
Yeon Seo!
Syukurlah keponakanku datang!
Kalian berdua dalam masalah besar.
Orang bodoh ini tidak punya kesabaran untuk kalian.
Hati-hati dengan tongkatnya.
Kabar kalian baik?
Tentu saja.
Kami menangis tersedu karena ingin bertemu denganmu.
Kamu belum menemui kami selama tiga tahun terakhir.
Tapi hari ini kamu datang.
Orang tuamu pasti bangga kepadamu.
Baguslah.
Tamu-tamu kami sangat bermoral
dan ingin bertemu denganmu.
Kamu cukup diam saja.
Sebaiknya begitu karena kamu cantik.
Kamu akan tampak lebih tragis.
Orang kaya cenderung menghabiskan uang
saat merasa superior.
Bu, hentikan.
Mohon pengertiannya.
Sebagai direktur umum perusahaan balet,
dia selalu memikirkan sponsor.
Ru Na.
Kamu ingat suaraku.
Syukurlah kamu datang.
Ayo masuk.
Astaga. Ni Na akan sangat senang.
Dahulu dia
sering menangis dalam sehari karena merindukanmu.
- Ayo masuk.
- Ayo.
Ni Na, semangat.
Kamu pasti bisa.
Kamu yang terbaik.
Balerina utama Fantasia
hanya kamu, Ni Na.
Kamulah sang bintang.
- Bukankah dia Yeon Seo?
- Itu dia?
- Dia benar-benar buta.
- Itu bukan rumor.
- Itu sungguhan.
- Astaga.
Gadis yang malang.
- Aku kasihan kepadanya.
Kamu ingin menunggu di mobil?
Aku ingin ke toilet.
- Di sebelah kirimu.
- Aku bisa pergi sendiri.
Tempatnya tidak jauh.
Masuklah dahulu.
Saputanganku.
- Halo.
- Astaga.
Luar biasa. Yeon Seo ada di sini?
Kamu melihat dia?
Jangan panggil dia begitu.
Aku pernah mengidolakan dia.
Panggil dia "Nona Lee".
Omong-omong, entah kenapa dia datang
padahal buta.
Semoga dia tidak membuat kita sial.
Pertunjukan akan segera dimulai.
- Ayo.
- Baiklah.
Silakan memasuki teater.
Yeon Seo.
Yeon Seo...
Halo.
Apa kabar, Pak?
Semoga kabarmu juga baik-baik saja, Odette.
Kamu makin cantik tiap tahun.
Halo, Bu.
Halo, Pak.
Di mana Odette yang asli?
Aku mencarinya, tapi tidak bisa menemukan dia.
Dia akan segera tiba.
Tiga tahun sudah berlalu.
Yeon Seo.
Di mana dia? Upacara akan dimulai.
Semuanya, angkat gelas kalian.
- Bagaimana ini?
- Untuk merayakan hari jadi
Yayasan Fantasia Cultural yang ke-20,
kami telah mengundang seorang tamu spesial.
Dia putri tunggal ketua utama.
Kita harus membuat dia diam dahulu,
Pergilah.
Kami telah mengundang Nona Lee Yeon Seo.
Beri dia sambutan hangat.
Tiga tahun telah berlalu.
Putri dan primadona Fantasia.
Di mana Anda, Nona Lee Yeon Seo?
Halo, aku Lee Yeon Seo.
Ini adalah hari spesial.
Hari jadi Fantasia yang ke-20
dan peringatan kematian orang tuaku.
Aku sudah memikirkan
cara merayakan acara ini.
Aku berniat muncul
sebagai mayat dengan gantung diri di toilet.
Untuk membuat adegan dramatis.
Kalian pasti menatapku dengan iba.
Kuharap kalian bisa mendukung kami
sebesar rasa iba kalian kepadaku
dan seperti kalian berpikir aku pantas mengalami ini.
Seperti yang kalian tahu,
saat aku menjadi satu-satunya penari utama di sini,
Geum Ni Na menjadi penari penggantiku.
Dengan kata lain, dia bayanganku.
Jika aku sakit
atau kabur karena jatuh cinta,
dia bertanggung jawab untuk menggantikanku.
Sayangnya, aku terlalu sehat.
Selain balet, bagiku semuanya membosankan.
Aku tidak pernah melewatkan latihan.
Namun, matahari telah terbenam
dan bulan datang menggantikan.
Seperti yang kalian tahu, aku kehilangan penglihatanku.
Ni Na melakukan debut dengan sukses
sebagai penggantiku.
Saat aku hidup dalam kegelapan selama tiga tahun,
Ni Na bersinar sebagai balerina utama.
Bukankah cerita ini
cukup dramatis?
Dukunglah Fantasia, balet perusahaan kami
seperti kalian menganggap kisah ini menghibur
dan seperti kalian akan
menceritakannya kepada orang lain.
Maaf atas pidato panjangku.
Nikmatilah hari ini.
Tidak ada yang bisa memastikan
apakah esok kalian akan baik-baik saja.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Direktur Choi.
Kamu sudah keterlaluan.
Lepaskan tanganku.
Aku tahu kamu sangat tidak sopan
dan melakukan apa pun semaumu
seperti tuan putri yang manja.
Tapi ini sudah keterlaluan.
Seharusnya Bibi bersiap karena mengadakan pesta
tepat saat peringatan kematian orang tuaku.
Orang-orang di dalam sana
termasuk persentil pertama negeri ini.
Waktu mereka sangat berharga.
Kamu pikir mudah
mengatur jadwal mereka?
Apa? Kamu tertawa?
Hei.
Selagi kita membahasnya, mari berterus terang.
Apa salah kami kepadamu?
Apa dendammu kepada kami
hingga jauh-jauh kemari dan menghancurkan acara ini?
Bibi tersenyum.
Pada hari itu Bibi tersenyum.
Tidak!
Yeon Seo!
Astaga.
Kamu menyebalkan.
Aku adalah bibimu.
Bisa dikatakan
bahwa kita saudara jauh.
Tapi kita tetap keluarga.
Ada batas yang tidak boleh dilanggar.
Kupikir kamu hanya buta.
Mungkinkah kamu juga gila?
Hentikan.
Bagaimana jika aku menolak?
Akan ada masalah yang lebih besar.
Ayo.
Dasar bodoh.
Tarian kakimu yang indah
menghapus semua ucapanmu yang tidak sopan.
Berkat Dia yang memberimu bakat.
Sepertinya matahari akan terbenam.
Cahaya matahari terbenamnya sangat indah.
Cahayanya
sangat indah.
Mari mulai bersiap secara perlahan.
Kamu bisa memulai rehabilitasimu.
- Dan yayasan...
- Hentikan.
Yeon Seo.
Sudah kubilang berhentilah memanggilku begitu!
Aku benci semuanya!
Aku benci balet, yayasan, semuanya!
Jangan coba mendikteku!
Lee Yeon Seo!
Kamu
baru saja membentakku?
Sadarlah.
Kamu ada di tengah medan perang.
Kamu tahu berapa orang yang berusaha menyerangmu?
Entah, tapi semoga aku bisa mati sekaligus
dengan cepat.
Berhentilah berkata kamu ingin mati.
Kita hampir berhasil.
Jika kamu menunggu sebentar lagi,
aku akan mengembalikanmu pada posisimu.
Posisiku?
Bagaimana?
Kamu akan memberiku mata?
- Yeon Seo?
- Mengembalikanku?
Di mana? Siapa yang mengizinkanmu? Memang siapa dirimu?
Jika sekali lagi kamu berlagak seperti ayahku,
aku sungguh akan memecatmu.
Pak Jo.
Yeon Seo. Pegangan yang erat!
Apa? Apa yang terjadi?
Yeon Seo.
Aku bisa terlambat.
Pak Jo.
Kamu bisa mendengarku?
Pak Jo?
Ada orang di sana?
Tolong kami.
Siapa yang menyangka bunga ini untuk pemakaman?
Beristirahatlah
dengan tenang.
Siapa itu?
Apa...
Apa ada orang di sana?
Di sebelah sini.
Ada orang di sini. Di sebelah sini.
Kumohon.
Kumohon tolong kami.
Siapa kamu?
Kamu manusia atau hewan?
Bedebah!
Kamu tidak punya hati nurani?
Jika kamu kabur karena takut,
setidaknya buatlah laporan.
Pak.
Siapa pun kamu, kumohon.
Kenapa suaranya terdengar jelas?
Tolong aku.
Aku tidak bisa.
Aku sungguh tidak bisa bertindak tentang kehidupan manusia.
Kumohon. Selamatkan aku.
Tidak. Waktuku sempit. Aku harus pergi.
Aku ingin hidup.
Setiap hari aku ingin mati,
tapi sekarang ingin hidup.
Aku ingin hidup.
Setiap hari aku ingin mati,
tapi sekarang ingin hidup.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku tidak boleh melakukan itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Seperti asap dan debu.
Ada orang di sana?
Nona, Anda bermimpi?
Kamu harus berhasil melakukan misi selama 100 hari
agar pintu itu terbuka lagi.
Halo.
Aku Kim Dan, peserta wawancara.
Aku makin dekat dengannya.
Kenapa sekretaris harus belajar melakukan ini?
Bersihkan semuanya.
Apa yang harus kulakukan?
Cinta.
Aku akan membuat dia mencintai.