-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Apa sesuka itu padaku?
Menarik, bukan?
Tragedi berubah jadi komedi.
Lalu, hal yang kau anggap
adalah komedi
berubah jadi tragedi.
[YEONSEONIM]
Yeon Seo.
Jika kau terus buta, akan lebih bagus.
Menerima kornea itu untuk
mendapatkan visimu kembali...
Keberuntungan itu
sebenarnya adalah tragedimu.
Jika kau hidup layaknya boneka cantik,
yang menjalani hidupnya
seperti orang mati,
kau tak harus mati begitu cepat.
Aku mencintaimu.
Yeon Seo.
Apa yang ingin kau lihat?
Sungai, laut, pohon, ladang,
ceritakan semuanya.
Aku akan membawamu ke sana.
Aku ingin melihat...
sungai, laut,
pohon, dan ladang.
Aku ingin melihat semua itu
bersamamu.
Dan.
Tak apa?
Lihat aku, Yeon Seo.
Ini aku.
Kim Dan.
Benar, ini aku.
Oleh karena itu,...
tenang.
Saat ini...
baik-baik saja.
Sungguh...
ini adalah kau?
Dan sayap ini.
Kau terbang
dari sana?
Kau...
Sungguh...
ini adalah kau?
[EPISODE 21]
Kau melapor, 'kan?
Dimana kau?
Aku tak lihat siapa pun
yang jatuh.
Maaf, pasti karena hujan.
Sepertinya aku salah.
Kesalahan.
Tak ada yang jatuh.
Ayo pergi.
Ayo pergi./
Bergerak.
[MAAF. AKU MERASA TERBEBANI
DAN TAK PERCAYA DIRI.]
[SEPERTINYA INILAH BATASKU.]
Dimana kau?
Mari bertemu.
Maaf,...
karena terlambat.
Kau harus mengalami ini.
Ibu?
Ayah?
Dimana kalian?
Dan.
Sudah selesai, 'kan?
Itu...
Aku sudah menjatuhkannya,
tapi dia tak ada.
Apa maksudmu?
Aku tak lihat dia di bawah
atau jejak orang yang memindahkannya.
Ya, omong kosong macam apa ini?
Aku juga tak yakin.
Kemarilah segera. Katakan langsung.
Tidak, aku akan mengurus ini
sebelum ke sana.
Dia menjatuhkannya,
tapi tak ada?
Datanglah kesini
sekarang juga.
Kau benar datang.
Duduklah.
Apa kau mau minum?
Apa ini hari istimewa?
Apa?/
Kau tak pedulikan
adikmu?
Kau terlihat sangat santai.
Jika bukan,...
sesuatu yang istimewa terjadi?
Gamdok-nim.
Hari ini, Ni Na sangat bagus, 'kan?
Bayangkan betapa hancur hatinya
padahal dia sudah kerahkan semuanya.
Itu sebabnya aku minum.
Apa aku salah?
Apa ini?
Yeon Seo...
Apa dia sungguh mengirim ini?
Dimana dia?
Kenapa kau di sini?
Itu pasti perintah Danjang-nim.
Dia selalu membenci Yeon Seo.
Dan terlepas dari semua suap,
Yeon Seo memenangkan audisi.
Apa dia memilih untuk menyingkirkannya
untuk selamanya?
Gamdok-nim, apa yang kau...
Keluargamu satu-satunya
alasan yang logis
untuk melakukan sesuatu seperti ini.
Apa kau baru saja...
tersenyum?
Gamdok-nim.
Dunia ini tak sesederhana itu.
Kebencian dan pemanis tak hilang d
alam sesaat.
Bahkan ada beberapa manusia
yang melakukan pembunuhan
hanya karena mereka tak suka mereka
dipandang hina.
Apa Yeon Seo masih hidup?
Apa dia terluka parah?
Kau ingin tahu apa dia hidup atau tidak.
Aku bahkan tak memberitahumu
apa yang terjadi.
Kau menunjukkan kepadaku pesannya.
Perasaannya terlalu tertekan,
dia ingin mengakhirinya.
Ini peringatan terakhirku.
Jangan menyentuhnya
lagi.
Kau masih hidup?
Apa rencanamu? Kau akan biarkan
seluruh dunia tahu?
Kami sudah menyamarkan semua insiden
sebagai kecelakaan.
Tapi jika kau membunuhnya sendiri,
kita berdua akan terlibat.
Maafkan aku.
Aku hanya ingin...
Tak butuh alasan.
Berbohonglah untuk saat ini.
Jangan gegabah.
Jangan membuat kesalahan.
Apa kau mengerti?
Ya.
Kenapa Kau sekejam ini?
Kumohon...
kasihanilah mereka.
Apa kau bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Kau bisa bangun?
Apa kau di sini sepanjang malam
karena apa yang terjadi kemarin?
Yeon Seo.
Dengarkan baik-baik. Kemarin kau...
Apa yang terjadi?
Aku tak ingat.
Hal terakhir yang kuingat
adalah pergi ke taman bersamamu.
Apa aku pingsan?
Kau sungguh tak ingat?
Kau tak ingat sama sekali?
Tubuhku terasa sakit.
Tapi selalu sakit setiap pagi.
Katakan. Apa yang terjadi?
Agassi!
Oh, benar, janji dengan Jibsa-nim.
Kau menelponnya?
Apa?
Ya.
Tunggu aku di luar.
Aku akan mandi lalu keluar.
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil
hanya karena aku pingsan.
Aku akan menunggu di luar.
Dia pasti sangat khawatir.
Harap tetap di sekitarnya.
Terutama saat dia
di teater balet.
Dan mengenai kamarnya.../
Apa yang terjadi?
Aku sudah memutuskan
untuk memperkuat keamanan.
Mereka akan berjaga 24 jam sehari
dalam 3 shift.
Sudah kubilang.
Aku tak ingin diawasi seharian.
Aku tak punya pilihan.
Kau biarkan aku menunggu di tengah hujan
dan bahkan tak mengangkat teleponmu.
Dan memberitahuku bahwa dia menelponmu.
Benar. Sangat terlambat.
Dan hal pertama yang dia katakan
adalah memperkuat keamanan.
Aku sudah tahu.
Dia bereaksi berlebihan.
Jangan dengarkan dia.
Walau begitu,
lebih baik perkuat keamanan daripada menyesal.
Apa salahnya berhati-hati?
Mari lakukan untuk sementara.
Satu minggu saja, ya?
Aku ingat semuanya.
Aku tahu apa yang terjadi kemarin.
Ayo masuk, bicara.
Balon merah.
Yeon Seo!
Kau memegangnya
di seberang jalan.
Saat itulah aku pingsan, 'kan?
Aku hanya ingat sampai bagian itu.
Aku pingsan pada saat itu.
Apa dia mengingat sesuatu
yang bahkan tidak terjadi?
Jangan-jangan...
Kau tak perlu terlalu khawatir
hanya karena aku pingsan.
Aku...
hanya butuh kau.
Bisikan hal manis di telinganya
saat kalian berdua.
Dan hanya satu.
Jika kau ingin dia di sisimu,
kita membutuhkan orang lain
untuk mengawasi rumah.
Tim keamanan akan memulai patroli
mulai hari ini.
Dimana Ni Na?
Dia pergi berlatih
pada subuh.
Dia pasti menangis sepanjang malam.
Dan kau membiarkan dia pergi?
Ini belum selesai.
Dia perlu berlatih.
Apa bagaimana kau bekerja?
Kenapa kami kalah 2 suara
padahal kau mendapatkan 13 suara?
Aku bilang tak bisa dijamin.
Apa kau bilang kita harus menyerah
atas yayasan dan posisi prima balerina?
Tidak, aku takkan membiarkan itu.
Berlaku juga untuk Ni Na.
Penari yang sudah merasakan sorotan
takkan pernah bisa kembali
menjadi bayangan.
Dia akan berhasil.
Dia akan tampil untuk "Giselle".
Bagaimana?
Aku harus...
mencari cara.
Tapi untuk hari ini, ayo bersiap-siap
untuk bertemu Giselle baru kita.
Sedang apa kau?
Tidak.
Aku baik-baik saja, kubilang./
Kau pingsan. Kau perlu istirahat.
Bagaimana mungkin prima balerina
melewatkan latihan pertamanya
sesudah audisi?
Kau punya alasan.
Jangan ke sana.
Berikan padaku./
Tidak, dengarkan aku.
Apa kau sekhawatir itu?
Khawatir membunuhku.
[JI KANG WOO]
Ini Kim Dan./
Serahkan pada Yeon Seo.
Katakan padaku. Karena aku sekretarisnya.
Bagaimana kau masih sekretarisnya?
Apa kau menunjukkan padanya sayapmu
dan memperingatinya?
Berhenti bicara omong kosong.
Jika hanya itu, aku tutup.
Gamdok-nim, ini Lee Yeon Seo.
Kenapa kau tidak langsung meneleponku?
Aku menelpon untuk memberitahumu
untuk mengambil hari libur hari ini.
Kenapa? Apa latihan dibatalkan?
Aku yakin kau syok.
Ambil cuti.
Sampai jumpa sesudah istirahat.
Aku akan mencari tahu apa
yang terjadi kemarin.
Apa yang akan kau cari?
Kenapa semua orang ribut?
Aku baik-baik saja.
Tapi kemarin, kau.../
Aku pingsan. Hanya itu.
Aku kira sekretarisku sudah
memberitahumu apa yang sudah terjadi.
Jangan pedulikan dia.
Pingsan?
Yeon Seo./
Aku pasti menjatuhkan
ponselku di taman. Ayo kembali.
Ayo kita beli yang baru./
Tidak, aku harus menemukannya.
Kenapa?
Sudahlah. Aku akan pergi sendiri.
Kau mengikutiku berkeliling
seperti anak anjing pagi ini.
Kenapa kau tak mau mengikutiku kini?
Aku akan pergi ke taman.
Aku akan mencarinya.
Tetap di sini sampai aku kembali.
Jangan kemana-mana.
Berjanjilah.
Baik.
Aku berjanji.
Syukurlah kalian berdua ada di sini.
Mengenai apa ini?
Aku mau bertanya sesuatu.
"Gamdok-nim, maafkan aku."
"Aku merasa terlalu terbebani
dan aku tak percaya diri."
"Sepertinya ini adalah batasku."
"Aku akan mengakhiri semuanya
tentang teater balet"
"Yang aku cintai."
Apa itu?
Jangan-jangan, itu dari Ni Na?
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah pesan dari Lee Yeon Seo.
Tidak, akuratnya,
pesan dari seorang penculik
yang membawanya kemarin.
Ru Na. Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sepertinya kita sudah selesai
membicarakannya kemarin.
Menuduh kami dengan pesan sudah cukup
atas tuduhan pencemaran nama baik.
Jadi, apa sesuatu terjadi
pada Yeon Seo?
Tak ada yang terjadi.
Bagaimana kau tahu?
Gamdok-nim, kau takkan berada di sini
jika ada kecelakaan.
Jadi,...
Yeon Seo sudah diculik,
tapi kau mencurigai kami
yang ada dibelakang itu?
Bawakan bukti.
Tidak. Jika kau temukan bukti,
segera serahkan ke kantor polisi.
Jangan ganggu aku. Sangat melelahkan.
Aku berencana untuk melakukan itu,
sebagai gantinya aku di sini
untuk memperingatkanmu terlebih dahulu.
Ji Gamdok, sadarlah. Kami tidak berada
di belakang penculikan itu.
Kenapa kau memperingatkan kami?
Aku memikirkan apa
yang kalian inginkan
berbuat sejauh itu.
Silakan masuk.
Kenapa kau kemari?
Gamdok-nim memintaku untuk masuk.
Dia bilang harus memberitahuku sesuatu.
Ada sesuatu yang harus kau ketahui, Ni Na.
Hei, Gamdok-nim.
Apa itu?
Kau tidak pernah menelponku
secara pribadi.
Mengenai apa ini?
Kau hebat.
Performamu kemarin sangat bagus.
Kau adalah Giselle impianku.
Kau mengesankan, Ni Na.
Kalian berdua...
akan melakukan apa pun untuk Ni Na.
Itulah betapa kalian mencintainya.
Itu sebabnya aku ingin bilang ini
di depan kalian berdua juga.
Kerja bagus.
Sampai jumpa.
[KIM DAN]
Dia imut sekali.
[GAMDOK-NIM, MAAF.
AKU MERASA TERTLALU TERBEBANI]
"Gamdok-nim, maaf."
"Aku merasa terlalu terbebani
dan aku tak percaya diri."
"Aku akan mengakhiri semua
tentang teater balet yang kucintai."
Apa yang akan kau lakukan?
Mereka mencoba
untuk melukai orang.
Mereka adalah keluarganya.
Mereka adalah satu-satunya
keluarga yang tersisa.
Keluarganya melakukan itu.
Jadi, apa kau akan melukai
orang seperti mereka?
Berapa lama menurutmu Tuhan akan tahan denganmu?
"Harinya Tuhan akan tiba
seperti pencuri."
Sadarlah.
Kau tahu, bukan?
Apa kau hanya akan menontonnya?
Bukankah kau yang menghapus
ingatan Yeon Seo?
Kenapa kau menghapus ingatannya?
Kau bilang,
jangan lakukan apa pun pada manusia!
Kenapa kau membentangkan sayap
di depan manusia?
Ini semua salahmu.
Aku akan memberitahunya.
Aku akan bilang yang sebenarnya.
Apa dia menerimaku atau tidak,
itu keputusan Yeon Seo.
Kenapa kau menghapus ingatannya?
Alih-alih gemetar ketakutan
dengan ingatan mengerikan itu,
lebih baik tak tahu apa-apa.
Saat dia tahu kau adalah malaikat,
si Berisik dan kau tak akan bisa
hidup bersama.
Kau pengecut.
Aku tidak tahu
seorang malaikat bisa sepengecut itu.
Malaikat hanya dimaksudkan
sebagai pengamat semata.
Jadi, jika...
itu adalah takdirnya
untuk dibunuh oleh seseorang,
kau harus menerimanya.
Tak masuk akal.
Jika aku bisa menyelamatkannya, aku harus.
Itu perbuatan baik.
Dan itu tugas malaikat.
Tidak.
Membawa kebingungan kepada dunia
dianggap kejahatan.
Siapa pun bisa jadi korban kriminal.
Siapa pun bisa mati
di puncak kehidupannya yang indah.
Dan beberapa orang hidup
sampai 100 tahun.
Tapi beberapa orang mati
begitu mereka dilahirkan.
Itulah nasib manusia!
Aku tak bisa mengerti ini.
Aku diberitahu bahwa
semua orang penting.
Tuhan mencintai mereka.
Maka, tak ada yang harus menghadapi
kematian yang tak adil.
Tapi Tuhan...
dan para malaikat
tak akan bertanggung jawab
dan hanya menonton itu terjadi?
Jika kau pikir kita
tidak bertanggung jawab,
artinya kau egois.
Lihatlah hatimu.
Kau tak ingin menyelamatkan semua orang
yang mati dalam kematian yang salah.
Kau hanya ingin menyelamatkan
satu orang, Lee Yeon Seo.
Jangan coba beri tahu si Berisik siapa dirimu.
Tak ada waktu bagimu untuk serakah.
[EPISODE 22 AKAN SEGERA TAYANG]
[EPISODE 22]
Yeon Seo, kau sudah bangun?
Mari sarapan.
Aku akan berlatih.
Selamat, Yeon Seo.
Ya, selamat.
Gisellemu luar biasa.
Terima kasih.
Benar.
Kalian menjaga kesehatan
penari kami?
Sertakan terapi fisik
dan pijat dalam jadwal mereka.
Akulah pengelola teater.../
Tentu saja.
Beri tahu aku jika ingin sesuatu.
Aku akan mewujudkannya.
Aku berharap dapat
bekerja sama denganmu.
Aku juga, Budanjang-nim.
Omo, apa kau terluka?
Aku dengar kau mengambil cuti sakit kemarin
dan melewatkan latihan.
Apa sesuatu terjadi
pada hari audisi?
Tidak, tak ada yang terjadi.
Aku akan masuk.
Datanglah tepat waktu.
Mungkin Gamdok-nim berbohong.
Dia terlihat sangat acuh
sesudah dia diculik.
Dia mungkin salah.
Jangan biarkan itu mengganggu Ibu.
Kita bisa abaikan ini,
tapi Ni Na terlalu lemah hati.
Dimana kau? Kenapa aku belum mendengar
kabar darimu dalam dua hari?
Kau bilang untuk menghindar.
Apa yang kau bicarakan? Kapan?
Pada malam itu, aku.../
Apa kau sakit?
Apa kau melihat sesuatu?
Yeon Seo baik-baik saja.
Dia jatuh dari gedung 10 lantai,
tapi dia berjalan
dengan semua anggota tubuhnya.
Kau bilang akan mengurus ini.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Katakan padaku.
Apa dia...
melihat wajahmu?
Baik, aku tutup.
Mustahil.
Yeon Seo baik-baik saja.
Dia jatuh dari gedung 10 lantai,
tapi dia berjalan
dengan semua anggota tubuhnya.
Kau bilang akan mengurus ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Tidak!
Halo.
Permisi.
Rokokmu jatuh.
Teater balet ini
adalah bangunan bebas-rokok.
Ya benar. Maafkan aku.
Aku penggemarmu.
Pertahankan kerja bagusmu.
Apa ini?
Aneh.
Yeon Seo!
Kenapa kau berlari?
Kenapa kau tak mau mendengarkanku?
Sepertinya jantungku akan berhenti!
Aku hanya berangkat bekerja.
Kenapa membuat jantungmu berhenti?
Aku minta. Aku mohon.
Sudah kubilang cuti beberapa hari.
Kenapa kau...
Harusnya kau beri tahu aku
bahwa kau akan pergi.
Kenapa kau datang ke sini sendirian?
Karena kau seperti ini.
Aku tahu kau takkan membiarkanku,
lantas, bagaimana bisa aku memberitahumu?
Aku akan menelepon.
Tapi aku tidak punya ponsel,...
Benar, apa kau temukan ponselku?
Aku menemukannya.
Tapi semuanya rusak.
Kau harus beli yang baru.
Lalu?
Kau membuangnya?
Sesuka hati?
Tidak, tidak.
Kau tak dapat dipercaya.
Jika kau berbuat sesuka hati,
kau tidak boleh mengatur-ngaturku.
Bahkan jika kita
dalam hubungan,
Diriku bukan milikmu.
Kau tak berhak melakukan itu.
Aku tahu. Aku tahu.
Kau benar-benar aneh.
Kau sudah memperlakukanku
seperti bayi berusia tiga tahun
yang mencoba berjalan di atas tali,
dan memarahiku.
Masuklah.
Hei, Kim Dan.
Kenapa?
Apa salahku?
Kau tak punya salah.
Aku tidak marah padamu.
Aku marah pada diri sendiri.
Datang ke sini sesudah bekerja.
Aku akan menunggumu.
Jangan pulang sendirian.
Aku akan menemuimu.
Harus, ya?
Apa itu?
Itu kalian, 'kan?
Apa yang kau lakukan
pada Yeon Seo?
Dia hanya berpikir dia pingsan
pada hari itu.
Kau mengacaukan ingatannya?
Itu sudah terjadi
dan itu menghebohkan.
Jadi,...
kau harus hati-hati juga.
Inilah kenapa aku membencinya.
Sesuatu yang mengerikan
selalu terjadi
saat terlibat dengan seorang malaikat.
Jaga mulutmu./
Kau seharusnya enyah
saat kubilang enyah.
Malaikat senior atau Tuhanmu adalah
mengacau karena mencoba
memperbaiki semuanya
gara-gara kau di sekitar Yeon Seo.
Kenapa kau sangat membenci malaikat?
Apa yang terjadi padamu?
Fantasia seperti
sarang singa bagi Yeon Seo. Jadi,...
tolong jaga dia
saat aku tak ada.
Pikirmu kau meminta bantu kepada siapa?
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aku tak memakai ini.
Aku tak memainkan Myrtha.
Tidak, aku tidak bisa.
Soo Ji adalah Bathilde.
Jung Eun adalah Ibu.
Woo Jin adalah Hilarion.
Yi Geon adalah Albrecht.
Ni Na adalah Myrtha.
Apa kau tidak lihat pengumuman kesting?
Aku tak ingin memainkan
peran lain.
Apa maksudmu?/
Aku ingin menjadi Giselle.
Jadi, aku tidak akan mengambil peran lain.
Aku akan berlatih tarian yang sama
Dengan Yeon Seo sebagai pengganti.
Myrtha akan tampil di atas panggung.
Tapi jika kau memilih
untuk menjadi pengganti Giselle,
Kau mungkin tidak akan tampil.
Dan kau baik-baik saja dengan itu?
Ya.
Hanya ada satu Giselle
untuk pertunjukan 2019
untuk Fantasia.
Ni Na.
Apa yang kau pikirkan?
Persis seperti yang baru saja kukatakan.
Selama audisi, aku benar-benar
menyukai sebagai Giselle.
Aku belum pernah merasakan hal itu sebelumnya.
Seolah-olah aku keluar dari cangkangku.
Namun, kau masih tidak akan memilihku
meskipun aku adalah Giselle impianmu.
Aku masih belum cukup baik.
Aku akan menerimanya.
Bahkan jika kau bukan Giselle,
ada banyak orang yang menunggu
untuk menyaksikan tarianmu.
Ambillah sebagai Myrtha.
Jangan tertipu.
Aku yakin dia akan menawarkan
peran yang berbeda.
Tapi jangan menerimanya.
Jika tidak, aku tak akan bisa menari
di atas panggung.
Kau tak akan pernah tahu siapa
yang tidak akan bisa tampil.
Tak peduli apa pun,
bersikeraslah sebagai Giselle.
Mengerti?
Tidak. Aku ingin tampil di panggung
sebagai Giselle.
Jika kau melihat seseorang,
kau harus menyapa mereka terlebih dahulu.
Hanya saat mereka layak menerimanya.
Hanya saat kau mulai bertingkah
secara manusiawi
aku akan menunjukkan rasa hormat kepadamu.
Apa maksudmu?
Maksudmu aku tak layak disebut manusia?
Hei! Mau kemana kau?
Ru Na, apa yang coba kau lakukan?
Itu dia. Aku perlu menangkapnya.
Ada apa denganmu?
Itu kau, 'kan?
Apa kau tak tahu Lee Yeon Seo?
Apa yang kau bicarakan? Dia...
Dia seorang balerina.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Baik di kapal itu
dan selama audisi,
kau menargetkannya.
Siapa yang mengutusmu?
Siapa yang memberimu perintah?
Serius, ada apa denganmu?
Astaga. Apa yang sedang terjadi?
Joon Soo...
Joon Soo, apa itu kau?
Timjang-nim.
Lepaskan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Aigoo.
Jadi, maksudmu, dia menyerangmu
karena dia pikir kau orang jahat?
Dia mulai mengikutiku,
jadi aku takut.
Itu sebabnya aku lari.
Di mana kau jam 4 sore
sampai 11 malam pada hari audisi?
Dia bekerja denganku.
Dia ingin beralih shift
dengan kami.
Joon Soo adalah malaikat.
Pastinya.
Apa kau puas sekarang?
Maafkan aku.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku harap kau menangkapnya.
Aku minta maaf.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau di sini?
Yeon Seo sedang berlatih sekarang.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku di sini.
Untuk mencari tahu
apa dia berpura-pura tidak ingat
atau tidak,
aku harus menunjukkan diri.
Bagaimana jika kau ketahuan?
Lalu, aku akan beri tahu mereka,
aku melakukan semuanya sendiri.
Joon Soo.
Aku tak akan membiarkanmu berakhir
di balik jeruji lagi.
Pokoknya, karena kita tahu
Yeon Seo tidak mengenalimu,
jangan gegabah.
Bersikap normal.
Ya.
Halo, dalam perjalanan.
Akan memakan waktu 30 menit.
Aku hanya akan mencari alat peraga.
Baik, sampai jumpa lagi.
Apa itu?
Sejak kapan?
Sejak kapan kau berencana
untuk menyakiti Yeon Seo?
Apa yang kau bicarakan?
Yeon Seo menari di ruang latihan sekarang.
Jadi, kau akan berpura-pura tak tahu?
Apa ini?
Apa kau delusi seperti dia?
Kaulah yang delusi.
Kau yakin bisa menipu semua orang.
Kau percaya, kau akan puas
mendapatkan apa yang kau inginkan
bahkan jika itu melalui cara jahat.
Sekarang, aku akhirnya sadar
bahwa kau memiliki jiwa keji
di dalam sampul indahmu.
Karena itu,...
kau tak akan pernah bisa
menyakitinya lagi.
Selagi ada aku.
Sampai jumpa besok!/
Sampai jumpa!
Dia bilang kepadaku
untuk jangan sendirian.
Dimana dia?
Kim Dan.
Keluar, Kim Dan.
Keluar.
Ada apa dengan wajahnya?
Apa dia masih kesal?
Berhenti.
Orang mungkin melihat kita.
Aku akan melindungimu.
Kau tak akan pernah sendirian lagi.
Aku baik-baik saja.
Kau seharusnya beri tahu aku
kau akan pergi.
Kenapa kau datang
ke sini sendirian?
Pasti ada
masalah.
[LAPORAN]
Cheonsa Kim Dan akan kembali bekerja
dari liburannya.
Aku ingin bilang padanya
bahwa aku adalah seorang malaikat.
Dan dia hampir mengetahui
Namun,
semuanya berasal dari keserakahanku.
Mungkin,
aku mungkin gagal dalam misiku.
Aku mungkin berubah menjadi debu.
Namun,
sebelum itu terjadi,
izinkanlah aku menepati janji
bahwa aku akan melindunginya.
Jadi,...
saat kau mengikuti pria
yang mencurigakan,
kau melihatnya bertemu
dengan Budanjang-nim?
Aku tidak yakin dia menculik Yeon Seo
dua hari yang lalu,
tapi kecurigaanku padanya
tidak akan hilang,
jadi aku memutuskan untuk memberitahumu.
Tapi...
Kenapa dia melakukan itu?
Bukan Bumo-nim atau Ni Na.
Perilaku jahat
tak perlu alasan yang bagus.
Ji Woong harus mengkonfirmasi ini.
Astaga, aku sangat bodoh.
Seharusnya aku mendapatkan file-nya
beberapa hari yang lalu.
Siapa?/
Seorang pria yang tetiba menghilang.
Ya?
Ini Jung Yu Mi.
Apa?
Aku akan ke sana.
Mengenai apa ini?
Tolong jaga dia.
Terima kasih sudah mengidentifikasi
tubuhnya.
Kami tidak menemukan barang apa pun
dan berpikir ini akan memakan waktu,
tapi untungnya, kami menemukan kartu namamu
di sakunya.
Hasil otopsi menunjukkan bahwa dia
menderita kanker stadium akhir.
Kami akan menutup kasus ini sebagai bunuh diri
karena kehidupan yang tidak bahagia.
Aku disini. Kenapa?
Apa kau sakit?
Apa kau butuh sesuatu?
Bisakah kau membersihkan
ruang latihanku?
Aku akan berlatih seharian
hari ini di rumah,
tapi aku benci kalau kotor.
Aku yakin pengurus rumah tanggamu
mungkin melakukannya.
Bisa kau yang lakukan?
Itu akan membantuku merasa nyaman.
Kau akan melakukannya, bukan?
Ya.
Jika kau tidak beri tahu aku,
pasti ada alasannya.
Lalu, aku akan mencari alasan itu.
Dia tidak membuangnya.
Apa benar-benar rusak?
Semuanya selesai.
Kau butuh sarung tangan?
Kau mau periksa?
Apa ini?
Kau tidak
benar-benar mencintaiku.
Apa yang terjadi padamu
tiba-tiba?
Aku...
mempercayaimu sampai akhir.
Dan ingin mempercayaimu.
Bisakah kau jelaskan?
Dengan begitu, setidaknya aku bisa
memberimu penjelasan.
Aku tidak butuh.
Kenapa aku harus menjelaskannya?
Jangan bicara padaku.
Hei, hei. Yeon Seo!
[JI KANG WOO]
Aku sibuk.
Kita bisa bicara nanti.
Aku di depan rumah.
Kenapa kau kemari?
Aku bilang beri tahu Yeon Seo aku di sini.
Aku ingin bicara denganmu.
Sepertinya Budanjang
menargetkan Yeon Seo.
Aku sudah tahu.
Apa?/
Maksudku,...
aku curiga itu dia.
Tapi, kenapa kau tidak memberitahuku?
Apa yang bisa kau lakukan?
Berapa banyak waktu yang tersisa?
2 minggu? 1 bulan?
Kau hanya akan tinggal di sini
selama beberapa hari dan kembali ke ranahmu.
Selain itu,
kau seorang malaikat.
Jika perlu,
aku dapat membunuh orang-orang itu
demi Yeon Seo.
Kau tak boleh...
membalas kejahatan dengan kejahatan.
Itu hanya berlaku untuk malaikat
sepertimu.
Manusia sepertiku
tidak takut lagi dengan Penghakiman Tuhan.
Kau...
tak takut lagi?
Disana ada...
seorang malaikat muda
yang mengira dia istimewa
sama sepertimu.
Rupanya, kau adalah dia.
Malaikat muda.
Yang penting sekarang adalah
orang yang akan tinggal
di sisi Yeon Seo sampai akhir.
Kapan kau berubah menjadi manusia?
Tidak. Bagaimana kau menjadi manusia?
Tidak.
Bisakah seorang malaikat
menjadi manusia?
Jawab aku.
Apa yang kau bicarakan...
tanpa aku?
Aku memintanya untuk menelponmu.
Aku hanya bisa menelponmu
melalui sekretarismu.
Aku menyuruhnya untuk pulang.
Kau tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan dengannya.
Ayo pergi.
Aku perlu bicara
dengan Gamdok-nim.
Biarkan aku ikut denganmu.
Tinggal di rumah.
Kenapa?
Aku pun punya rahasia.
Sial.
[GAMDOK-NIM, MAAF. AKU MERASA TERLALU TERBEBANI...]
Aku tak pernah mengirim pesan itu.
Tapi kau menerima pesan itu dariku.
Aku pikir itu kesalahan.
Jangan berbohong.
Kalau dipikir-pikir,
semuanya aneh.
Aku bukan orang yang
mudah pingsan karena aku mulai berlatih lagi.
Aku benci kalau kau dan Dan
saling berbisik tanpa aku.
Ceritakan semua yang kau tahu.
Apa kau ingat...
teman yang kukunjungi di kuil?
Dia meninggal...
tepat di depan mataku.
Serta,...
ini foto yang kuambil bersamanya.
Kalian berdua mirip.
Kemiripannya luar biasa.
Apa ini sebabnya
kau bersikeras bekerja
denganku?
Gamdok-nim,
aku bukan dia.
Aku tahu. Kali pertama,...
aku pikir kau penggantinya.
Tapi tidak lagi.
Aku suka tarian Lee Yeon Seo.
Dan aku mencintaimu sebagai
Lee Yeon Seo.
Kau memintaku untuk memberitahumu
apa yang terjadi pada malam itu.
Tapi aku tak bisa memberitahumu.
Aku akan mengurusnya
tanpa kau sadari,
dan aku tak ingin kau mengingat
kenangan yang menyiksa.
Ingatan
yang menyiksa?
Dan yang terpenting,
aku tidak ingin kehilanganmu lagi
seperti waktu itu.
Malaikat menjadi manusia.
Malaikat jatuh cinta
dan menjadi manusia.
Saat dia tahu
bahwa kau adalah malaikat,
si Berisik dan kau tak akan bisa hidup bersama.
Jika aku menjadi manusia...
[YEONSEONIM]
Halo?
Ini aku. Si Berisik.
Dimana kau?
Bagaimana kau bisa menemukan ponselmu?
Aku di taman tempatku pingsan.
Sendirian? Di mana Ji Kang Woo?
Tidak ada yang akan cerita,
jadi aku hanya datang ke sini
berpikir aku mungkin mengingat sesuatu.
Aku akan datang. Tetap di sana.
Izinkan aku bertanya kepadamu
untuk kali terakhir.
Apa...
benar-benar tak ada
yang mau kau katakan?
Aku akan ceritakan
saat aku sampai di sana. Tidak.
Ayo kita terus berbicara
di telepon sampai aku tiba di sana.
Sudah terlambat.
Aku bilang itu kali terakhir.
Yeon Seo. Yeon Seo!
Yeon Seo!
Apa aku bisa bertanya sesuatu?
Ya. Apa kau butuh sesuatu?
Apa kau ingat orang
yang membeli balon merah di sini
beberapa hari yang lalu?
Orang ini.
Oh, orang ini.
Dia membeli payung dan balon.
Ya, itu dia.
Apa yang terjadi sesudah itu?
Dia berlari kesana-kemari berteriak
bahwa pacarnya tiba-tiba hilang.
Aku ingin tahu apa dia menemukannya.
Dia bilang...
pacarnya hilang?
Yeon Seo, kau baik-baik saja?
Jangan berkeliling sendirian.
Jika ada, bersama Ji Kang Woo.
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Apa kau...
Aku akan menceritakan semuanya.
Aku tidak ingin mengejutkanmu...
Kim Dan.
Apa kau...
malaikat?
Jawab aku.
Kau tidak boleh berbohong.
Kau tidak benar-benar mencintaiku.
Saat dia tahu bahwa kau adalah malaikat,
si Berisik dan kau tak akan bisa hidup bersama.
Aku...
mempercayaimu sampai akhir.
Dan ingin mempercayaimu.
Ya.
Aku malaikat.
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Apa kau ingin aku bersamamu malam ini?
Penipu berkedok religius.
Memalukan.
Aku datang memperingatkanmu
untuk berhenti membodohiku. Mengerti?
Ya, kami mengerti./
Ya.
Maksudku, bukankah seharusnya dia
berterima kasih padaku?
Aku akan memastikan mereka
yang menyakitimu dihukum.
Aku berjanji.
Apa yang harus kulakukan
untuk menjadi manusia?
Tuhan itu sangat pecemburu.
Kim Dan akan menghilang
karena cintamu.