Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Yeon Seo!
Aku ingat jelas
melambaikan tanganku kepadanya
dari sini.
Dia berlarian sambil berteriak
bahwa kekasihnya tiba-tiba hilang.
Entah apa dia sudah ditemukan.
Tunggu, kamu kekasihnya?
Bukan aku.
Aku pingsan sesaat di sini, lalu...
Kamu sudah bangun?
Bagaimana keadaanmu?
Yeon Seo. Dengarkan baik-baik. Kemarin, kamu...
Tidak, bukan itu yang terjadi.
Dia pasti keliru. Itu bukan aku.
Juga bukan Dan.
Lantas...
Apa yang terjadi?
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Tidak ada yang bisa bunuh diri
dengan mata tertutup dan tangan terikat.
Apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Lihat aku, Yeon Seo.
Ini aku.
Ingatannya telah kembali.
Sudah kuduga percuma membuat dia lupa.
Tapi, kenapa aku tetap melakukannya?
Karena aku takut pada hal yang akan terjadi.
"Episode 23"
Kim Dan. Apa kamu
malaikat?
Jawablah.
Kamu tidak boleh berbohong.
Ya.
Aku malaikat.
Maaf. Aku bersalah.
Semua ini salahku.
Dengarkan aku dahulu.
Tidak.
Aku tidak perlu mendengarnya.
- Maaf.
- Itu kesempatan terakhirmu.
Kubilang aku ingin
memercayaimu hingga akhir.
Pada hari itu, aku hendak memberitahumu di sini.
Bahwa aku bukan manusia.
Bahwa aku malaikat.
Aku takut kamu merasa ngeri
dan takut kepadaku.
Aku hendak tetap memberitahumu yang sebenarnya. Tapi...
Kamu gagal karena aku diculik?
Bagaimana aku bisa memberitahumu bahwa kamu hampir mati
dan terjadi hal yang mengerikan?
Kamu berdalih.
Aku berusaha menjelaskan.
Kamu punya banyak kesempatan untuk melakukannya.
Di hari pertama kita bertemu, saat kamu mulai bekerja untukku,
saat lampu gantung menjatuhiku,
dan saat aku menanyakan alasanmu tidak bisa menyukaiku.
Seharusnya kamu jujur saat itu.
Andai aku jujur,
akankah kamu memercayaiku?
Kamu pikir aku pasti terkejut?
Apa hebatnya menjadi malaikat?
Entah kamu vampir, siluman, alien, atau apa pun,
seharusnya kamu memberitahuku.
Kamulah yang tidak memercayaiku.
Kenyataan
bahwa kamu tidak memercayaiku sangatlah menyebalkan.
- Yeon Seo.
- Jangan sentuh aku.
Kamu baik-baik saja?
- Hanya tergores.
- Coba kulihat.
Apa itu?
Benarkah kamu...
Kamu bilang tidak akan terkejut.
Mana mungkin aku tidak terkejut jika bekas luka lenyap begitu saja?
Aku mengerti.
Kamu manusia.
Pahamilah meski ini aneh atau ngeri.
Sekuat apa pun kamu menjauhiku,
aku akan mendampingimu.
Kamu tidak memberiku pilihan? Kamu tidak punya rasa malu?
Kamu masih terancam.
Seseorang mungkin mencelakaimu lagi.
Memikirkan kamu masih terancam membuatku gila!
Jadi,
pahamilah aku.
Jangan berlagak membantuku.
Tugas malaikat adalah menyelamatkan orang yang terancam.
Cepat pergi.
Aku tidak mau.
Jika kamu terus begini,
aku akan menganggap kamu tidak terlihat.
Lagi pula, kamu bukan manusia.
Baiklah! Anggaplah aku hantu yang menyebalkan.
Aku sungguh akan mengabaikanmu.
- Baiklah!
- Baik!
Aku paham ini bisa menjadi buruk atau mengerikan.
Tapi, sebagai manusia, bukankah dia harus berterima kasih dahulu?
Aku menyelamatkan dia agar tidak jatuh dari gedung tinggi.
Dia
benar-benar
malaikat.
Aku melihatnya sendiri,
tapi tetap tidak bisa percaya.
Ini aku.
- Jangan coba masuk.
- Aku akan masuk.
Hei!
Kamu tidak akan menurutiku?
Anggaplah aku sebagai hantu.
Bagaimana aku bisa menganggap malaikat sebagai hantu?
Haruskah aku
menginap malam ini?
Apa? Kamu sudah gila?
Pergi. Cepat pergi.
Kamu aman sendirian? Kamu bilang ingat semuaya.
Artinya kamu ingat kejadian di lantai atap itu.
Jangan cemas.
Aku tidak akan melepasmu. Aku akan melindungimu.
Mengerti?
Apa itu
misimu?
Kamu bilang diutus dari surga.
Kamu bilang harus menyelesaikan misimu.
Benarkah Tuhan mengirimmu ke sini
untuk menyelamatkanku dari bahaya?
Kamu
malaikat pelindungku?
Bangun. Aku tahu kamu akan begini lagi.
Aku tahu kamu akan bertele-tele.
Kita mau ke mana?
Suster.
Aku ingin bertemu dengan kepala kapel.
Maaf, tapi dia sedang pergi.
Kenapa kamu membawanya kemari?
Dia ingat semuanya!
Dasar...
Kamu bahkan berubah wujud untuk menipu orang?
Bau yang sama dengan tempo hari.
Bau ini juga dari surga?
Astaga!
- Di sini sangat panas!
- Bukan begitu?
Kenapa cahayanya masuk?
Kalian bahkan menyiapkan markas
untuk menipu orang?
Lihatlah dirimu. Kamu cukup...
Dia selalu tidak sopan?
Benar, kurasa begitu.
Dia yatim piatu?
Ada apa dengan burung?
Apa ini semacam panti asuhan?
Dia menjaga burung
dan manusia yang tidak punya tempat tinggal.
Dia bilang punya ayah, tapi dia diusir.
Kamu tahu siapa ayah di sekitar sini.
Aku tidak bilang dia yatim piatu.
Kamu melarangku mencari dia karena itu bukan takdir.
Waktumu sudah habis.
Setelah waktu berlalu
kamu baru akan menyadari
bahwa inilah akhir dari segalanya.
Hu!
Aku tidak berbohong.
Kamu tahu betapa sedih dan putus asanya aku saat itu?
Karena merasa bertanggung jawab telah membuat dia pergi,
aku merasa bersalah dan cemas.
Penipu agamis gadungan.
Gadungan?
Itu sangat merendahkan.
Aku pun begitu awalnya.
Aku kemari untuk memperingatkanmu untuk tidak menipuku lagi.
Kalian selalu bertele-tele.
Aku tidak akan membiarkan itu lagi.
Paham?
Ya.
- Paham?
- Ya, kami paham.
- Ya.
- Aku mengerti.
Tentu saja.
Jadi,
apa misinya?
Dia pasti punya misi
saat dikirim kepadaku dari surga.
Apa itu?
- Kemari!
- Tunggu.
Tidak!
- Menjodohkanku dengan siapa?
- Kamu salah paham.
Kamu berani memilih jodohku? Lancang!
Awalnya aku hanya ingin kamu mencintai siapa saja.
Siapa saja?
Kamu tidak punya hati nurani!
Kamu tahu betapa rajin dan pemilihnya biro jodoh?
Aku langsung menyesalinya.
Aku berharap kamu akan mencintaiku daripada orang
seperti dia. Itulah yang kupikirkan.
Kamu mulai lagi!
Jangan coba kabur lagi dari masalah ini.
Aku belum memaafkanmu.
Menyebalkan. Dia asal bicara.
Tunggu aku.
Sayang,
apa tujuan hidupmu?
Tujuanku
melihat kedua putriku menikah dengan pria yang baik,
kembali ke daerah pedesaan bersamamu,
dan menanam bawang bombai serta daun bawang.
Itulah tujuan hidupku.
Aku yang akan berkebun.
Aku tidak akan membiarkan tanganmu kotor.
Kenapa menanyakan itu?
Bagaimana jika benih yang kamu tabur
adalah tanaman beracun?
- Apa?
- Jika tanaman yang kamu pelihara
tumbuh menjadi jamur beracun sebelum kamu bisa menghentikannya
dan menyebabkan tanaman lain mati. Bagaimana?
Aku harus mencabutnya
sebelum tanaman itu menyebar.
Ibu.
Kamu bangun.
Ibu minum-minum?
Siapa pria itu?
Apa maksud Ibu?
Orang yang bertindak sebagai tangan kananmu.
Sejak kapan?
Kamu juga terlibat
dalam kematian Pak Jo?
Anggaplah Ibu tidak tahu.
Aku akan mewujudkan keinginan
Ibu dan Ni Na.
Jangan.
Ru Na, dengarkan baik-baik.
Ibu yang mendalangi semua perbuatanmu selama ini.
- Ibu.
- Semua termasuk perbuatan jahat
kotor, dan mengerikan.
Kamu tidak tahu apa pun soal ini.
Ibu yang bersiasat dan memerintahkan mereka.
Mengerti?
Tidak perlu begitu.
Selain itu,
mulai sekarang,
jangan bersiasat tanpa memberi tahu ibu dahulu.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
Jangan cemas.
Ini bukan apa-apa.
"Kim Dan"
Sudah tidur?
Belum.
Mau kubawakan teh chamomile?
Tidak perlu.
Yeon Seo.
- Ya?
- Aku kecewa dan sedih
saat memutuskan menyerahkanmu kepadanya.
Kupikir ada yang salah denganku.
Mulai sekarang, aku tidak akan menyerahkanmu kepada siapa pun.
Aku mengantuk. Mari tidur.
Selamat malam.
"Kamu harus mendengarkan ini sekarang"
Kamu harus mendengarkan ini sekarang.
Bagaimana kamu bisa menemukan aku?
Uang bisa melakukan apa pun.
Aku tidak akan ikut campur,
tapi tunggulah sebentar. Begitu pertunjukan itu usai...
Aku menyuruhmu berhati-hati.
Itulah yang ingin kukatakan.
Nona tidak tahu apa-apa.
Karena tidak ada bukti, tidak akan ada hukuman.
Hanya Yeon Seo yang akan menderita karena ini.
Lantas, apa?
Aku berencana merelakan segalanya.
Kita harus berhenti sebelum Nona tahu.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu melakukan itu?
Ji Woong meninggal.
Tidak, dia dibunuh.
Aku harus menunggu.
Cepat pergi ke kantor polisi. Apa maksudmu?
Kamu diculik dan hampir terjatuh dari gedung.
Tidak ada bukti.
Aku mendapat bantuan
untuk memeriksa CCTV, tapi hasilnya nihil.
Kamu bilang barang Pak Moon hilang.
Kesaksian tidak akan cukup untuk mengajukan tuntutan.
Kita harus mendapat petunjuk agar mereka
menyelidiki ulang.
Pak Park harus memberanikan diri untuk mengambil keputusan.
Dia pasti takut dan hilang kendali.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana mereka bisa tahu
Ji Woong ada di Seoul dan menemui kita?
Aku memeriksakan ponselku kepada teknisi.
Karena bukan ponselku, kemungkinannya hanya ponselmu.
Mereka menyadap ponselmu.
Untungnya, mereka masih percaya bahwa Nona
tidak ingat bahwa dirinya diculik.
Mereka pasti menyadap ponselnya.
Mari menjadikan itu keuntungan kita.
Kenapa kamu terkejut?
Kamu merasa akan aman
jika bekerja dengan kedua pihak?
Menenangkan dan membujuk orang yang berhati lemah
tidak akan berhasil.
Kita harus membuat dia menghadapi kejamnya kenyataan.
Dia harus tahu tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Maaf, Nona.
Kenapa tiba-tiba?
Itu adalah kesempatanku.
Saat Seung Hwan
memarahiku bahwa tanganku akan kotor,
seharusnya aku berhenti.
Pak Jo
sudah tahu?
Yeon Seo, pegangan yang erat.
Jika kamu menunggu sebentar lagi,
aku akan mengembalikanmu pada posisimu.
Itu alasan
kamu membunuh dia?
Bukan aku yang mendalanginya.
Aku hanya melaksanakan perintah.
Aku tidak menyangka mereka akan menyakiti dia.
Diam!
Aku tidak akan memberimu waktu untuk minta maaf kepadaku
atau memberiku alasan.
Jangan bicara
dan hiduplah di neraka seumur hidupmu
tanpa membahas ini.
Jika kejadian tiga tahun lalu bukan kecelakaan atau insiden,
kurasa mungkin kecelakaan mobil itu
bukan sekadar kecelakaan.
Tetap saja, kenapa kamu...
Kamu tidak tahu tabiatnya?
Dia baik hati dan jujur.
Kenapa kamu tega menyakiti orang seperti dia?
Jangan memakai kelemahanmu untuk menjadi jahat.
Pikirkan baik-baik bagaimana kamu bisa dimaafkan, Pak Park.
Ayo.
Kalian pergilah.
Aku akan coba meyakinkan Pak Park lagi.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu berbohong lagi.
Ayo duduk sebentar.
Malaikat.
Apa iblis
benar-benar ada?
Jika malaikat ada, artinya iblis juga ada.
Kurasa bukan mereka yang punya tanduk dan ekor.
Aku berandal
dan bisa bersikap menyebalkan. Jadi, aku bisa mengerti.
Mereka pasti ingin membunuhku.
Tapi Pak Jo?
Kenapa dia harus dikorbankan?
Katakan.
Jika Tuhan sungguh ada, kenapa Dia tega melakukan ini?
Manusia dan malaikat
tidak bisa mengetahui kehendak-Nya.
Membosankan dan murahan.
Kamu sanggup berjalan?
Aku ingin
kamu ikut denganku.
Apa ini? Air mancur?
Pelangi.
Yeon Seo.
Ini...
Bukalah.
"Lee Yeon Seo, Yoo Seong Woo"
Kenapa
kamu memiliki ini?
Aku memberikan ini kepada Seong Woo.
Akulah anak itu.
Apa maksudmu?
Anak yang kamu temui di Pulau Yeonhwa.
Aku Yoo Seong Woo.
Awalnya aku tidak tahu.
Tapi aku terus bermimpi sejak bertemu denganmu.
Aku mulai ingat.
Kamu ingat?
Janji yang kubuat di hari kamu menunjukkan
tarian pelangimu.
Bahwa kamu akan menjadi orang dewasa?
Bahwa kupastikan aku akan menjadi orang dewasa.
Bahwa setelah dewasa,
aku akan melindungimu.
Sepertinya aku diutus kepadamu
untuk menepati janji itu.
Oleh Tuhan jahat
yang kamu benci.
Mulai sekarang, aku akan menemanimu. Jangan cemas.
Aku akan melindungimu agar tidak akan ada
yang menyakitimu.
Kamu marah?
Yeon Seo.
Jangan ikuti aku.
Dia benar-benar marah.
Aku tahu kamu marah, tercengang, dan kaget.
Pukul aku sepuasmu hingga kamu merasa lebih baik.
Kenapa kamu menangis?
Aku harus berpamitan lagi dengannya tanpa menyadari
dia ada bersamaku.
Aku berpamitan dengannya,
memintanya agar tidak hidup dalam penderitaan di alam baka.
Hingga momen terakhir, saat momen terakhirku tiba,
aku memikirkanmu.
Jangan menangis.
Aku tidak mau melihatmu menangis
karena aku.
"Episode 24"
Berarti
kamu gagal dalam misimu?
Aku belum tahu.
Kamu disuruh membuatku jatuh cinta lagi,
tapi kamu malah jatuh cinta.
Artinya kamu gagal.
Apa yang akan terjadi kepadamu?
Kamu akan dimarahi
di surga?
Misiku belum selesai.
Aku sedang mencari cara.
Untuk apa?
Untuk tetap bersamamu.
Aku pasti akan menemukannya.
Percayalah kepadaku.
Aku ingin bertanya.
Aku heran kenapa kamu mendadak mengajakku keluar.
Bagaimana agar aku bisa menjadi manusia?
Biar kutanya lagi. Bagaimana
kamu bisa menjadi manusia?
Kamu pikir
aku akan memberitahumu?
Aku sudah memikirkan ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tahu perbuatanmu sia-sia.
Membentuk Yeon Seo sesuai citra orang yang sudah mati.
Kamu tahu seharusnya tidak melakukan itu.
Diam.
Kamu tidak pantas membicarakan dia.
Kamu menderita.
Menderita karena tidak bisa bertemu dengan orang yang kamu cintai.
Itulah sebabnya kamu terobsesi dan bertekad.
Seharusnya kamu bisa lebih memahami aku.
Awalnya, memiliki keinginan mungkin tampak menggoda.
Padahal, itu berbisa, menyengat,
dan sangat menyakitkan.
Aku bisa menanggung semua itu
karena juga pernah menjadi manusia.
- Apa?
- Saat kamu
mendorongku ke air,
aku mulai ingat siapa diriku.
Penonton pertama Yeon Seo
dan anak laki-laki yang melihat tariannya untuk kali pertama
adalah aku.
Aku yakin, dikirm untuk Yeon Seo
dan kita berdua bertemu
adalah bentuk perlindungan-Nya.
Aku melihat banyak orang bodoh hancur setelah asal menyimpulkan
bahwa insiden tertentu telah direncanakan oleh Dia.
Kamu tidak bisa menjadi manusia.
Meski Dia mengizinkan,
aku tidak akan mengizinkan.
Kamu sudah datang.
Kamu tidak bisa menjadi manusia.
Kenapa?
Karena agar itu terjadi, Yeon Seo harus mati.
Aku membeli benih rapeseed.
Aku ingin menanamnya sebagai pengingat reuni kita.
Tapi, agar mereka berbunga di musim semi berikutnya,
aku harus menanamnya di musim gugur ini.
Jadi, aku akan menyiapkan pot lebih dahulu.
"Musim semi berikutnya"?
Saat musim gugur tiba, mari menanamnya bersama.
Hanya malaikat yang menerima cinta sejati
bisa menjadi manusia.
- Biar aku saja.
- Baiklah.
Cinta yang berkorban adalah tiketmu
untuk menjadi manusia.
- Hai.
- Kamu melihat dia?
Benarkah?
Aku takut.
"Kamu pikir kecelakaan tiga tahun lalu hanya kebetulan?"
"Hentikan Ibu."
- Halo.
Benarkah kamu akan menjadi penari penggantiku?
Ya. Aku akan berlatih untuk bagian Giselle.
Sayang sekali.
Kamu berusaha keras,
tapi tidak akan menari di panggung?
Urus masalahmu sendiri.
Ni Na.
Kecelakaan tiga tahun lalu tidak akan terulang.
Kecelakaan itu
bukan kebetulan?
Kamu juga tahu?
Kamu juga terlibat?
Apa maksudmu?
Jika kamu berharap itu akan terulang,
percuma.
Yeon Seo.
Boleh aku bicara denganmu?
Ada apa?
Maaf.
Maaf. Seharusnya aku memberitahumu lebih awal.
Apa ini?
Direktur Asosiasi Geum memberikan ini sebelum audisi.
Dia berusaha
menyuap kalian?
Maaf. Aku akan mengembalikannya.
Aku hanya memakainya satu kali.
Sepertinya dia menemui kami secara diam-diam.
Kami bersepakat untuk mengembalikannya,
tapi dia ingin mengaku dahulu.
Tidak ada yang bisa kulakukan meski kalian menerima suapan
dan memilih Ni Na.
Karena artinya tarianku tidak lebih berharga daripada ini.
Terima kasih telah memberitahuku.
Jung Eun, kamu belum pergi ke rumah sakit, bukan?
Pergilah.
- Dia hebat.
- Bodoh.
Aku yakin, dikirm untuk Yeon Seo adalah bentuk perlindungan-Nya.
Bagaimana agar aku bisa menjadi manusia?
Masuklah.
Kamu ada waktu?
Aku tidak melihatmu saat latihan.
Aku tidak mau kamu merasa tidak nyaman.
Sepertinya kamulah yang merasa tidak nyaman.
Itulah sebabnya aku kemari.
Kita akan makin sering bertemu. Jangan merasa tidak nyaman.
Aku kemari untuk menjawab.
Aku akan menolakmu, tapi dengan sopan.
- Aku akan menunggu.
- Tidak. Jangan menungguku.
Aku sudah menyukai orang lain.
Dia
bukan manusia.
Bagaimana
kamu bisa tahu?
Tempo hari kamu bahkan bilang bahwa aku ditipu oleh dia.
Aku melihat dia di hari kamu terjatuh.
Untuk saat ini, rasanya akan seperti mimpi.
Memiliki malaikat pelindung pasti terasa luar biasa.
Namun, cepat atau lambat, kamu harus bangun.
Aku akan menunggu hingga saat itu.
Sekalipun aku bangun dari mimpi itu, aku tidak akan memilih bersamamu.
Silakan membenciku. Sebenarnya kuharap kamu membenciku.
Kuharap kita tidak akan pernah membahas ini lagi.
Kumohon.
Apa?
Astaga.
Kamu bisa merekam sekarang.
Baiklah.
Kamu pikir berapa lama itu akan bertahan?
Jangan bilang kamu berpikir malaikat akan selamanya di sini.
- Dan.
- Ya?
Lihat aku terus.
Baiklah.
Cinta yang berkorban adalah tiketmu
untuk menjadi manusia.
Agar itu terjadi, Yeon Seo harus mati.
Tidak.
Ada apa? Aku tampak aneh?
Kamu harus mati?
Apa itu jalan satu-satunya?
Tentu saja.
Babak Kedua baru dimulai setelah Giselle mati.
Hanya itu cara agar dia bisa menyelamatkan Albrecht.
Tidak. Dia pasti tidak menginginkan itu.
Jangan terlalu terhanyut. Aku tidak benar-benar mati.
Biar aku ulangi. Rekam aku dengan baik.
Baiklah.
Hu.
Hu!
Siapa kamu?
Kamu tidak perlu berakting di sini.
Aku sendirian.
- Apa?
- Ada yang harus kupastikan.
Aku tidak mengerti.
Benarkah kamu bukan Hu?
Bukan aku.
Dengar. Bukan aku!
Diamlah.
Bagaimana seorang pendeta bisa melakukan itu?
Jika kamu ingin menjadi orang mesum, lepas baju pendetamu dahulu.
Jika kamu ingin menjadi pendeta, lepas mantelmu.
Tunggu, dengar.
Baiklah.
Anggaplah aku memang kencing di jalan
karena mungkin hal itu yang kalian ingat.
Meski begitu, kalian tidak bisa mengurungku berhari-hari.
Bukankah itu melanggar hukum?
Hei, diam!
Astaga.
- Permisi.
- Sudah, duduk saja.
Sial.
Tunggu, Opsir.
Kembalikan aku ke gereja.
Menyebalkan.
Bukankah Engkau terlalu kejam?
Hanya sekali.
Itu terjadi hanya sekali.
Haruskah Engkau bertindak sejauh ini?
Setelah kali pertamamu, kamu akan terus mengulanginya.
Siapa kamu?
Kali pertama selalu yang tersulit.
Begitu bertindak bebas,
kamu tidak akan bisa tahu apa saja perbuatanmu.
Jangan cemberut dan turuti saja perintah mereka.
Berhentilah terlalu berpikir.
Kamu hanya akan membuat situasinya rumit.
Bapa.
Nona Park Bok Soon, silakan keluar.
Jika makan tanpa membayar lagi,
kamu akan menerima hukuman yang lebih berat di lain waktu.
Kapan dunia ini menjadi begitu kejam?
Tunggu.
Apa Engkau Bapa?
Kamu ingin menemui Bapa bersamaku?
Bapa soju, Bapa bir, Bapa miras?
Ada pesta hari ini.
Cepat keluar.
Kenapa dia sangat cerewet.
Hei.
Sudah, duduk saja.
Kembali ke tempatmu.
Astaga.
"Pernyataan"
"Namaku Park Gwang Il. Aku bekerja di Fantasia"
"Park Gwang Il"
Aku yakin itu dari Pak Park.
Kurasa kamu membantu dia mengambil keputusan tempo hari.
"Laporan Kecelakaan Lalu Lintas"
Kalau begitu,
bisa kita mulai?
Langsung menangkap mereka pasti sulit.
Itu hanya bukti tidak langsung.
Kami akan memeriksa apa pernyataan itu benar.
Mohon bantuannya.
Jika butuh apa pun, hubungi aku kapan saja.
Jika memulai dari kecelakaan tiga tahun lalu,
kita bisa menemukan koneksi dengan kecelakaan Pak Ji.
"Kamu pikir kecelakaan tiga tahun lalu hanya kebetulan?"
"Hentikan Ibu"
Tidak mungkin.
Ini pasti kesalahpahaman.
Kamu tidak berlatih hari ini?
Ya.
Ibu.
Ibu menyayangiku, bukan?
Tentu ibu menyayangmu. Ibu adalah ibumu.
Aku harus bertanya kepada Ibu.
Sayang.
Cepat keluar.
Ada perlu apa kemari?
Yeon Seo, bukankah ini kali pertamamu ke rumah kami?
Di mana Ru Na?
Dia baru saja bergegas pergi.
Masuklah.
Duduklah bersamaku.
Kamu juga.
Bersembunyilah untuk sementara.
Yeon Seo tahu semuanya. Dia bersandiwara.
Maaf.
Aku akan segera membutuhkanmu.
Aku akan meneleponmu.
Kali ini aku tidak akan melakukan kesalahan.
Mungkin pria itu
yang menculikku dan mengancam Pak Moon
tiga tahun lalu.
Halo.
Senang berjumpa lagi.
Dasar bodoh.
Berpalinglah dari kejahatan
dan lakukan kebaikan.
Halo? Kenapa kamu tidak menjawab?
Joon Soo.
"Identitas, Moon Ji Wong"
"Dari tahun 2017 dan 2019,
aku dihasut oleh pemilik Teater Balet Fantasia,
Choi Yeong Ja, untuk menghalangi sumbangan kornea Lee Yeon Seo."
Bagaimana kamu...
"Aku dihasut
oleh Choi Yeong Ja untuk bersiasat
agar Balerina Lee Yeon Seo celaka dalam Malam Fantasia."
"Meski siasat itu akhirnya gagal,
aku melaporkan
bahwa dia sengaja menyakiti Balerina Lee Yeon Seo."
Hentikan!
Cukup.
Aku tidak melakukannya. Itu konspirasi dan rekayasa.
Kamu sudah gila?
Semua orang bisa menulis sampah seperti ini di selembar kertas.
Cepat keluar dari rumahku.
Kenapa kamu membutuhkan ini sekarang?
Wajar bagi direktur umum perhatian kepada para penarinya.
Setiap suara dari setiap penari sangat berharga.
Kamu berencana membeli
suara mereka untuk audisi?
Kenapa bilang begitu? Aku hanya mendukung mereka.
Menakutkan.
Apa ini?
Bagaimana jika kamu pergi ke Inggris dan menemui anak-anakmu?
Tiga bulan cukup, bukan?
Jika aku pergi,
kamu akan menyingkirkan aku sebelum orang lain tahu, bukan?
Seperti Moon Ji Woong tiga tahun lalu?
Ibu
membeli suara para penari?
Apa ini? Pak Park bedebah.
Kenapa? Bibi akan membunuh dia
seperti Pak Moon dan Pak Jo?
Andai bisa, aku pasti melakukan hal yang sama kepada Bibi.
Aku pasti membuat Bibi memohon ampun
seperti wanita gila di mobil yang hancur di tepi tebing.
Tapi aku menahan diri demi Fantasia.
Kuberi waktu 24 jam.
Ajukan pengunduran diri Bibi.
Aku tidak ingin cerita yang kotor dan keji ini
merusak reputasi Fantasia.
Jangan bersikap keras kepala kecuali Bibi ingin diseret
dengan borgol bersama putri Bibi
di depan para sponsor kita.
Bibi harus
mengakhiri ini sendiri.
Yang terpenting adalah mengakhiri situasi dengan baik.
Seseorang mengatakan itu padaku.
"Kim Dan"
Aku baru keluar.
Aku tahu. Aku sedang melihatmu.
Melakukan itu sendirian terasa sulit, bukan?
Tidak masalah.
Kamu pasti terkejut karena hujan.
Aku menemukan tas Pak Moon.
Kita bisa mengurus semuanya dengan tas itu.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Yeon Seo, aku malaikat.
Aku tidak mungkin kalah sekalipun ada ratusan orang seperti dia.
Jangan bilang kamu berpikir malaikat akan di sini selamanya.
Mari tetap di dalam selagi hujan turun deras.
Ini lebih baik.
Kakimu yang akan basah jika keluar saat hujan.
Mari berdiam di rumah dan mendengarkan rintik hujan bersama.
Mari melakukannya.
Berhentilah melihatku.
Kamu sudah bangun.
Aku tampak jelek saat tidur.
Mungkin aku yang paling sering melihatmu sedang tidur.
Hentikan.
Kamu cantik.
Kamu sangat cantik.
Aku percaya perlindungan-Nya
adalah aku diutus kepadanya
dan kita berdua bertemu.
Sekalipun aku bangun dari mimpi itu, aku tidak akan memilih bersamamu.
"Ji Kang Woo"
Ya, aku Lee Yeon Seo.
Keluarlah.
Aku tidak mau menemuimu berdua saja.
Ada yang harus kukatakan tentang Kim Dan.
"Kim Dan"
- Ya.
- Di mana kamu?
Kamu tidak ada di ruang latihan atau di kamarmu.
Di mana kamu?
Aku keluar untuk berjalan-jalan.
Gureum ada di rumah. Kamu berjalan-jalan sendirian?
Ya, aku harus membeli sesuatu.
Aku di dekat sini.
Aku akan segera pulang. Jangan cemas.
Hubungi aku. Aku akan menjemputmu.
Baiklah.
Aku kemari juga untuk bertanya.
Apa maksud ucapanmu tempo hari?
Bahwa malaikat tidak bisa ada di sini selamanya.
Sesuai arti aslinya. Apa lagi artinya?
Artinya dia akan
kembali ke surga.
Kenapa tertawa?
Kalau begitu,
kamu akan berhenti sekarang?
Dia datang sesuka hatinya dan akan pergi sesuka hatinya.
Kamu bukan orang bodoh yang akan bersama orang yang akan pergi.
Manusia juga mati.
Tidak akan ada yang bisa menemanimu hingga kamu mati.
Aku paham benar soal itu.
Jika sisa waktu kami tidak banyak,
aku akan semakin mencintai dia agar tidak menyesali apa pun.
Siapa bilang dia akan kembali ke surga? Dan?
Pasti spekulasimu sendiri
karena malaikat tidak boleh berbohong.
Dia pasti tidak bilang akan kembali ke surga.
Berhentilah bertele-tele. Apa maksudmu?
Dia akan
menghilang seperti debu,
seperti serbuk.
Kenapa?
- Kenapa?
- Karena Tuhan sangat pencemburu.
Dia tidak ingin milik-Nya diambil.
Kim Dan
akan menghilang
karena cintamu.
Misi ini belum selesai. Aku akan mencari cara
untuk tetap bersamamu.
Kim Dan
akan menghilang
karena cintamu.
Aku akan mengaku.
Engkau menyuruhku melihat manusia ini,
tapi aku mulai menginginkan dia.
Engkau menyuruhku melihat isi hati manusia,
tapi aku terus melihat isi hatiku.
Dari hatiku, jiwaku
bicara kepadaku.
Aku ingin menanyakan ini untuk kali pertama.
Kenapa aku bukan manusia?
Kenapa aku ada di sini
sedangkan dia ada di sana?
Bisakah kami menjadi malaikat bagi masing-masing?
Tidak. Jika memungkinkan, aku ingin menjadi
manusia bagi dia.
Aku ingin jadi manusia yang bisa memeluknya dengan kehangatanku.
Kamu akan dimarahi
di surga?
Aku ingin menjadi manusia
yang bisa berbohong dan bilang, "Semua baik-baik saja."
Aku ingin menjadi manusia yang terkadang lupa
tentang kenangan pahit.
Aku ingin menjadi manusia yang bisa berdarah
karena goresan pisau agar dia bisa
meniupnya agar terasa lebih baik.
Mungkin manusia sangat rapuh, lemah,
dan kacau,
tapi aku ingin menjadi manusia yang bisa bertaruh nyawa
demi cinta.
Aku ingin mempertaruhkan nyawaku
Apa ini
memungkinkan?
Aku akan mencari cara.
Cara yang tidak membutuhkan
pengorbanan Yeon Seo atau nyawanya.
Aku pasti akan mencari cara untuk menyelamatkan dia.
Meskipun artinya
aku harus kembali kepada-Mu.
Ada apa?
Kamu menangis?
Kenapa? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya
sangat
merindukanmu.
Aku juga.
Aku juga merindukanmu.
"Laporan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Bersama dia, aku tidak akan berpura-pura
tidak ada di sini meski sebenarnya ada
atau tidak menyukai dia meski suka.
Cepat datang ke ruang tamu dalam 30 menit.
Kita akan berpiknik.
Tunggu saja. Lihat siapa yang menang.
Aku akan melakukan apa pun yang aku inginkan bersama Dan.
Bagaimana kamu bisa menjadi manusia?
Segalanya akan lenyap?
Dia menangis karena kamu!
Kamu juga akan hancur sepertiku!
Dan, cuaca hari ini sangat cerah.
Kamu mau menikah?