-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Kenapa dengan wajahmu?
Kau menangis?
Kenapa? Ada masalah apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya
merindukanmu...
Sekali.
Aku juga.
Aku merindukanmu juga.
Aku ingin jadi manusia.
Apa ini...
mungkin?
[LAPORAN]
Dia akan...
menghilang seperti debu,
seperti serbuk.
Kenapa?/
Karena Tuhan itu sangat pecemburu.
Dia tak ingin apa milik-Nya diambil.
Kim Dan
akan menghilang
karena cintamu.
Kau berbohong.
Berhenti berbohong.
Kau tidak ingin percaya.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu kau mencoba menakutiku
dengan kebohonganmu untuk menghancurkan kita.
Aku bisa pergi ke gereja
dan periksa.
Aku akan bertanya seniornya.
Dia akan memberitahuku
dengan pasti.
Apa kau paham sekarang?
Ini sebabnya aku tahu banyak
soal Kim Dan.
[EPISODE 25]
Apa yang akan kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Apa kau akan menghancurkannya
karena kau tak dapat memilikinya?
Apa pun yang mengapungkan perahumu.
Kau bilang ingin hidup.
Tapi jika kau menghancurkan sesuatu
yang memungkinkan kau hidup,
kau akan mati juga.
Aku melakukan ini untuk hidup.
Aku tak tahu.
Jika aku tahu,
jika ada yang memberitahuku,
aku tidak akan pernah
pergi ke gereja
dengan Seol Hee.
Jika aku harus meninggalkan Tuhan,
aku akan melakukannya sendiri!
Kau ingin melindungi
Lee Yeon Seo.
Seperti...
bagaimana kau coba
melindungi Kim Dan.
Itu semua untukmu.
Tapi jika kau meninggalkanku,
harus bagaimana?/
Jangan beralasan!
Jangan manfaatkan aku sebagai alasan Ibu
padahal Ibu hanya berusaha
untuk tak melepaskan Fantasia!
Jadi, kenapa kau memanfaatkanku?
Itu semua karena keserakahan Ibu!
Bisakah kau bilang
aku salah?
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Apa kau benar-benar peduli padaku,
kau tidak akan melakukan itu.
Kau ingin aku menjadi baik?
Karena semuanya akan kembali padaku?
Ni Na.
Jika itu semua karena aku,
aku akan menghilang.
Itu akan memperbaiki segalanya.
Ni Na.
Ibu memberitahuku.
Jika Yeon Seo datang.
Eonni, katakan padaku
kau tak tahu.
Katakan kau tak tahu apa-apa
yang Ibu dan Ayah lakukan.
Ayo masuk, ya?
Kapan aku meminta salah satu
dari kalian membunuh orang demi aku?
Bagaimana bisa kalian melakukan sesuatu
yang sangat mengerikan?
Apa kau tak punya keyakinan?
Apa maksudmu?
Ketika Yeon Seo kembali,
apa kau benar-benar tak pernah berharap
bahwa dia sudah mati?
Kau bahagia saat dia buta.
Apa aku salah?
Itu karena..../
Lihatlah hatimu.
Kau berada diposisi ini hanya
karena apa yang terjadi padanya.
Semua yang kami lakukan
adalah memberi inginmu.
Jadi, jangan ribut, masuklah.
[LEE YEON SEO, YOO SEONG WOO]
Orang yang haus akan menggali sumur.
Aku yakin...
ada cara lain.
Baik.
Siapa?
Apa kau, Yeon Seo?
Aku tidak bisa tidur.
Apa kau sibuk?
Apa?
Yah,...
aku sedang belajar.
Aku bisa pergi jika kau sibuk./
Tidak.
Masuk. Masuk.
Ayo lihat...
Apa kau ingin berbaring?
Apa ini terlalu aneh?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengganti selimut?
Tunggu. Maksudku
Jangan pedulikan aku, lanjutkan.
Baik. Baiklah.
Baik.
Dan.
Kemari.
Aku ingin menyentuhmu.
Ada apa?
Apa aku sangat menarik?
Kau sangat hangat.
Hatimu...
berdebar.
Kim Dan akan menghilang
karena cintamu.
Akankah semuanya benar-benar hilang?
Aku terlihat seperti manusia dari luar.
Tapi karena aku tak seutuhnya manusia,
sayapku keluar,
dan lukaku sembuh sendiri.
Tapi selain itu,
aku sama seperti pria lain.
Aku kehabisan nafas
dan keringat.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menunjukkan
sisi lemahmu.
Kau mungkin berpura-pura kuat
dan tak terpengaruh,
tapi aku tahu kau lemah hati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rapat dewan besok,
kinerjamu untuk bagian Giselle,
dan kita.
Baik.
Terima kasih atas pemberitahuan
singkatnya.
Aku punya pengumuman penting
untuk disampaikan.
Mulai hari ini, Choi Danjang-nim,
Geum Budanjang-nim,
dan Geum Isajang-nim akan diberhentikan.
"Diberhentikan"?
Apa alasannya?
Kenapa seluruh keluarga
mereka dipecat?
Yeon Seo.
Tolong izinkan aku untuk berpamitan.
Halo, aku Choi Yeong Ja.
Hinga hari ini,
aku sudah berikan segalanya
untuk membuat Fantasia lebih baik.
Aku mungkin tak terampil
dan kurang dalam banyak hal,
tapi aku yakin, aku pantas mengatakan
bahwa gairah yang kumiliki selama
10 tahun terakhir adalah tulus.
Berkat dukungan kalian
yang tak terhingga
selama masa...
Apa ini?
Tak mungkin.
Apa ini? "Geum Ki Chun Sajang mengaku"
untuk mencegah transpalansi kornea
Lee Yeon Seo"?
Siapa?
Apa?
Tak masuk akal./
Sulit dipercaya.
Dia benar-benar melakukannya?/
Astaga.
Aku orang yang memberi perintah.
Yeon Seo tak bisa menerima transplantasi
kornea secepatnya,
dan sekretarisnya meninggal,
semuanya gara-gara aku.
Aku akan bertanggung jawab penuh
untuk ini.
Tunggu sebentar.
Tolong jelaskan.
Permisi!/
Tunggu sebentar!
"Direktur Fantasia"
mencegah transplantasi kornea
dan pembunuhan bersekongkol"?
Apa yang akan terjadi
pada teater balet kita?
Kita tidak akan dibubarkan, 'kan?
Harusnya tidak.
Jangan khawatir.
Kalian semua pasti terkejut.
Aku mencoba untuk tetap tenang,
tapi itu meledak.
Semuanya baru saja kembali
seperti semula,
tolong jangan khawatir
dan bersabarlah.
Fantasia tidak akan hilang
hanya karena ini.
Kalian pegang perkataanku.
Bagaimana jika sponsor mundur?
Bagaimana jika mereka menginginkan
pengembalian dana untuk kinerja yang akan datang?
Jangan khawatirkan
yang bahkan belum terjadi.
Penampilanku selalu yang terbaik sejauh ini.
Kalian semua harus pulang untuk hari ini.
Kita akan mulai berlatih lagi
sesudah semuanya beres.
Para penarimu tampak sangat gelisah.
Inilah kenapa aku coba merahasiakannya.
Yeon Seo, bisakah kita bicara?
Maafkan aku.
Taktik macam apa ini sekarang?
Apa itu perintah atau bantuan,
harusnya aku tak melakukannya.
Harusnya aku tak melakukan
apa yang kulakukan.
Tapi aku menemukan diriku di sisi ini
sebelum bisa menyadarinya.
Aku sangat menyesalinya.
Maafkan aku, Yeon Seo.
Apa yang bisa kulakukan
untuk menebus ini?
Aku akan mati di depanmu
jika itu inginmu.
Maafkan keluargaku.
Kau akan merasa damai
saat kau memaafkan kami.
Oh begitu.
Itu yang kau inginkan.
Jika itu sebabnya kau ingin berbicara,
tak ada hal lain yang hendak kukatakan.
Yeon Seo./
Kau salah orang.
Siapa aku memaafkan kalian?
Ajeossi yang meninggal
di jembatan itu, bukan aku.
Itu adalah Moon yang dibunuh
saat dia datang untuk membantu
sesudah mengumpulkan keberaniannya.
Orang-orang itu sudah mati.
Aku tak bisa meminta maaf
kepada mereka meskipun aku mau.
Aku ingin kau memaafkan kami setidaknya.
Paman ada di balik semuanya?
Kau tak punya pilihan
selain membantunya?
Berhentilah berpura-pura. Aku tahu kau berada
di belakang semuanya.
Keluargaku sudah berakhir.
Keluargaku hancur.
Ayo kita bungkus di sini.
Apa yang bisa kau dapatkan sesudah mengirim
orang berusia 60-an ke penjara?
Dia dihukum karena kejahatan
yang dilakukannya.
Jangan gunakan itu padaku.
Kau tahu, penyerang selalu mengeluh
kenapa para korban tak memaafkan mereka
padahal mereka akan menebus
untuk apa yang mereka lakukan.
Mereka bertingkah seolah mereka adalah korban.
Eonni.
Aku harap kau akan diselidiki
secara menyeluruh.
Aku tak akan puas
atau bersikap lunak.
Itu mungkin karena Ni Na, 'kan?
Karena dia adalah adikmu.
Karena kau mencintainya.
Tapi Eonni,
aku juga sepupumu.
Aku juga keluargamu.
Keluarga tak begitu penting.
Kita hanya sekelompok komunitas
yang dibentuk oleh kebetulan.
Sangat menyenangkan sekarang
karena kau tahu segalanya.
Lanjutkan semua yang kau rencanakan
mulai sekarang.
Seperti itu,
itu akan membuatku lebih bersemangat.
Berhati-hatilah.
Apa kau masih bermimpi?
Bermimpi menjadi manusia?
Jangan khawatir.
Aku tak akan pernah membiarkan
Yeon Seo dikorbankan.
Aku senang kau mengerti aku.
Adalah bijaksana untuk menyerah.
Aku belum menyerah.
Aku yakin Tuhan memiliki rencana
untukku dan Yeon Seo.
Dan aku akan mencari tahu.
Dan...
aku pasti sudah melewati jalan bersamamu
untuk sebuah alasan.
Apa maksudmu?/
Maksudku pertemuan kita
juga merupakan kehendak-Nya.
Sedang apa kalian?/
Kita perlu berlatih.
Apa yang akan kita lakukan
di rumah?
Ketika kita beristirahat,
hanya akan mengakukan tubuh kita.
Kau akan mengarahkan kami
untuk adegan bagian Willis, kau bilang.
Kau akan membuat kami
yang terbaik, kau bilang.
Aku ingin jadi
yang terbaik juga.
Aku juga. Dan aku suka bagian Giselle.
Aku akan melakukan pekerjaan
dengan baik.
Lakukan pemanasan dalam 20 menit.
Dengarkan, Willis.
Aku akan memeriksa semuanya
termasuk sudut jarimu.
Apa mereka menemukan Ki Joon Soo?
Belum.
Persentasenya rendah
jika dia tertangkap.
Kita harus menangkapnya
dengan cepat.
Sepertinya Geum Ru Na
penuh dendam.
Aku tidak berpikir
dia akan segera bertobat.
Biasanya,
pendendam tobat hanya
jika dia puas.
Dan, jaga Agassi dengan baik.
Biarkan aku bicara dengan wartawan
sebelum aku kembali.
Baik, Jibsa-nim.
Kenapa kau berpura-pura
tidak terpengaruh?
Siapa? Aku?
Tak benar.
Bukan sembarang orang.
Keluargamu sendiri mencoba melukaimu.
Wajar bagimu hancur.
Aku sudah bilang.
Kau bisa menunjukkan sisi lemahmu.
Orang-orang itu...
bukan keluargaku lagi.
Aku hanya punya Jibsa-nim
dan kau.
Yeon Seo, kau punya segalanya.
Kau punya dua orang
yang tak akan pernah mengkhianatimu.
Tak akan pernah?
Dan, ada tempat yang ingin
kukunjingi bersamamu.
Ya?
Mau kemana? Kemana?
Ini.
Aku ingin melakukan ini bersamamu.
Kau ingin mengambil foto?
Ya, ayo masuk ke dalam.
Bagaimana kita melakukan ini?
Yah, aku juga tidak tahu.
Kau belum pernah melakukan ini?
Hei, aku pergi ke Rusia untuk belajar balet
saat aku berumur 12 tahun.
Jadi, aku tidak punya banyak
kehidupan sekolah.
Kau mungkin tidak punya teman
karena kau pemarah.
Ni Na juga ada di sana.
Kau akan segera mengambil fotonya.
Lihat lensa di depan./
Apa ini?
Kau siapa? Apa ini?
Itu dia. Itu dia.
Baik./
Apa? Sudah mengambil foto.
Apa ini?
[Ayo mulai berfoto lucu.]
Hei, ini dia.
Apa ini?/
Lihat dirimu.
Sungguh keluar.
Menarik.
Foto-foto ini akan bertahan
sampai kau menjadi wanita tua
dengan rambut kusam?
Ini murah,
jadi mungkin akan pudar.
Lalu, bagaimana?
Kita dapat berfoto setiap musim,
setiap tahun.
Kali ini, ayo kita ambil
yang benar-benar lucu.
Setuju?
Bagaimana dengan yang ini?/
Lihat.
Apa?
Ya ampun, tampak cocok.
Bukan itu yang kau pakai./
Bagaimana kau memakainya?
Jangan bilang
kau pikir seorang malaikat
akan tinggal di sini selamanya.
Dia akan...
menghilang seperti debu,
seperti serbuk
karena cintamu.
Ada apa?
Katakan padaku apa yang membuatmu kesal.
Haruskah kita tak mengambil foto?
Apa yang dapat aku bantu?
Jangan menghilang.
Tak bisakah kau tak mati?
Bagaimana kau tahu?
Kau punya kurang
dari sebulan.
Ketika waktu kau habis,
Kau akan menghilang
seperti debu.
Kau akan pergi selamanya.
Aku tidak akan hilang.
Kenapa aku harus
saat aku memilikimu di sini?
Sungguh?
Yeon Seo. Dengarkan.
Aku akan...
menjadi manusia.
Manusia?
Aku akan pastikan menjadi manusia nyata.
Aku mengirim laporanku ke atas,
dan aku juga berdoa.
Aku belum menerima jawaban yang pasti,
tapi aku akan menunggu dan terus kirimkan.
Apa kau percaya padaku, Yeon Seo?
Ya.
Si Berisik.
Itu sebabnya kau cengeng.
Kau seharusnya cerita.
Kenapa kau khawatir sendirian?
Apa yang kau lakukan?
Aku berterima kasih padamu
karena mengerti apa
yang kau katakan kepadaku.
Sudah kubilang aku tak akan
menyakiti Yeon Seo!
Kenapa kau memberitahunya?
Dia menangis karena kau!
Untuk menyuruhnya melarikan diri.
Untuk melarikan diri
dengan sekuat tenaga.
Tapi kurasa dia tidak akan melakukannya.
Lee Yeon Seo, betapa bodohnya dia.
Aku memperingatkanmu.
Jangan menyebutkan sepatah kata pun
soal kehidupan dan pengorbanan padanya.
Jika kau melakukannya, aku benar-benar
tak akan tinggal diam.
Apa kau mengerti?
Kau akan berakhir sepertiku.
Jika Tuhan itu adil,
kau juga akan hancur sepertiku!
Jika aku takut hancur,
aku tak akan kembali.
[1. Kehilangan sayap dan mati.
2. Hilang di tengah jalan.]
[3. Tidak menjadi manusia.]
[4. Semuanya adalah tragedi.
Aku tidak percaya ini.]
[LEE YEON SEO]
Ya, ini Ji Kang Woo.
Aku punya pertanyaan.
Kau bukan malaikat
saat ini, bukan?
Kenapa kau bertanya?/
Bulu
pada saputanganmu
dibakar dalam warna hitam. Bukan?
Bagaimana kau menjadi manusia?
Bisakah Dan menjadi manusia juga?
Tak ada cara seperti itu.
Kau harus menyerah.
Kenapa? Kau menjadi manusia.
Katakan padaku. Ya?
Aku tak bahagia selama 15 tahun terakhir
sesudah menjadi manusia.
Setiap detik dalam hidupku.
Itu akan sama untuk Dan juga.
Apa kau berharap...
untuk mendorongnya ke dalam tragedi
seperti itu?
[LAPORAN: YEON SEO]
Yeon Seo tahu.
Bahwa aku akan menghilang
jika aku gagal dalam misiku.
Apa kau benar-benar
takkan memberi jawaban?
Aku tak punya waktu.
[LAPORAN]
Maksudmu Kau sama sekali
tak akan mengambil laporanku?
[LAPORAN]
Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.
[Laporan: Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.]
Tidak masalah.
Aku bisa menulis yang lain.
Aku dapat menulis 100, tidak,
bahkan 200 laporan.
Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.
[Laporan: Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.]
Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.
[Laporan: Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.]
Berilah aku jawaban.
Aku ingin jadi manusia.
Aku ingin jadi manusia..
Berilah aku jawaban...
Apa itu jawabanku?
Aku harus menjawab.
[YEONSEONIM]
Ya, Yeon Seo-nim.
Apa kau sudah bangun?
Keluarlah ke ruang tamu
dalam 30 menit.
Kita pergi piknik.
Sekarang juga?
Ini kencan resmi.
Pastikan kau terlihat menggemaskan.
Kencan?
Kencan? Kencan?
Bukan yang ini.
Astaga.
Aku harus mandi.
[EPISODE 26]
Mau pergi kemana, Agassi?
Gunung, ladang, atau laut? Kemanapun kau mau.
Ke suatu tempat yang istimewa.
Apa?
Dimanakah itu?
Dimana?
Apa?/
Kemari.
Ini tidak istimewa.
Kita sudah ke sini puluhan kali.
Di sinilah kali pertama kau dan aku bertemu,
tempat kita bertemu lagi,
dan tempat kita menangis sesudah
dari sungai.
Mungkin hanya taman umum,
tapi ini seperti simbol sejarah kita.
Ayo kita mulai kencannya.
Baiklah. Ayo lihat.
Wah, terlihat enak.
Benar?/
Hei, apa kau membuat ini?
Ayo lihat.
Kenapa kau tak datang latihan?
Aku tahu ini sulit, tapi
[SURAT PENGUNDURAN DIRI]
Terima kasih...
atas semuanya.
Ni Na.
Jangan lakukan ini.
Mungkin tak nyaman,
tapi ayo kita bekerja...
Apa aku bercanda denganmu?
Hari itu saat kau memanggilku
ke kantor ibuku,
kau sudah tahu segalanya, bukan?
Gamdok-nim meminta aku
untuk masuk.
Dia bilang dia harus
memberitahuku sesuatu.
Ada sesuatu yang harus
kau ketahui, Ni Na.
Kau memanfaatkan aku
sebagai ancaman
untuk menunjukkan kepada mereka
bahwa kau tahu segalanya.
Saat itu,
aku tak punya pilihan.
Aku harus menggunakan kartu
yang paling mereka hargai.
Dan kemudian, kau punya keberanian
untuk memuji kinerjaku.
Kau bahkan bilang aku adalah Giselle impianmu.
Apa aku terlihat seperti orang bodoh
karena kau tahu aku menyukaimu?
Maafkan aku. Aku tidak menganggap entengmu.
Aku menginginkanmu...
untuk tak pernah mencari tahu.
Jangan konyol.
Kau tidak pernah tulus terhadapku.
Namun, aku memberikan segalanya
untuk membuatmu mengakuiku.
Aku menyesalinya.
Aku bahkan berharap
kau bisa memanfaatkanku
untuk obsesimu terhadap Yeon Seo.
Tapi sekali lagi,
aku mungkin tak berguna di matamu.
Kau cantik.
Kau menyilaukan.
Dan, ada yang ingin
aku minta.
Apa? Aku akan melakukan apapun untukmu.
Bisakah kau benar-benar melakukan
sesuatu untukku?
Tentu saja. Katakan.
Aku mencari tahu
cara kau bisa berubah menjadi manusia.
Ada tiga hal yang harus kau lakukan.
Pertama, lompat dari gedung tinggi.
Di salah satu film
yang pernah aku tonton,
seorang malaikat melompat
tanpa sayapnya dari menara
dan berubah menjadi manusia.
Apa kau pikir gedung 20 lantai
akan berguna?
Apalagi?
Perlu ada kematian
untuk kebangunan rohani.
Sama seperti bagaimana kau bereinkarnasi
sebagai Kim Dan dari Seong Woo.
Bagaimana kalau tenggelam di laut?
Apa kau serius?
Jika tidak, kupikir kau bisa
mencoba menahan napas
sampai jantungmu berhenti berdetak.
Aku sudah mencoba melompat
ke laut dan sungai.
Aku merasa seperti tenggelam,
tapi pada akhirnya, itu tidak berguna.
Setiap kali hujan, sayapku keluar lagi.
Itu tidak akan berhasil.
Oh begitu.
Aku sudah tahu.
Kau sudah tahu?
Tidak peduli seberapa banyak
aku meneliti,
Sepertinya aku tak tahu
bagaimana kau bisa jadi manusia.
Tapi aku tahu cara agar kita bisa bersama.
Bagaimana?
Sebentar. Kenapa kita tiba-tiba ke sini?
Aku memikirkannya.
"Di mana tempat terbaik?"
Aku tidak percaya pada Tuhan,
tapi dia seperti ayah bagimu.
Ayo menikah, Dan.
Dan.
Kim Dan./
Aku akan melupakan apa yang kau katakan.
Kenapa?
Kenapa kita tidak bisa?
Apa kau tidak mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu, kubilang.
Orang tak tahu malu macam apa
yang akan menikah
saat mereka memiliki waktu terbatas?
Kenapa itu penting?
Sadarlah! Kau bahkan tak tahu
apa yang akan terjadi padaku!
Kenapa kau sudah berpikir
bahwa kau akan menghilang?
Kau dapat mencoba yang terbaik
untuk tinggal di sisiku.
Kau dapat berusaha menemukan cara
untuk menjadi manusia.
Ayo kita menikah.
Tidak./
Ayo.
Tidak akan./
Aku akan.
Tuhan membawa kita bersama,
kau bilang.
Maka, bukankah kau harus bertanggung jawab
sampai akhir?
Ya?
Dan! Kau baik-baik saja?
Hyun Woo!/
Apa kau baik-baik saja?
Hyun Woo! Kemari!
Ibu.../
Apa kau baik-baik saja?
Kita harus pergi.
Aku tidak bisa berada di sini.
Kelihatannya dia terluka serius.
Bagaimana ini?
Tidak masalah. Aku menutupinya.
Aku baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Oh tidak./
Dan! Dan!
Dimana aku?
Kau sudah bangun?
Kau berada di UGD.
Astaga, kepalaku sakit.
Yeon Seo,
kenapa kepalaku sakit?
Pendarahanmu tak berhenti.
Aku melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Sementara mereka menghentikan
pendarahan dan merawatmu,
lukamu tidak sembuh
dengan sendirinya.
Astaga, sakit.
Astaga, pedih.
Terakhir kali, lukamu sembuh
dalam lima detik.
Benar.
Apa mungkin...
Apa mungkin.
Semudah ini?
Apa kau melakukan sesuatu?
Bagaimana kau jadi manusia?
Jawablah. Aku ingin jadi manusia.
Kelihatannya Dia menerima permintaanku.
Kelihatannya Dia merasakan ketulusanku.
Tapi aneh.
Apa semudah ini bagi malaikat
untuk menjadi manusia?
Dia tidak mengabaikan doa putus asa.
Mungkin itu sebabnya.
Aku harap kau benar...
Benar, hujan. Kita dapat memeriksa
sesudah hujan.
Jika sayapmu keluar,
kau masih malaikat.
Tapi jika tidak, artinya
kau akan menjadi manusia, bukan?
[PRAKIRAAN CUACA MINGGUAN]
Cerah lagi.
Dan./
Ya?
Karena cuacanya cerah...
Maukah kau menikah?
Apa?
Dan, bukankah kau berterima kasih?
Ya aku bahagia.
Karena kau bahagia...
Maukah kau menikah?
Lihatlah bulan. Sangat cerah.
Kelihatannya besok akan cerah juga.
Kelihatannya inilah
yang dirasakan leluhur
saat mereka mengadakan ritual
untuk hujan.
Aku membayangkan...
bagaimana jadinya jika hujan.
Dan?
Aku agak berharap tidak hujan.
Aku hanya ingin kita
bahagia seperti kita sekarang.
Tapi kita perlu memeriksa.
Hanya dengan begitu,
kita akhirnya akan tahu.
Jangan katakan apa pun
yang memiliki kata "akhir" di dalamnya.
Maafkan aku.
Jangan katakan
bahwa kau juga menyesal.
Kau tahu...
Bahkan jika...
kita mengetahui
bahwa kau masih bukan manusia,
jangan berani menyesal padaku.
Mengerti?
Apa?
Kelihatannya akan cerah
selama dua hari ke depan.
Tolong jawab doaku.
Izinkan aku hanya satu hal.
Izinkan aku untuk bersama Dan.
Apa keluar?
Tidak.
Sepertinya kau benar-benar
menjadi manusia!
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Dia menjawab doaku
untuk pertama kalinya!
Biarkan aku melihatnya.
Kau benar-benar manusia, bukan?
Kau akan tinggal
di sisiku sampai mati, 'kan?
Sesuatu...
bahwa aku bahkan tidak bisa bermimpi
terjadi padaku.
Itu adalah satu-satunya
keajaiban dalam hidupku.
Cinta./
Cinta.
Apa yang terjadi padaku?
Bukankah aku sudah menjadi manusia?
sayapku tidak keluar
saat aku hujan semalam.
Lihatlah bekas luka ini.
Tubuhku tidak cepat sembuh
saat aku terluka.
Itu karena aku manusia, 'kan?
Kau bodoh...
Aku memiliki tubuh manusia, bukan?
Aku punya tulang,
daging, dan jantung.
Tapi, kenapa tak bisa sentuh sesuatu?
Apa kau sudah periksa saputanganmu?
Saat misi malaikat itu berakhir
dan identitas malaikat itu menghilang,
apa malaikat menjadi manusia
atau hilang,
sekali mereka bukan lagi malaikat,
bulu di sapu tangan dibakar hitam.
Artinya kau masih malaikat.
Kau tak akan pernah menjadi manusia.
Itulah jawaban-Nya untuk doamu.
Hanya ada satu cara.
Namun, jika kau mengambilnya,
kau akan tinggal di lubang berapi
seperti Ji Kang Woo.
Aku tak akan menggunakan cara itu.
Aku bahkan tak tahu
apa yang harus kulakukan.
Dan aku juga tidak ingin tahu.
Aku juga tidak ingin menjadi
malaikat atau manusia
di dunia tanpa Yeon Seo.
Kenapa kau melangkah sejauh itu?
Bukannya aku melangkah jauh.
Hatiku...
membawaku melangkah.
Lalu,
apa yang terjadi pada tubuhku?
Apa dia mengejekku?
Kenapa sayapku tidak keluar?
Kenapa lukaku tidak sembuh?
Karena tergantung pada misi khusus,
ada batas waktu pada tubuh juga.
Itu tanda bahayanya.
Itu peringatan.
Peringatan bahwa waktu dengan tubuhmu hampir habis.
Kau benar-benar manusia, bukan?
Kau akan tinggal
di sisiku sampai mati, 'kan?
[MALAIKAT, LEE YEON SEO]
[KIM DAN, YOO SEONG WOO]
[KIM DAN]
Apa kau sudah berbicara dengan Seniormu?
Ya.
Kau bilang kau melakukan
sesuatu seperti latihan hari ini.
Itu bukan yang resmi.
Kami hanya memeriksa tempat dan lampu kami.
Hal-hal seperti itu.
Bagaimana ini...
Sepertinya aku akan terlambat.
Kau pasti banyak berdiskusi dengan seniormu.
Aku baik-baik saja.
Aku bisa pergi dengan Jibsa-nim.
Maafkan aku.
Ingat? Kau tak seharusnya bilang itu lagi.
Maafkan aku..
Aku akan menemuimu malam ini.
Pulanglah dengan selamat.
[BUNGA]
Ada yang bisa aku bantu?
Ada bunga rape?
Entah. Musim mereka hampir berakhir.
Ada. Ada satu tandan yang tersisa.
Berikan padaku.
Apa ini untuk pacarmu?
Pacar?
Ya.
Aku akan memberikannya kepada seseorang
yang aku cintai dengan sepenuh hati.
Kelihatannya kau benar-benar mencintainya.
Tapi kenapa kau memberikan
bunga rape padanya?
Biasanya, pria beli mawar.
Kami berjanji untuk melihat mereka bersama
musim semi berikutnya,
tapi aku mungkin tidak
dapat melihat mereka bersamanya.
Sudah tiga tahun
kau bekerja untuk
Tim Pencahayaan Fantasia, 'kan?
Ya.
Sedang apa?
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
Bagaimana aku bisa?
Jangan lari.
Bagaimana bisa terus menari
untuk Fantasia?
Kau tidak tahu.
Tidak.
Mungkin,
aku mungkin sudah tahu.
Dan aku mungkin berharap
untuk itu.
Bahwa aku akan mati?
Memikirkan sesuatu bukanlah kejahatan,
walaupun kita mungkin
masih belum bisa berteman.
Keluargaku menyakitimu.
Mereka membunuh
Ajeossi.
Bagaimana aku bisa mengangkat kepala dan...
Menakjubkan. Giselle-mu.
Itu berbeda dari milikku,
tapi sangat bagus.
Aku ingin berada di tim
yang sama dengan balerina yang baik.
Dan jangan lari.
Tetap melihatku di sini
dan tersiksa.
Anggap itu sebagai hukumanmu.
Tempatnya cukup besar,
jadi lampu akan datang
dari sudut kiri
dan kanan atas.
Lampu sorot akan jatuh
dari tengah.
Terakhir, untuk bagian utama,
aku akan mengatur lampu atas
di atas panggung.
Apa kau siap?
Kita akan memulai latihan spacing tech
dalam 10 menit.
Aku pikir kau tak bisa datang.
Kau bahkan membawa bunga.
Bunga rape.
Ini bahkan bukan penampilan sungguhan.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku ingin memberikan ini kepadamu
saat pertama kali berjumpa.
Kapan?
Selama Pesta Ulang Tahun ke-20.
Kau ada?
Aku melihat tarianmu.
Kau yang tercantik pada hari itu,
jadi aku ingin memberikannya padamu.
Jadi, ayo kita menikah.
Itu lagi?
Aku bilang tidak bisa.
Ayo kita mulai latihan.
Hanya pernikahan kecil
dan sederhana di antara kita berdua.
Aku akan menikah denganmu
bagaimanapun caranya.
Aku akan menggunakan ini sebagai buketku,
jadi simpan dengan baik.
Mengerti? Aku akan masuk.
Kau sangat keras kepala.
Kim Dan.
Kau bodoh.
Maafkan aku.
Ingat?
Kau tak seharusnya bilang itu lagi.
Maafkan aku.
Aku akan menemuimu malam ini.
Pulanglah dengan selamat.
Aku tak akan menangis.
Ayo kita lihat siapa
yang menang.
Aku akan melakukan semua
yang ingin kulakukan bersama Dan.
Dari mana datangnya angin?
Jangan ucapkan sepatah kata pun.
Kematian.
Aku tak mendengar apa pun.
Kau...
tahu segalanya.
Berhenti berpura-pura.
Aku tak ingin menjadi manusia.
Aku tak akan menjadi manusia.
Aku menyerah dalam segala hal.
Aku menyerah.
Aku hanya akan menghilang.
Aku akan menghilang.
Aku bertekad untuk melakukan itu.
Mengerti?
Pada hari itu,
bukan hanya kau
yang menerima kesempatan terakhirmu.
Dia seharusnya mati
pada hari itu juga.
Itulah takdirnya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kita bertemu lagi,
adalah takdir.
Takdirnya harus dibunuh
oleh orang jahat.
Beberapa orang dilahirkan
seperti itu.
Tidak, tak mungkin.
Itu hanya ditunda, itu saja.
Tak peduli berapa banyak kau
mencoba melarikan diri darinya,
sebuah nujuman akan terjadi.
Takdir seseorang
akan terlaksana.
Ayo lakukan.
Menikah...
denganku.
Yeon Seo.
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Aku ingin menikahi Agassi.
Aku bukan orang baik,
tapi jika kau memberiku izinmu...
Dalam mimpimu. Tak pernah!
Yeon Seo, pernikahan....
Apa kau ingin memimpin
di pernikahan kami?
Aku?
Tidak, aku akan mengubah ini.
Aku akan...
menyelamatkan Dan.