Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia juga seharusnya
meninggal pada hari itu.
Takdirnya hanya ditunda.
Sekuat apa pun kamu
berusaha menghindar,
nubuat pasti akan terjadi.
Takdir seseorang akan digenapi.
Mari melakukannya.
Menikahlah
denganku,
Yeon Seo.
Kalau besok?
Secepat itu?
Waktu kita sempit. Sepuluh hari lagi
"Giselle" segera dimulai. Aku ingin menikah sebelum itu.
Kenapa kamu mendadak berubah pikiran?
Apa?
Sesaat sebelum aku latihan, kamu menolak.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Bukan mendadak. Selama ini aku ingin melakukannya.
Kupikir kamu berubah pikiran karena sudah menjadi manusia.
Kenapa kamu bilang begitu?
Seharusnya aku bersikap malu-malu.
Aku bersikap terlalu mudah.
Aku melamar dan membawa cincin
padahal ditolak selama berhari-hari.
Harga diriku terluka.
Belum terlambat untuk menarik ucapanmu.
- Kamu serius?
- Ya, aku tidak takut.
Kenapa bilang begitu?
Jika kamu menarik ucapanmu, aku bisa melamarmu.
Aku bisa melakukannya ratusan kali.
Aku akan menjadikannya formal.
Ada apa denganmu?
Yeon Seo.
Kamu yang pertama dalam segalanya bagiku.
Saat menjadi manusia,
malaikat,
bahkan sekarang,
aku hanya memiliki kamu.
Aku ingin hidup karena kamu.
Aku sangat ingin menjadi manusia
karena kamu.
Aku orang bodoh yang ragu, membuatmu menunggu,
bahkan membuatmu menangis. Jika kamu tidak keberatan,
maukah kamu menikah denganku?
Aku membencimu.
Kamu mengatakan semua yang ingin kukatakan.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku berjanji.
Mari kita hidup bersama selama ribuan tahun.
Baiklah.
Dia ditakdirkan dibunuh oleh orang jahat.
Sebagian orang terlahir begitu.
Takdirnya hanya ditunda.
Sekuat apa pun kamu berusaha menghindar,
nubuat pasti akan terjadi.
Takdir seseorang akan digenapi.
"Laporan"
Kupikir ini takdir.
Aku percaya bertemu dengannya,
memikirkan dia,
dan mencintai dia
karena itulah kehendak-Mu bagiku.
Aku tidak takut
harus lenyap
atau mati.
Aku sangat takut
Yeon Seo akan menderita
karena aku.
Tapi,
ini tidak benar.
Apa dia ditakdirkan mati?
Tidak, aku tidak bisa
menerimanya.
Meski itu adalah nubuat yang akan digenapi,
aku akan mengubahnya. Aku tidak akan membiarkan Engkau.
Aku akan memakai caraku.
Kamu sudah tidur?
Belum.
Aku akan masuk.
Kamu pergi ke suatu tempat?
Aku lupa
mengatakan sesuatu.
Apa itu?
Yeon Seo.
Aku...
Ada apa? Wajahmu begitu serius.
Aku belum menjadi manusia
dan sepertinya tidak bisa.
Kupikir ini bisa terjadi.
Kupikir Dia menjawab doaku.
Ternyata aku salah.
Kupikir Dia mengizinkan aku berbahagia bersamamu.
Lantas, apa?
Aku tidak peduli kamu malaikat atau manusia.
Kamu mungkin akan melihat
insiden semacam itu lagi.
Maka aku bisa mempertahankanmu lagi.
Kamu ingat perkataanmu?
Kamu akan melamarku ratusan kali
meski aku menarik ucapanku.
Aku pun begitu.
Aku bisa mempertahankanmu ratusan kali.
Aku tidak akan menyerah.
Aku bisa lenyap
dari pandanganmu.
Kamu tidak takut?
Aku takut
tidak berada di dekatmu saat itu terjadi.
kamu akan meninggal sendirian lagi.
Aku
tidak akan membiarkanmu sendirian.
Jadi, Dan,
mari tetap bersama.
Setuju?
Mari menangis sampai hari ini saja.
Mulai besok,
mari tersenyum setiap hari seolah momen ini
akan bertahan selamanya.
Setuju?
Ada apa?
Kenapa kamu menyuruhku duduk?
Bu, aku ingin menikahi Nona.
Mohon restui aku.
- Apa-apaan ini?
- Aku memang tidak cakap,
tapi jika kamu mengizinkan,
aku berjanji akan membuatnya selalu bahagia.
Entah dari mana dia melihat ini,
tapi dia sangat ingin mencobanya.
Ikuti saja permainannya.
Aku harus tahu sejauh apa permainan peran ini
agar aku bisa ikut bermain.
Kalian sungguh ingin menikah?
Bagaimana hubungan kalian
bisa sejauh ini dalam waktu singkat?
Mohon restui kami.
Itu...
Astaga.
Apa hakku merestui kalian?
Aku sangat membutuhkan restu
dan kamu yang tertua di rumah ini.
Ikuti saja permainannya.
Astaga.
Jangan harap.
Aku membesarkan dia
sejak dia masih bayi dengan segenap kekuatanku.
Penampilannya? Kecerdasannya?
Sifatnya... Kecuali itu.
Dia wanita yang berharga.
Kamu hanya berparas tampan. Berani sekali kamu menginginkan dia.
Apa yang bisa kamu tawarkan kepadanya?
Berani sekali
kamu mencintai bosmu? Kamu pasti melupakan posisimu!
Tidak boleh! Kamu bisa menikahi dia setelah membunuhku...
Nona Jung!
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Tidak ada yang salah dengan Dan.
Tidak ada yang seperti dia di dunia ini.
Ini bukan Abad Pertengahan.
Bagaimana kamu bisa bicara sekejam itu?
Aku sangat kecewa kepadamu.
Kamu menyuruhku ikut bermain.
Apa pun pendapat orang,
aku akan menikah dengan Dan meski alam semesta menentangnya.
Pernikahan akan dilaksanakan di taman pekan depan.
Atur pernikahanku dengan benar.
Hei.
Nona Jung, maaf. Semua ini karena aku.
Lantas, aku harus bagaimana?
Aktingmu sangat bagus.
Saat masih sekolah, aku anggota klub drama.
Maaf. Aku terbawa suasana.
Dia tidak akan pergi?
Nona, aku menyukai Dan.
Dia manis, tampan, dan baik.
Tapi, orang yang penting bagiku
bukanlah Dan, tapi kamu.
Sebagian ucapanku serius.
Cinta? Manis untuk sementara.
Tapi kamu tahu, cinta berubah semaunya.
Aku tidak sanggup melihatmu
ditinggalkan lagi.
Jangan begitu. Kamu tidak cocok mengatakannya.
Selama ini kita saling tidak acuh.
Tentu. Hubungan tidak acuh kita akan bertahan lama.
Sangat lama.
Jangan cemas. Aku bisa sendirian lagi.
Aku bisa menjalani hidup dengan kebahagiaanku saat ini.
"Surat Pengunduran Diri"
Tapi aku berusaha keras agar kamu mengakui kemampuanku.
Aku menyesalinya.
Kamu tetap harus menari.
Saat ibumu mengusirku tanpa memberiku apa pun,
aku tahu dia akan hancur karena ulahnya sendiri.
Ni Na, biar kuberi tahu soal seni.
Bahkan saat rumahmu hancur
atau saat orang tuamu sekarat, seni selalu berlanjut.
Anda menyuruhku
menjadi penari pengganti dia karena ini.
Apa lagi yang kamu punya?
Ji Kang Woo? Keluargamu?
Kamu hanya punya balet.
Apa ini?
Terima kasih atas pelajaran Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Aku banyak belajar berkat Anda,
tapi aku tidak akan merendahkan diri seperti keluargaku.
Sekalipun menjadi Giselle dengan mencelakai Yeon Seo,
aku tidak mungkin mendapatkannya.
Lepaskan tangannya.
Rupanya kamu. Sudah kuduga ada yang membimbingnya.
Bagaimana kamu menemukanku di sini?
Aku menanyai Yi Geon.
Aku mendatangi beberapa tempat yang mungkin kamu kunjungi.
Hiraukan saja dia.
Apa yang kamu incar
dengan mengintaiku dan menyudutkan Ni Na?
Apa yang kamu lakukan kepada Ni Na?
Aku membantunya, tidak seperti kamu.
Aku membantunya terlepas dari batasannya.
Jika menghancurkan dirinya, tariannya akan hancur.
Tapi itulah Giselle yang kamu inginkan.
Kalian berdua, hentikan!
Semua sudah usai. Semua ini percuma.
Ini. Jangan berhenti.
Bagaimana aku bisa menari lagi?
Setiap hari aku sering ingin mati.
Aku merasa bertanggung jawab
dan ini akan selesai jika aku pergi. Ini membuatku gila.
Apa gunanya menari jika perasaanku seperti ini?
Beri aku kesempatan untuk memanfaatkan kamu.
Aku pasti akan menampilkan versi "Giselle" yang luar biasa.
Untuk
Yeon Seo?
Untuk Yeon Seo.
Untuk kamu. Untuk para penari.
Serta untuk aku.
Itulah tujuanku.
Pembohong.
Tujuanmu adalah mendapatkan Yeon Seo.
Sampai jumpa.
"Keluarga sang Balerina yang Berusaha Membunuhnya"
"Tindakan Kejam Terungkap dalam Hari Jadi Mereka yang ke-20"
Mereka akan menginterogasi Ketua Geum dan Direktur Umum Choi.
Mereka belum memanggil Direktur Asosiasi Geum.
Kenapa dia belum ditangkap?
Aku mendatangi polisi dan bilang ini ulah Direktur Asosiasi Geum.
Ki Joon Soo. Dialah koneksinya, tapi belum ditemukan.
Karena mereka tidak bisa membuktikannya.
Kamu sudah siap?
Ya.
Mau berangkat sekarang?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku sangat gugup.
Mari kita lihat.
Mana yang Anda sukai?
- Yang ini.
- Yang Ini.
Mana yang kalian sukai?
- Yang itu.
Bahkan sejak awal kalian tidak sepikiran.
Sepertinya kalian tidak serasi.
Itu tidak benar.
Kami beli keduanya.
Yang ini.
Dan yang itu.
Juga yang ini.
Ini...
Mari melewatkan yang ini.
Kenapa? Ini bagus.
Kamu membeli tanpa berpikir.
Kamu tahu berapa pengeluaranmu hari ini saja?
Aku ingin membeli yang bagus
karena kita akan memakainya seumur hidup.
Aku hanya membutuhkan kamu.
Mari memakai peralatan yang ada di rumah.
- Bagaimana?
- Masa bulan madu tidak akan lama.
Jika kalian tidak totalitas, hubungan itu akan gagal.
Kamu bilang apa?
Kami akan membeli yang ini.
Ayo.
Jagalah ucapanmu!
Mari membeli yang ini.
Aku suka yang ini.
Kalau kamu?
Aku suka semuanya.
Pilihlah juga yang kamu sukai.
Kita akan memakainya bersama.
Pilih saja yang kamu sukai. Aku tidak keberatan.
Cepat lihatlah.
Aku tidak keberatan.
Biasanya, mempelai pria menganggap belanja itu merepotkan.
Mereka bilang tidak keberatan dan ingin segera mengakhirinya.
Benarkah?
Tidak!
Orang bisa membatalkan pertunangan.
Jangan menikah jika tidak bisa bersepakat.
Tunggu.
Berhenti bermain rumah-rumahan. Ini membebaniku, Berandal.
Yeon Seo, lihat-lihat dahulu. Aku permisi ke toilet.
Picik sekali. Bagaimana malaikat bisa menimbulkan perselisihan?
Malaikat yang aku kenal berusaha menikahi manusia.
Perbuatanku tidak begitu buruk.
Pergilah sebelum Yeon Seo keluar. Aku tidak akan berubah pikiran.
Kumohon, Dan!
Jangan berusaha membuat dirimu tersiksa.
Tidak ada pilihan lain.
Karena malaikat tidak mau sadar,
aku harus meyakinkan manusia.
Jangan.
Permintaanku tidak banyak. Jangan ganggu aku!
Aku tidak bisa membiarkanmu lenyap.
Aku tidak mau itu terjadi.
Sudah kukatakan.
Manusia itu akan segera mati. Kenapa kamu tidak mau menyerah?
Kenapa membuang-buang waktumu
bersama manusia yang akan segera mati, Dan?
Jika tidak ada akhir,
aku tidak membuang-buang waktuku?
Justu sebaliknya, Hu.
Kamu tidak tahu bagaimana setiap hari bersinar
karena tidak ada akhir.
Kami ingin berjanji selalu bersama karena ini tidak bisa abadi.
Kamu mengerti?
Apa yang terjadi?
Hei.
Kenapa kamu memanggilku begitu?
Kamu senior Dan, bukan seniorku.
Jika kamu seniornya, dukunglah dia seperti senior yang baik.
Jangan memukulnya. Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak memukul dia.
Aku yang memulai pertengkaran.
Dia bisa mengirimku ke Afrika dengan jentikan jarinya,
tapi dia memaklumiku.
Syukurlah kamu tahu.
Nona Lee Yeon Seo.
Kamu mengejutkanku.
Baiklah.
Nona Lee Yeon Seo, pernikahan...
Ingin memimpin pernikahan kami?
Apa? Aku?
Mungkin itu akan membuatmu kesulitan.
Bagaimana jika kamu datang dan merestui kami?
Hei, Berisik.
Aku tidak terlalu senang soal itu.
Apa yang Tuhan lakukan untuk kami?
Apa yang Dia lakukan untuk Dan?
- Yeon Seo.
- Tapi kamu satu-satunya
keluarga Dan di bumi.
Aku
mohon bantuanmu.
Pernikahan itu tidak akan terjadi.
Kalian tidak akan mendapatkan restu dari siapa pun.
- Hu.
- Aku tidak akan ikut campur.
Cobalah hidup dengan orang bodoh ini yang tidak pernah menurut.
Jangan memikirkan perkataan Hu.
Aku tidak butuh restu siapa pun.
Aku hanya membutuhkan kamu.
Tapi ada satu hal yang mengusikku.
- Apa itu?
- Bahwa kamu tidak pernah menurut.
Aku ingin tertawa. Kita bilang akan melakukannya.
Lihat.
Apa ini?
Undangan pernikahan kita.
Tidak ada yang bisa kita undang,
tapi aku ingin membuat undangan hanya untuk kita berdua.
Katakan dengan jujur.
Kamu pernah berpacaran, bukan?
Artinya aku hebat?
Coba kulihat.
Kalian berdua tidak bisa menghindari dakwaan.
Pikirkan baik-baik.
Jangan begitu.
Kamu tidak melakukan ini. Kenapa ingin menanggung kesalahan?
Kamu juga tidak melakukan ini.
Ini kejahatanku.
Aku bersalah karena tidak bertindak.
Aku merasa tenang dan berpikir, "Mungkin ini aman."
Aku hanya berusaha menyelamatkan anak kita...
Aku harus dihukum atas kejahatan ini.
Biar aku yang dihukum!
Jika kamu menungguku di luar sana,
aku akan menanam bawang bombai begitu bebas.
Aku bisa menanam daun bawang, peterseli air, wortel, apa saja.
Aku akan menanam dan merawatnya. Sayang, aku akan...
Sudah terlambat.
Kita tidak bisa
hidup tenang seumur hidup kita.
Kenapa kamu bersembunyi di kantor saat malam seperti kucing liar?
Ini bagus. Lagi pula, aku ingin bertanya kepadamu.
Duduklah.
Hentikan sekarang juga.
Ini kesempatan terakhirmu.
Apa salahku?
Kamu yang paling tahu
kejahatanmu.
Kamu punya semacam kekuatan psikis?
Menurutku aneh bagaimana wanita
yang terjatuh dari gedung tinggi bisa baik-baik saja
dan bagaimana seseorang bisa terikat di lantai atap dalam sekejap.
Orang biasa tidak bisa melakukannya.
Katakan.
Aku suka hal semacam ini.
Menyenangkan.
Nyawa seseorang dipertaruhkan
dan ini menyenangkan bagimu?
Karena
aku suka orang yang kuat
dan cakap.
Pasti menyenangkan jika melakukan hal seru bersama.
Pikiranmu benar-benar busuk.
Apa pun rencana jahatmu, itu tidak akan terjadi.
Jika kamu membuat kecelakaan mobil, aku akan menyelamatkan dia.
Jika kamu menjatuhkan dia dari gedung, aku akan menangkapnya.
Jadi, akhiri rencana sia-siamu dan berhentilah.
Baik dan buruk
tidak bisa ditentukan dengan pasti,
tapi menang dan kalah sudah ditentukan.
Kamu pasti akan kalah.
Tahu alasannya?
Karena andai menjadi kamu, aku pasti membunuhku.
Kebaikan selalu lamban.
Itulah sebabnya mereka kalah.
Kamu juga manusia.
Manusia bisa melakukan kesalahan, menyesalinya,
lalu memohon ampun.
Kuharap kamu akan mengerti.
Kumohon hentikan.
Jika kamu bertindak gegabah, aku mungkin akan
membunuhmu.
Mereka semua membatalkannya?
- Ya, mereka batalkan via telepon.
- Baiklah.
Bisakah Anda mempertimbangkan kembali?
- Berapa banyak tiket?
- Entahlah.
Berapa banyak orang yang mengembalikan tiket?
Akan kuperiksa di sistem sekali lagi.
Baru kini banyak tiket dikembalikan sepekan sebelum pertunjukan.
Kami juga berusaha mencari solusi.
Tolong hubungi wartawan. Sekarang juga.
Benarkah Anda tidak bisa mengomentari insiden ini?
Aku akan melakukan wawancara eksklusif begitu semuanya beres.
Mohon pengertiannya.
Ada tindakan kekerasan dan kini orang-orang mengembalikan tiket.
Bagaimana Anda akan menyelesaikan masalah ini?
Aku yakin ini adalah kesempatan, bukan masalah.
Ini kesempatan untuk menonton "Giselle" oleh Lee Yeon Seo.
Bisakah kamu menyebutnya "Giselle" oleh Fantasia,
bukan oleh Lee Yeon Seo?
Setiap penari kami adalah seniman luar biasa.
Semua orang penting.
Ada banyak rumor dan skandal seputar teater balet kami.
Kami akan menunjukkan penampilan luar biasa
untuk menenangkan semua itu.
Tapi percuma jika tidak ada penonton.
Kami berencana mengundang tamu khusus.
Orang-orang yang belum pernah menonton pertunjukan balet.
Kami akan menghadirkan keindahan untuk mereka.
Ide bagus.
Mengadakan wawancara
dan menawarkan pertunjukan balet kepada yang belum pernah melihat.
Kenapa kamu menghindariku?
Kamu tidak mengangkat teleponku.
Kenapa kamu menghindariku setelah menyerangku?
Karena hanya itu
yang bisa kulakukan.
Apa ini?
Kami akan menikah.
"Kami ingin saling melindungi dan menjanjikan cinta abadi"
Haruskah kamu mengundang dia?
Aku tidak suka orang itu.
Kupikir itu bisa menjadi jawaban.
Kami akan hidup bahagia.
Setiap hari.
Itulah jawabanku atas seranganmu.
Yeon Seo, kamu...
Kamu sungguh gila. Menikah?
Kim Dan akan segera lenyap.
Semua akan usai.
Kamu pikir
aku memberitahumu karena senang?
Aku tahu kamu akan terkejut dan terluka,
tapi tidak ada pilihan lain.
Aku ingin melindungimu.
Lucu sekali.
Kamu mengatakan itu untuk menghentikanku,
tapi aku ingin menikah dengannya setelah mendengar perkataanmu.
Begitu rupanya.
Kalian berdua pasti lebih bersemangat
seolah ini "Romeo and Juliet".
Tapi kamu tahu?
Kisah itu terjadi selama lima hari.
Hanya sementara dan akan berlalu.
Jangan terlalu terhanyut dalam situasi ini.
Benar. Lima hari.
Sebagian orang bisa menjalani seluruh hidupnya
hanya dengan lima hari itu.
Bukankah kamu tahu perasaan itu?
Biar kutanya untuk kali terakhir.
Benarkah tidak ada cara
agar Dan bisa menjadi manusia?
Katakan apa saja.
Aku berharap bisa melakukan sesuatu.
Aku bersedia melakukan apa pun
agar dia hidup lebih lama...
Cukup.
Hentikan.
Itulah sebabnya Seo Hee meninggal.
Jangan mempertaruhkan atau merelakan apa pun.
Apa Dan ingin hidup jika kamu tidak ada di dunia ini?
Itu bukan hadiah, tapi hukuman.
Aku harus pergi.
Yeon Seo.
Namanya Seol Hee?
Dia pasti
bersedih bahkan setelah meninggal.
Dia bertaruh nyawa demi menyelamatkan orang
yang menyebut hidupnya hukuman
dan menganggap itu menyiksa.
Aku...
Kami tidak akan seperti itu.
Aku akan memastikan itu tidak terjadi.
Tidak. Semua itu karangan, hanya kebohongan.
Jika kulakukan saat cuaca cerah, tubuh ini akan hancur.
Kamu selalu bisa pulih kembali.
Mari mencobanya.
Bukan itu caranya.
Lantas, apa? Kamu tahu caranya?
Haruskah kamu mati?
Apa itu satu-satunya cara?
Tentu saja.
Babak Dua baru dimulai setelah Giselle mati.
Hanya itu cara agar dia bisa menyelamatkan Albrecht.
Tidak. Dia pasti tidak menginginkannya.
Jangan terlalu terhanyut. Aku tidak benar-benar mati.
Astaga.
Sekarang kamu asal masuk?
Batas kita benar-benar hancur. Semuanya hancur.
Apa yang bisa kulakukan untuk menyelamatkan Dan?
Jika aku merelakan tarianku, mataku, bahkan nyawaku,
bisakah dia hidup?
Katakan. Jika itu benar,
aku akan benar-benar berterima kasih kepada Tuhan.
Orang biasanya ingin hidup.
Mereka tidak mudah mempertaruhkan nyawa mereka.
Bagaimana kamu tahu perasaanku padahal aku tidak yakin?
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan merelakan apa pun!
Pada hari itu
kamu bilang ingin hidup.
Kumohon tolonglah aku.
Aku ingin hidup.
Selama ini aku ingin mati,
tapi sekarang aku ingin hidup.
Menyelamatkan wanita
yang ingin hidup adalah dosa baginya.
Tentu saja malaikat itu
harus lenyap sebagai hukuman atas dosa itu.
Dia harus mati
karena menyelamatkan aku?
Aku juga ingin menyelamatkan dia.
Aku ingin mengembalikan dia ke surga.
Tapi kita tidak bisa mengubah akhir yang sudah ditentukan.
Tidak, aku akan mengubahnya.
Aku
akan menyelamatkan Dan.
Lihat saja.
Kenapa kamu menunggu?
Ayo. Ni Na menunggu kita di rumah.
Dia sudah kembali?
Ayah bersalah atas semuanya, Ni Na.
Jadi, maafkan ayah dan...
Ini salahku.
Aku pengecut.
Aku sadar telah berlagak baik,
bersembunyi di balik Ibu, Ayah, dan Kakak.
Semua ini salahku.
Lantas, kamu akan pulang?
Tidak, Kak. Aku akan hidup mandiri.
Mulai hari ini, aku tidak punya keluarga.
Aku memanggil kalian kemari untuk menyampaikan itu.
Selamat tinggal.
Kak, ada apa?
Ada apa dengan Kakak?
Berhentilah memperkeruh suasana dan diam saja.
Kamu akan meninggalkan kami
agar bisa merasa tenang?
Sejak kapan kamu bisa berpikir?
Kakak
menganggapku apa?
Kakak menyayangimu.
Kakak menyayangimu dengan cara kakak sendiri.
Cara kasih sayang Kakak salah.
Aku tidak butuh kasih sayang Kakak lagi.
- Geum Ni Na.
- Kakak.
Aku sangat menyukai Kakak.
Kakak selalu memihakku.
Kakak keren dan bisa diandalkan.
Jangan menyapaku meski kita berpapasan.
Aku tidak akan membiarkan ini.
- Lihat.
- Apa ini?
Karena kita harus menulis janji pernikahan,
aku menyiapkan ini.
Sekarang juga?
Ya.
Ini.
Ini penamu.
"Janji Pernikahan"
Di sini.
Tulislah di punggungku.
Jangan bergerak.
"Janji Pernikahan, Aku mencintaimu"
Asal kamu tahu,
aku ingin menunda punya anak selagi menjalani balet.
Itu tidak baik.
Jika ingin punya sepuluh anak, kita harus sibuk.
Jangan harap.
Aku akan punya putri yang mirip denganmu
dan putra yang mirip denganku.
Bagaimana jika putra kita mewarisi sifatmu?
Untuk masa depannya...
Hei.
Kenapa kamu selalu memukulku?
Apa buruknya sifatku?
Coba pikirkan. Aku benar.
Jika putra kita mewarisi sifatmu...
Ibu, Ayah.
"Lee Jin Woong, Na Hee Soo, Jo Seung Hwan"
Pak Jo.
Perkenalkan.
Ini tunanganku.
Halo, aku Kim Dan.
Senang berjumpa dengan kalian.
"Lee Jin Woong, Na Hee Soo, Jo Seung Hwan"
Terima kasih telah mengirimkan dia untukku.
Saat kita bertemu lagi di sana,
aku akan mengenalkan dia lagi.
Saat pertama kemari,
aku memberi tahu dia
bahwa aku ada hanya untuknya
dan dia adalah tujuan hidupku.
Aku pasti akan menepati janjiku.
Meski mungkin bukan manusia,
aku akan berusaha keras
untuk membuat harinya terasa seperti 1.000 tahun.
Maaf.
Kenapa?
Aku ingin menemaninya dalam waktu yang sangat lama,
tapi aku sadar tidak bisa.
Maaf.
Tapi,
bahkan setelah aku pergi,
jagalah dia agar dia akan tetap
sekuat dan sebahagia si Berisik.
Yeon Seo.
Ayo bercerai.
Kita belum menikah.
Kita berjanji tidak mengatakan itu.
Kita berjanji akan hidup selamanya
dan punya sepuluh anak. Kita sudah berjanji.
Yeon Seo. Dengarkan aku.
Aku mungkin akan kembali menjadi debu.
Aku mungkin akan lenyap
begitu saja.
Tidak, jangan bilang begitu. Itu tidak akan terjadi.
Bahkan saat aku pergi,
kamu harus tetap kuat dan cantik.
Mengerti?
Bisakah kamu berjanji?
Kumohon, Yeon Seo.
Jika kamu akan hancur setelah aku pergi,
aku tidak akan bisa menikahimu. Mengerti?
Buatlah janji yang sama.
Tidak ada yang tahu pasti.
Kamu bisa lenyap atau aku bisa mati sebelum kamu.
Entah apa yang akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi kepadamu.
Bagus. Maka, berjanjilah.
Mari berjanji bahwa siapa pun yang ditinggalkan
akan hidup
dengan baik dan bahagia.
Ayo.
Kenapa mendadak?
Terima kasih atas kinerjamu. Pertahankan.
Jadi, apa yang mereka inginkan?
Mereka tidak mengatakannya.
Mereka hanya selalu memberinya uang.
- Maka kita harus melaporkan ini.
- Kita tidak punya bukti kuat.
Untuk sementara, teruslah menemui dia.
Bisakah aku melakukannya?
Serta laporkan kembali kepadanya.
Kamu boleh pergi. Hati-hati.
Baik.
Kenapa kamu mendadak yakin?
Bagaimana jika dia memberi tahu Ru Na soal kita?
Kuharap begitu. Maka dia akan berhenti.
Dia tidak akan berubah.
Dia akan mengganti anak buah atau metodenya.
Aku tahu.
Itulah sebabnya dia ada dalam kendalimu.
Soal Ru Na, aku akan menangani dia.
Apa maksudmu?
- Jangan cemas.
- Tidak mungkin, bukan?
Malaikat tidak boleh mencampuri kehidupan manusia.
Mereka juga tidak boleh jatuh cinta.
Aku malaikat yang sudah buruk.
Aku tidak takut.
Ingat saat kamu bilang
bisa membunuh siapa pun demi Yeon Seo?
Jangan lakukan itu. Teruslah hidup.
Lakukanlah itu
dan temani Yeon Seo.
Apa maksudmu?
Balet.
Lakukan itu untuknya.
Buatlah dia bersinar
secerah mungkin.
Kumohon.
Orang biasanya ingin hidup.
Mereka tidak mempertaruhkan nyawa mereka dengan mudah.
Kamu datang.
Lakukan pemanasan dahulu.
Aku sudah menyerahkan surat pengunduran diriku.
Aku enggan bermuka tebal dan terus menjalani balet.
Kamu dengar perkataanku?
Hukumlah dirimu dengan melihatku setiap hari.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Kamu harus berlatih.
Jika tidak, siapa yang akan menjadi Giselle?
Hei.
Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya berjaga-jaga.
Kamu tidak tahu tugas penari pengganti?
Kamu harus bersiap dengan baik
agar aku bisa tenang di panggung.
Aku ingin
kamu yang menggantikanku.
Ganti bajumu.
Kamu minum-minum?
Maaf aku membuatmu pulang sendirian.
Aku lebih menyesal karena berlatih bahkan semalam
sebelum pernikahan kita.
Kamu sudah siap?
Aku sungguh ingin
melihat pertunjukanmu.
Aku sungguh ingin melihatmu
menari di panggung.
Kamu bisa melakukannya.
Ya.
Aku bisa melakukannya.
Bagus.
Geser ke sini sedikit.
Ya, bagus.
Samakan dengan sebelah sini!
Lewat sini. Bagus.
Bukan, putarlah.
Berhenti! Ya, letakkan.
Tunggu.
Putarlah.
Seperti ini. Putarlah.
Ya. Bagus.
Aku tidak gugup.
Apa terlihat jelas?
Ayolah.
Gureum.
Kamu harus berumur panjang.
Bantulah aku menjaga Yeon Seo.
Hei.
Apa itu? Kami tidak memesan keik.
Tunggu sebentar. Di sini tertulis,
Malaikat Hu mengirim ini.
Kejutan.
Aku tahu kamu bekerja keras,
tapi liburlah untuk hari ini saja.
Ini hari yang indah.
Lihat.
Langitnya cerah dan mataharinya terang.
Aku tidak bisa merestuimu.
Aku sudah melakukan beberapa dosa karena kamu.
Jika aku merestuimu,
sepertinya Dia benar-benar akan menyambarku dengan petir.
Aku sungguh tidak tahu lagi.
Aku sungguh tidak bisa memahami
keputusan bodohmu.
Tapi,
cobalah.
Paham? Lakukan semampumu.
Kurasa ini akan menjadi hari terakhir.
Terima kasih sudah datang.
Dasar berandal.
Kamu tampak menawan.
Tegakkan bahumu.
Sekarang, saatnya kalian mengucapkan janji pernikahan.
Inilah janji pernikahanku.
Satu hari akan menjadi abadi.
Kami berdua akan menyatu.
Aku akan mencintaimu dengan hati yang bahagia.
Kami yang pertama bagi masing-masing
dan akan menjadi yang terakhir.
Kami saling menyelamatkan
dan diselamatkan.
Kami percaya pada takdir.
Tidak, kami tidak percaya.
- Kami percaya pada diri kami.
"Janji Pernikahan, Kami percaya pada diri kami"
Gureum, lihat kemari.
Kamu mau pergi?
Kamu sudah bangun.
Kamu juga melihatku saat fajar.
Begitu pun kamu. Kamu melihatku saat aku tidur.
Selamat pagi.
Pulanglah dengan selamat.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Sampai jumpa,
Dan.
Ya, telepon dia sekarang.
Mintalah dia pergi ke sana.
Halo, aku Lee Yeon Seo.
Engkau tahu aku, bukan?
Tentu saja Engkau tahu.
Engkau pasti tahu aku, menimbang semua perbuatan-Mu kepadaku.
Engkau menjadikanku yatim piatu di usia 17 tahun,
menjadikanku buta dan tidak bisa menari,
serta merenggut satu-satunya Pak Jo bagiku.
Serta semua kerabatku
sangat ingin membunuhku.
Bukankah itu keterlaluan?
Tapi aku kemari
bukan untuk mengeluhkan itu.
Sekarang aku baik-baik saja karena Engkau mengirim Dan kepadaku.
Aku baik-baik saja,
tapi Engkau tidak boleh melakukan itu kepada Dan.
Aku cukup marah karena dia mati secara tragis seperti Seong Woo.
Apa kesalahannya?
Misinya adalah membuatku jatuh cinta.
Aku mencintai Dan.
Entah cinta macam apa yang ingin Engkau lihat,
tapi aku jatuh cinta kepada Dan.
Jadi,
kenapa dia harus lenyap?
Jika Engkau punya hati nurani, jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini!
Engkau suka keadilan, bukan?
Engkau mengambil sesuatu
dan memberi penggantinya.
Benar?
Aku terkejut. Kamu punya rencana.
Sudah kukatakan
aku akan menghentikanmu sendiri jika kamu berusaha melakukan
hal bodoh lagi.
Aku tidak penasaran
akan perlindungan
atau rencana.
Jika harus membunuh seseorang
demi orang yang ingin kuselamatkan,
aku akan
melakukan dosa itu.
Ambil segalanya dariku.
Apa saja.
Aku bisa memberikannya dengan senang hati.
- Untuk
- menyelamatkan dia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub