-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Engkau suka keadilan, bukan?
Engkau mengambil sesuatu
dan memberi penggantinya.
Benar?
Jika harus membunuh seseorang
demi orang yang ingin kuselamatkan,
aku akan
melakukan dosa itu.
Ambil segalanya dariku.
Apa saja.
Aku bisa memberikannya
dengan senang hati.
[HARI PERNIKAHAN LEE YEON SEO DAN KIM DAN,
7 JULI 2019, PUKUL 14:00]
Jika kau...
tak ada di dunia ini,
pikirmu dia ingin hidup?
Itu bukan hadiah.
Itu adalah hukuman.
Hidup.
Hiduplah dan tetap
di sampingnya.
[KONTAK, LEE YEON SEO]
Ponsel dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan
sesudah nada...
[KIM DAN BISEO]
Kau sungguh khawatir
sesudah membuat masalah?
Kau harus berhenti menerobos masuk
ke rumahku.
Di mana mereka,
dan apa yang mereka lakukan?
Apa kau...
menemuinya?
Dengarkan dengan cermat
apa yang akan kusampaikan.
Takdirnya harus dibunuh
oleh orang jahat.
Apa kau...
sungguh akan membunuhku?
Tidak, aku tak bisa menerimanya.
Aku akan mengubahnya.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang untuk menjauh
dari kejahatan!
Kau tak boleh ikut campur
dalam kehidupan manusia.
Jika ada darah di tanganmu,
kau tak akan pernah diampuni.
Kau akan segera lenyap!
Untuk menyelamatkannya,
aku harus menyingkirkan siapa
yang mencoba membunuhnya.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengubah takdirnya!
Kim Dan!
Lagi pula, aku akan lenyap.
Jika itu masalahnya,
aku akan selamatkan dia dulu.
Seonbae...
Kau bilang jangan melakukannya.
Kau bilang jangan membahayakan manusia...
Sudah kubilang
kau mengubahku.
Seonbae...
Umurku sudah sangat panjang
sampai tak bisa kuingat.
Aku sudah bertemu banyak manusia
dan banyak malaikat juga.
Aku selalu jadi orang asing
dan penonton.
Aku hampir tak merasakan
emosi apa pun.
Tapi kau...
sungguh membuatku terbalik.
Setiap kali aku melihatmu,
aku merasa marah, khawatir,
dan frustasi.
Seonbae...
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Tidak!
Meskipun demikian, Dan,
aku menyukaimu.
Kau adalah penyelamat.
Bahkan jika kau harus sebabkan masalah,
kau menyelamatkan binatang
dan melindungi kaum lemah.
Kau selalu suci
dan optimis.
Aku ingin pulang
ke surga bersamamu.
Seonbae...
Tidak. Tidak, Seonbae.
Dan.
Jangan pernah mengubah dirimu.
Pergi...
dan selamatkan Yeon Seo.
Seonbae!
Yeon Seo!
Lepaskan./
Tidak.
Lepaskan!
Yeon Seo.
Inikah sebabnya
kau ingin menikah bersamaku?
Apa kau membuatku berjanji
di kolumbarium
dan berlatih dengan Ni Na sendiri
karena...
kau sedang persiapkan diri?
Aku bisa lakukan apa saja
untuk menyelamatkanmu.
Bagaimana bisa aku hidup tanpamu?
Lalu, apa kau harap aku berdiam diri
dan hanya melihat?
Kapan aku tahu aku bisa menyelamatkanmu?
Kapan aku tahu kau tak akan menghilang?
Bagaimana dengan sesudah kau mati?
Bagaimana sesudah itu?
Kim Dan
Bagaimana aku hidup
tanpamu?
Dan.
Aku disini.
Tak apa.
Jangan mati.
Aku tak bisa membiarkanmu mati
gara-gara aku.
Dan.
Dan?
Dan. Dan.
Kumohon. Tidak.
Kumohon Dan, kumohon.
Kumohon jangan lakukan ini.
Dan, bangun. Dan. Tidak...
Kumohon, Dan. Kumohon bangun!
Tidak, Dan!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan lakukan ini!
Kumohon jangan!
Dan! Tidak!
Dan! Dan! Tidak!
Tidak! Dan!
Apa yang terjadi?
Mau pergi kemana?
Siapa yang lakukan ini padamu?
Yeon Seo.
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Tunggu, tidak.
Apa yang terjadi
pada Dan?
Ceritakan semua yang kau tahu.
Dengan detail.
Sepertinya dia sedang mencoba
untuk menyingkirkan Geum Ru Na.
Karena aku?
Karena mungkin dia akan mencoba
menyakitiku lagi?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa hidup dan mati adalah lelucon?
Aku pergi ke gereja.
Aku dengar dibawa
ke rumah sakit.
Lantai penuh dengan darah.
Aku ketakutan jika mungkin
ada yang terjadi padamu.
Sayangnya,
aku terlalu sehat.
Aku akan pergi.
Kalian berdua bodoh.
Kalian sangat bodoh dan sangat egois.
Jangan berani menghakimi kami.
Apa kau tahu
seberapa sulit bagi kami
untuk membuat keputusan ini?
Kau kabur
karena tak ingin dibiarkan sendiri.
Itu bukan sikap mulia.
Jangan membodohi diri sendiri.
Kenapa semuanya begitu rumit?
Sikap mulia?
Aku tak butuh.
Aku kabur, katamu?
Apa salahnya?
Jika aku bisa selamatkan dia,
Aku tak peduli jika menjadi pengecut
atau hina.
Aku tak akan melakukan pertunjukan.
Laksanakan pertunjukan tanpaku.
Kita punya dua hari tersisa
sampai pertunjukan.
Besok, lusa, dan sesudahnya.
Itulah waktu yang tersisa untuk dan.
Dia hanya punya tiga hari lagi.
Aku tak bisa tampil
di atas panggung.
Aku tak akan.
Aku tak akan meninggalkan
Dan sedetik pun.
Lakukanlah.
Dan!
Kapan kau bangun?
Bagaimana lukamu?
Kau baik-baik saja?
Apa tak sakit?
Kenapa kau tak tampil?
Tak perlu.
Buang-buang waktu.
Lakukan.
Tak mau.
Lakukan pertunjukan.
Aku tak mau./
Aku sejauh ini,
agar kau bisa menari
dan jalani hidupmu.
Jika kau menyerah,
apa gunanya aku selama ini?
Kau ingin aku hidup?
Itu sebabnya kau coba
membunuh Ru Na?
Apa itu caramu melukai diri sendiri?
Kau mencoba membunuh seseorang
untuk menyelamatkanku.
Dan kau siap dilenyapkan.
Yeon Seo./
Jahat kau.
Apa kau pikir aku akan terharu?
Tak sedikitpun aku berterimakasih!
Tidak, mau kau lenyap sesudahny,
aku akan jalani sisa hidupku
untuk membencimu.
Aku akan membencimu
karena menghilang dan membuang waktu
yang kita miliki
bahkan jika itu
hanya satu atau dua hari.
Lalu, kau.
Kau berniat mati juga.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana bisa kau serahkan hidupmu?
Jadi, bagaimana jika aku jadi manusia
sesudah kau mati?
Apa kau pikir aku akan berterima kasih?
Ini terjadi gara-gara aku.
Kau berada dalam kekacauan ini
karena kau menyelamatkanku.
Karena aku ingin hidup...
Karena aku bilang aku ingin hidup,
kau harus menghilang.
Semuanya gara-gara aku.
Inilah sebabnya aku harus menyelamatkanmu.
Tidak.
Aku pikir kaulah.
Jika hanya satu dari kita yang bisa hidup,
kupikir itu harus kau.
Kau tak pernah memiliki kehidupan.
Kau tak tumbuh dewasa.
Hidup bahagia dan sehat...
Dan, kaulah.
Aku benar-benar ingin kau punya kehidupan itu.
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
Kupikir kau akan mati dalam pelukanku.
Aku takut mati.
Jangan mati.
Tolong jangan pergi.
Jangan lenyap.
Bagaimana bisa aku hidup bahagia?
Bagaimana bisa aku hidup sehat?
Seonbae meninggalkanku begitu saja.
Dan jika kau juga mati karena aku,
bagaimana aku bisa hidup?
Apa yang terjadi pada Seonbae?
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana?
Oh, Dan. Kau...
Bagaimana ini?
Mungkin benar-benar kosong.
Karena Seonbae tak ada lagi di sini,
ruangan itu bisa menghilang juga.
Tunggu aku di sini.
Biarkan aku masuk
dan periksa.
Pergi bersama.
Ayo tetap bersama.
Apa ini?
Laporan.
[HU CHEONSA]
Aku tak pernah berpikir
akan pernah menulis laporan terakhirku.
Kapan pertama kali aku menentang kehendak-Mu
dan tak menaati-Mu?
Anak-anak kucing itu menggemaskan.
Semakin aku melewati batas,
semakin aku mulai penasaran.
Malaikat hanya diutus
sebagai pengamat semata.
Jika aku bisa selamatkan dia, aku harus.
Itu perbuatan baik.
Dan itu tugas kita.
Aku tak akan pernah bisa
memahami rencana besar-Mu
untuk Dan dan dia.
Namun, yang aku tahu pasti adalah
bahwa mereka sudah dapatkan hak mereka.
Mereka sedang berjuang sekarang.
Kumohon. Mohon beri mereka kesempatan.
[KUMOHON. MOHON BERI MEREKA KESEMPATAN.]
[HU CHEONSA]
[LAPORAN]
Seonbae,
aku juga sangat menyukaimu.
Aku ingin jadi
malaikat sepertimu.
Kau
keren bahkan sampai akhir.
Aku tak sepadan denganmu.
Aku tak akan melupakanmu...
Takkan pernah.
[LAPORAN]
Terima kasih.
Seonbae memberi kita
waktu sebagai hadiah.
Kita tak mungkin hidup
jika bukan karena dia.
Jangan berpisah,
bahkan untuk sesaat.
Jangan sakit atau mati.
Mari bahagia.
Itu karena dia.
Semuanya jadi kacau
sesudah dia muncul.
Aku tak akan biarkan dia hidup.
[NI NA]
Eonni, dimana?
Aku pikir kau ingin aku mengabaikanmu.
Kenapa?
Aku penasaran keadaanmu.
Ni Na.
Eonni.
Maaf.
Geum Ru Na. Kau ditahan
atas pembunuhan, percobaan pembunuhan,
gangguan bisnis, dan cedera.
Geum Ni Na.
Kau...
Bawa dia.
Ada sesuatu di sana?/
Ya.
Jangan tinggalkan kediamanmu, bersiagalah.
Kau mengerti?
Yeong Ja, jangan seperti ini.
Aku melakukan banyak kesalahan.
Ini adalah kesalahanku.
Keserakahan
dan ketamakanku
menghancurkan putriku.
Bagaimana ini?
Dia tertangkap.
Geum Ru Na ditangkap.
Kapan?/
Go Hyeongsa baru saja meneleponku.
Semuanya selesai.
Semuanya teratasi.
Tidak ada cukup bukti.
Kupikir akan sulit untuk menangkapnya
sesudah Paman Ki Chun yang disalahkan.
Antek Ru Na, pria bernama Ki Joon Soo,
meninggal.
Dan mereka menemukan semuanya
di telepon dia.
Ada bukti bahwa dia mengancam
dan mengendalikan Moon Ji Woong,
dan bahwa dia memiliki hubungan dengan Ru Na.
Dia sudah melakukan semua pekerjaan kotor
sendirian selama bertahun-tahun.
Dia tak takut dihukum?
Dia dihukum oleh takdir.
Tidak, seseorang menghukumnya.
Bagus.
Kau fokus pada pergelaranmu saja sekarang.
Jibsa-nim, aku...
Ji Gamdok.
Ayo kita berlatih.
Sudah aku bilang tak mau.
Sekarang, aku tak ada waktu untuk didekatmu.
Jadi,.../
Bahkan sesudah Dan pergi,
kau harus hidup terus.
Jaga mulutmu.
Dia benar.
Dan.
Aku ingin kau melakukan itu
lebih dari siapa pun.
Kau hidup bahkan sesudah aku pergi.
Tak bisakah kau anggap pergelaran ini
sebagai kesempatan terakhir kalian?
Ini adalah kesempatan terakhir
agar cinta kalian didengar di surga.
Apa maksudmu?
Pada awalnya, kupikir aku bisa mati
dengan tenang sesudah membuat
penampilan sempurna
dari mimpi Seol Hee.
Itu adalah keinginanku,
dan aku ingin Tuhan tahu.
Itu sebabnya aku sangat terobsesi.
Aku ingin mati sampai putus asa,
tapi sekarang aku ingin hidup.
Sesuatu seperti itu juga
terjadi padaku.
Jadi, tolong jangan menyerah.
Sebuah keajaiban...
mungkin terjadi.
Dengarkan dengan cermat apa
yang akan aku sampaikan.
Kedua orang bodoh itu akhirnya memilih
untuk mempertaruhkan hidup mereka.
Dimana mereka?
Kau masih merasa bersalah, bukan?
Berpikir itu semua salahmu,
cara dia mati dan kau tak bisa mati.
Kau perlu melakukan sesuatu
untuk membiarkan seseorang hidup.
Bantu Yeon Seo hidup.
Itulah satu-satunya cara jiwamu
akan menemukan kedamaian.
Kita tak yakin.
Bagaimana aku menari?
Apa artinya berpergelaran baik?
Lalu, apa yang akan terjadi?
Ayo pergi.
Ke mana?
Nah, di sini.
[EPISODE 30]
Duduk.
Ini benar-benar Pohon Nubuat?
Ya.
Ini membantu memutuskan ke mana harus pergi
selama waktu dan moment yang tepat.
Luar biasa. Permainan nubuat
di jalan buntu?
Hei, ini dia.
Apa ada sesuatu
yang tertulis di sana?
Ini.
"11 JULI, Teater Balet Fantasia"?
Kau benar-benar seperti
pemimpin sekte sekarang.
Bisakah kau melakukannya untukku
tanpa ramalan atau tanda?
Aku belum pernah melihat
penampilan resmimu.
Aku ingin melihatmu melompat, memutar,
tersenyum, dan menangis di atas panggung.
Dua hari akan berlalu
jika aku berlatih dan melakukan pertunjukan.
Bukankah itu
buang-buang waktu?
Tidak.
Tapi kalau dipikir-pikir,
tarianmu menandai awal kita.
Tarian pelangi.
Tarianmu akan menandai akhir kita juga.
Itu sempurna.
Jangan katakan itu akhir.
Belum ada yang berakhir.
Ayo pergi./
Kau akan melakukannya, 'kan?
Kau akan menari?
Aku perlu memikirkannya.
Kau bilang kita kehabisan waktu?
[LAPORAN]
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menulis di buku harianku
karena sudah lama.
Jangan repot-repot.
Aku menulis sangat banyak laporan,
memohon menjadikanku manusia.
Tapi dia membakar semua laporanku.
Astaga, orang itu...
Bukan, dewa itu tak bisa dipercaya.
Dia Maha Pemarah.
Jika Dia tak akan membacanya,
kenapa Dia mengizinkanmu
untuk menulis sesuatu?
Apa menurutnya ini lucu?
Karena itu kau tak perlu menulis apa pun.
Kau tak perlu mempertaruhkan apa pun.
Sayang sekali.
Karena aku akan menari,
aku siap untuk bertaruh pada sesuatu.
Aku yang paling percaya diri
dalam menari.
Apa kau akan tampil?
Serius?
Ya.
Sungguh?
Kau membuat keputusan yang benar!
Itu akan menjadi sangat cantik.
Kau akan melakukan pekerjaan luar biasa.
Bagaimana kau luar biasa?
Apa kau bahagia?/
Apa? Ya.
Geum Ru Na gantung diri dengan selimut.
Apa? Panggil ambulan!
Baik.
[AMBULAN]
Senang melihat kalian semua di sini.
Kita akan memulai latihan
sesudah pemanasan.
Kau akhirnya akan menari besok.
Benar.
Malam terakhir kita semakin dekat.
Kupikir...
itu akan bertahan selamanya.
Kau hampir berbicara seperti manusia.
Apa benar?
Apa kau ingat...
mabuk dan mengomel padaku?
Itu terjadi berabad-abad
yang lalu.
Bayangkan betapa kesalnya aku
sesudah dipecat oleh kau
karena minum alkohol
saat aku bahkan tak bisa meminumnya.
Bagiku, aku pikir sejak hari itu.
Sejak saat kau menyerahkan saputanganmu
dan menyuruhku membayangkan
bahwa itu adalah kau.
Kupikir aku sudah mulai menyukaimu.
Aku menari denganmu saat itu
hanya karena aku mabuk.
Memikirkan kembali, aku cukup berani
menari denganmu.
Ayo kita hidupkan kembali momen itu.
Anggap itu kali pertama kita menari.
Apa?
[11 JULI, TEATER BALET FANTASIA]
Hari yang kita tunggu akhirnya tiba.
Siap pergi, Agassi?
Aku akan kembali.
Aku akan kembali juga.
[11 HINGGA 12 JUNI 2019, TEATER BALET FANTASIA]
[PANGGUNG UMUM FANTASIA, GISSELE]
Permisi sebentar.
Terima kasih.
Kau terlihat cantik.
Kau benar-benar terlihat seperti Giselle
yang baru saja bangun dari kuburnya.
Aku harap kau menikmati
pertunjukan kami malam ini.
Kursi VIP kosong.
Isajang, Danjang, dan Budanjang
semua tak ada,
jadi aku akan menontonnya sendiri.
Ini akan menyenangkan.
Teater balet kami akan
segera bangkit kembali.
Terima kasih atas kesabaranmu.
Aku akan menantikannya.
Aku harap kau menepati janjimu
akan membuat kami jatuh cinta
dengan balet.
Aku akan mengesankanmu
dan Tuhan di atas.
Aku percaya diri.
Kupikir kau akan sedih.
Kau luar biasa.
Aku tahu wajah ini.
Bukankah kau sekretarisnya
yang muncul di mana-mana
seperti Superman?
Aku suaminya.
Apa?
Siapa? Maksudmu, dia?
Kami menikah minggu lalu.
Aku yakin kalian semua sudah tahu,
tapi izinkan aku memperkenalkannya
karena kalian akan lebih sering bertemu dia.
Ini suamiku.
Semoga beruntung malam ini.
Dia luar biasa.
Selamat!/
Selamat!
Kerja bagus, semuanya.
Sebelum pertunjukan,
dapatkah prima kita mengucapkan
beberapa kata?
Tidak apa-apa./
Mari.
Kupikir aku tak ada duanya
di dunia ini.
Sejujurnya, aku kadang penasaran
jika Tuhan terlalu mencintaiku
dan memberiku segalanya.
Aku tak tahu itu semua khayalan
dan tak ada artinya.
Aku sudah menunggu begitu lama
untuk pertunjukan ini.
Dan aku benar-benar merasa terhormat
ikut andil bersama kalian semua.
Hari ini, aku akan menari
sampai aku jatuh.
Ayo kita buat pergelaran ini
indah.
Fantasia. "Giselle".
Hwaiting!
Semoga beruntung, Yeon Seo!/
Kau juga.
Dia sungguh
yang paling cantik, bukan?
Kau tergila-gila padanya.
Ya. Kecantikannya cukup membuatmu
berhenti bernapas.
Agassi-ku.
Terima kasih, Jibsa-nim.
Kenapa kau tiba-tiba berterima kasih?
Jika Yeon Seo memiliki malaikat pelindung,
itu mungkin kau.
Aku harap kau dapat terus merawatnya
dengan baik.
Astaga, kau membuatku ngeri.
Bersikap baik padanya
seperti yang sudah kau lakukan sejauh ini.
Jika kau membuatnya menangis
atau menghancurkan hatinya,
kau akan berurusan denganku.
Baik.
Semoga berhasil.
Aku akan menantikan tarianmu.
Aku dengar kau membantu polisi
menangkap Ru Na.
Di mana kau dengar itu?
Apa kau baik-baik saja?
Sulit.
Tapi aku harus mengatasinya.
Eonni, Ibu, dan aku harus
menghadapi hukuman yang tepat.
Terima kasih.
Lihat aku.
Aku akan menunjukkan "Giselle"
yang paling indah di dunia.
Permisi!
"Giselle" Fantasia 2019
akan segera dimulai.
Mohon ambil tempat duduk sekarang.
Permisi.
Aku manajemen panggung.
Kau terlambat.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Perlambat, Ni Na.
Kau kabur?
Bisa dibilang begitu.
Kenapa?
Apa yang kau rencanakan?
Itu melukai harga diriku.
Itu semua karena satu orang.
Aku dalam kekacauan besar ini
karena orang itu.
Aku harus membalas.
Siapa?
Yeon Seo?
Apa kau akan mengejar Yeon Seo lagi?
Kubilang aku tak ingin kau
melakukan ini untukku.
Bukan Yeon Seo. Pria itu.
Aku menyadari ini baru-baru ini.
Kehilangan hal yang paling berharga
bisa membuat kesal dan marah.
Yeon Seo juga harus merasakan
apa yang kurasakan.
Hentikan, Eonni.
Kumohon serahkan dirimu! Mohon.
Lihat.
Besok,
kau akan menjadi Giselle.
Jika kau tak ingin,
laporkan aku ke polisi lagi.
Geum Ru Na ada di sini sekarang?
Aku sudah menelepon polisi.
Mereka sedang dalam perjalanan
ke sini.
Terima kasih, Ni Na.
Tapi...
ada sesuatu yang salah soal dirinya.
Dia bilang...
dia mengejarmu,
bukan Yeon Seo.
Hati-hati.
Ni Na.
Apa ada masalah?
Kenapa kau sangat gugup?
Apa?
Syukurlah...
bukan Yeon Seo.
Ni Na, tolong jangan katakan apapun
pada Yeon Seo.
Tapi tetap saja.../
Aku akan mendapatkannya.
Aku akan menanganinya
dengan tenang.
Bantu Yeon Seo hanya fokus
pada pertunjukan.
Tolong lakukan ini untukku.
Tak ada.
Tak apa.
Yeon Seo.
Apa kau suka pertunjukannya?
Bagaimana?
Itu yang terbaik.
Babak Kedua akan lebih baik.
Nikmatilah.
Baik.
Dan, sebenarnya,
aku menulis
sebuah laporan kemarin.
[LAPORAN]
Tapi tak hilang
bahkan sesudah aku selesai menulis.
Sepertinya Tuhan akan menjawab doaku,
bukan doamu.
Hei, apa yang kau...
Lihat aku, Dan.
Aku tak akan pernah menyerah padamu.
Aku akan melakukan pertunjukan ini
apa pun yang terjadi.
Dan aku akan
melindungimu.
Pergelaran akan segera kembali.
Aku harus bersiap-siap./
Harap kembali
ke tempat dudukmu./
Yeon Seo.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Ya, kau dimana?
Ya.
Aku akan mencarinya
sampai kau tiba di sini.
Di mana Yeon Seo?
Entah. Gamdok-nim,
kita akan segera mulai.
Semuanya, ayo pergi.
Ayo pergi.
Aku?
Semuanya selesai.
Kau harus menyerah.
Ini belum selesai.
Aku sudah bilang...
yang bagus selalu hilang
karena terlalu lambat.
Ini adalah kesempatanmu
untuk membunuhku.
Bukankah ini bagus?
Ini bisa jadi pertahanan diri
atau pembunuhan yang tak disengaja.
Ini cukup...
untuk membiarkanmu hidup di Korea
sesudah membunuh seseorang.
Ya, bunuh aku.
Itulah satu-satunya cara
penderitaan ini akan berakhir.
Jika kau tak membunuhku,
aku akan mengejar Yeon Seo
sampai akhir.
Bisakah aku melakukan itu?
Kemana saja kau?
Aku terlambat.
Kau melindungiku dengan sangat baik.
Terima kasih.
Pergilah cepat.
Ni Na.
Bisakah kau menggantikanku besok?
Bantu aku.
Biarkanlah aku hidup.
Jangan bunuh aku.
Kumohon.
Hidup.
Hidup dan bayar dosamu.
Harusnya kau.
Apa maksudmu?
Aku akan mencarinya.
Cepatlah datang.
Kenapa kau di sini?
Kau takkan bisa menyentuh Dan.
Takkan pernah.
Kumohon...
hentikan ini, kumohon?
Aku harap kau menikmati hadiahku.
Ayo pergi.
Aku harus selesaikan tarian ini. Kumohon.
Ini dia.
Ini adalah...
carakuku bisa menyelamatkanmu.
Kau lihat itu?
Tak peduli seberapa keras aku pikirkan,
aku tak bisa menyerah.
Jika tarianku menggerakkan hatimu,
maka tolong beri aku satu permintaan.
Tolong biarkan Dan hidup.
Bahkan jika kami tak bisa bersama,
bahkan jika hatiku hancur,
bahkan jika aku tak bisa melihatnya lagi,
aku hanya ingin dia hidup.
Yeon Seo.
Kau datang.
Sepertinya mungkin aku tak bisa melihatmu.
Tidak.
Tidak, Yeon Seo.
Aku senang...
bisa menyelamatkanmu.
Aku mencintaimu.
Yeon Seo
Yeon Seo. Yeon Seo, bangun.
Yeon Seo, bangun. Yeon Seo.
Lee Yeon Seo!
Yeon Seo!
Bangun, Yeon Seo!
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Kau akan jadi manusia.
Aku bilang aku akan melindunginya.
Yeon Seo tak akan mati.
Dia tak akan pernah mati.
Aku harap kau memikirkan ini
seolah-olah aku sedang dalam perjalanan.
Aku akan sangat merindukanmu.