-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Aku ingin coba melakukan
apa yang dia lakukan.
Meski aku berdoa
atau pergi ke gereja,
sepertinya kau tak dengar.
Apa pergelaran besok sungguh
kesempatan terakhir kita?
Pikir-Mu kita dapat
menyebrangi...
perasaan kita dan berharap?
Aku menulis ini untuk berjaga.
Aku ingin coba melakukan
semua yang kubisa.
Pulanglah dengan selamat.
Aku akan pulang.
Sampai berlalu, aku tak tahu kala itu
adalah yang terakhir,
jadi aku tak pernah bisa ucapkan
perpisahan dengan benar.
[AKU TAK PERNAH BISA UCAPKAN PERPISAHAN DENGAN BENAR]
Aku pikir mungkin ini kesempatanku
untuk mengucapkan perpisahan pada Dan
dengan benar.
Hingga kita bisa bahagia sampai akhir,
sampai kita dapat memiliki perpisahan
yang indah.
Yeon Seo!
Tapi...
apakah hal seperti itu
adalah perpisahan yang indah?
Yeon Seo.
Yeon Seo, bangun. Yeon Seo.
Mungkin ada kerusakan organ./
Yeon Seo.
Dia lama mengabaikannya,
sehingga dia bisa terinfeksi.
[AREA TERBATAS, RUANG OPERASI]
Tak peduli seberapa keras kau
melarikan diri,
sebuah takdir akan terjadi.
Takdir seseorang akan tergenapi.
[EPISODE 31]
Hyeongsa-nim.
Dimana...
Geum Ru Na?
Dia sedang diselidiki.
Jika kau menunggu di sini.../
Tidak, 'kan?
Ru Na tak menusuk seseorang, 'kan?
Ini bohong.
Tak mungkin benar.
Dia terjebak dalam tindakan itu.
Tidak...
Hyeongsa-nim, bisakah kau biarkan
kami melihat putri kami?
Ini permintaan terakhir kami.
Jadi,...
kau menyelinap ke Fantasia
dengan pisau ini
dan menikam Lee Yeon Seo. Benar?
Kau menikam Lee Yeon Seo,
lalu mencoba menyerang
sekretarisnya, Kim Dan,
tapi gagal.
Benar?
Sebentar.
Kau dapat bicara dengannya.
Dan coba bujuk dia
sebagai orang tuanya.
Ru Na.
Aku bilang jangan kotori tangan.
Kenapa kau melakukannya?
Ru Na.
Bagaimana keadaan Yeon Seo?
Darahnya banyak keluar.
Sungguh gigih.
Aku tak percaya dia tampil
sampai akhir dalam kondisi itu.
Sangat menakjubkan.
Ibu, Ni Na bisa memerankan "Giselle" besok.
Dia akan melempar
dan bilang dia tak akan tampil.
Pastikan membujuknya
dan membawanya ke atas panggung...
Sadarkan dirimu, Ru Na.
Yeon Seo berada di ambang kematian.
Bisa-bisanya kau bicarakan "Giselle"?
Siapa Ibu berani memukulku?
Inilah sebabnya kau harus selesaikan
semuanya dari awal.
Kau biarkan orang lemah
seperti Park Siljang melakukan pekerjaan
dan berpura tak bersalah.
Itulah sebab menjadi kacau..
Geum Ru Na!
[RUANG OPERASI]
Sudah tiga jam. Mau duduk?
Mungkin butuh waktu lebih lama.
Aku bilang akan melindunginya.
Aku bilang tak akan meninggalkannya
sendirian.
Aku akan melindungimu.
Kau tak akan pernah...
sendirian lagi.
Jangan khawatir.
Aku tak akan pernah
membiarkanmu pergi.
Aku akan melindungimu.
Itu bukan salahmu.
Tidak.
Ini adalah salahku.
Kau lakukan semua yang kau bisa.
Sesudah itu,
itu bukan terserah manusia.
Tidak.
Yeon Seo tak akan mati.
Tak akan mati.
Kenapa kau berikan ini?
Aku tak berpikir
akan bisa melihatnya bangun.
Berikan itu mewakiliku.
Kumohon.
Katakan padanya aku minta maaf
tak bisa ada saat dia bangun.
Maaf aku harus pergi
tanpa...
berpamitan dengan benar.
Aku sangat menyesal.
Mohon.
Lakukan sendiri.
Ini belum selesai.
Tekanan darahnya menurun.
Dia mengalami serangan jantung.
Bawa epinefrin.
Syok.
[RUANG OPERASI]
Aku kalah.
Orang yang percaya padamu
sampai akhir
adalah Kim Dan.
Aku berharap dan berdoa agar
takdirmu akan berbeda.
Namun di benakku,
aku percaya kau akan dikorbankan.
Itu sebabnya aku takut.
Aku ingin hentikan
hal itu terjadi.
Maaf.
Dari awal sampai akhir, maaf atas semuanya.
Maaf,...
karena menyukaimu
dengan gegabah.
Kim Dan ingin aku
berikan ini.
Dia bilang,
dia menyesal berkali-kali.
Aku harap dia berpikir
bahwa aku melakukan perjalanan.
bahwa aku melakukan perjalanan jauh
ke suatu tempat yang jauh.
Aku harap dia beranggapan
bahwa aku akan sangat
merindukannya.
Bangun.
Aku tak tahan melihat kalian berdua
dalam siksaan.
Gamdok-nim.
Aku datang.
Kau harus pulang.
Pergi mandi, ganti baju,
dan mengarahkan pertunjukan
untuk malam ini.
Apa pentingnya?
Ini adalah panggung reguler Fantasia
untuk tahun 2019.
Aku yakin dia ingin kau lanjutkan
pertunjukan.
Ya./
Oh ya. Aku mengerti.
Kau belum umumkan, bukan?
Sebentar. Ya. Kenapa?
Kita akan melakukan pertunjukan
malam ini.
Halo? Kami akan melakukan pertunjukan.
Ini akan berjalan sesuai rencana.
Gamdok-nim.
Bisakah kita tampil malam ini?
Tentu saja. "Giselle" akan berlanjut.
Kalian semua tahu betul siapa penonton kita.
Kita akan punya beberapa tamu istimewa.
Kita akan mengundang mereka
yang belum pernah melihat balet sebelumnya.
Kita ingin menunjukkan kepada mereka
betapa indahnya balet itu.
Lalu, siapa yang akan jadi Giselle?
Aku akan berlatih saja.
Soo Ji dan Jung Eun juga mampu...
Ambil peran itu.
Tidak, tak bisa.
Itulah yang diinginkan Ru Na.
Tapi, bagaimana.../
Ni Na
tak tahu apa-apa.
Pegang kata-kataku.
Kami tahu.
Kami tahu dia menelepon polisi kemarin.
Jika balerina utama cedera,
pemain pengganti harus menggantikannya.
Terima kasih semuanya.
Tapi aku tak bisa.
Jika aku naik panggung,
aku hanya akan mencemari reputasi Fantasia.
Jangan naik panggung sebagai adik Geum Ru Na
atau putri Choi Yeong Ja.
Pergi ke sana
sebagai Ballerina Geum Ni Na.
Aku berharap itu adalah kau.
Kau harus melakukannya.
Ni Na harus melakukannya.
Beraninya kau datang ke sini?
Beraninya kau!
Jung Jibsa-nim, kami sedang dalam perjalanan
ke kantor polisi.
Kami ingin melihat Yeon Seo sebelum...
Jangan berani-berani sebut namanya.
Kau tak berhak melakukan itu.
Kami datang untuk meminta maaf
dan untuk menebus dosa-dosa kami.
Dia masih tak sadarkan diri
sesudah operasi.
Apa kau pikir "Maaf" akan menyadarkannya?
Jangan konyol. Pergi saja.
Di mana suami Yeon Seo?
Biarkan aku dapatkan persetujuannya.
Apa Yeon Seo mengirimmu ke sini?
Aku dengar kau masih bersikeras
bahwa semuanya adalah pekerjaanmu.
Kau bisa mengutuk dan menghinaku.
Tapi, tak ada ibu di dunia ini
yang dapat menuduh anak mereka sendiri.
Itulah orang tua.
Aku yakin kau tak bisa percaya
pada awalnya.
Apa kau salahkan diri sendiri
karena jadi orangtua yang buruk
dan tak mengajarinya dengan baik?
Sesudah itu, kau mungkin memutuskan
untuk berpura seperti orang tua yang baik
dengan menghiburnya,
menutupi kesalahannya,
dan mengklaim bahwa itu
adalah perbuatanmu.
Kau salah.
Segala sesuatu yang sudah
kau lakukan sejauh ini
salah.
Orang tua sejati
akan memastikan anak
mereka membayar dosanya.
Jika kau bertobat,
kau akan diberi kesempatan baru.
Manusia diberi peluang baru.
Tapi sebelum itu,
kau harus minta maaf padanya.
Pastikan kau meminta maaf
dengan tulus.
Sadarlah cepat...
Sadar dan katakan padaku
kau tak akan memaafkanku.
Katakan padaku kau tak akan membiarkan ini.
Biarkan aku dihukum
saat kau melihat.
Jadi, tolong
buka matamu, ya?
Yeon Seo.
Kau mendengarku?
Aku datang untuk meminta maaf.
Kami sudah melakukan...
hal yang tak termaafkan.
Maafkan aku.
Aku salah.
Kami datang terlambat.
Yeon Seo, maaf.
Ayo pergi.
Apa kau dengar itu?
Sekarang, kau hanya perlu membuka matamu.
Kau harus...
menari dengan indah
di atas panggung sekarang.
Ini terlalu memilukan bagiku.
Permisi.
Kenapa?Kkau akan bersaksi?
Bisakah periksa apa Fantasia
melakukan pergelaran?
Aku bukan sekretarismu.
Mohon.
Sialan.
"Meskipun insiden yang mengganggu
di Fantasia,"
"Pertunjukan mereka, 'Giselle',
berakhir dengan sukses."
Siapa yang memerankan Giselle?
Siapa penari itu?/
"Adapun peran Giselle,"
"Geum Ni Na menyampaikan pergelaran terbaik
dalam karirnya."
Ini akhir yang bahagia bagi kami.
Bisakah kau tunjukkan videonya?
Ya?
Aku harus melihat tarian adikku.
Ballerina Geum Ni Na yang memberikan
pergelaran sempurna
mengumumkan pengunduran dirinya.
Ballerina Geum Ni Na
akan mengambil tanggung jawab moral
atas perilaku keluarganya.
Dan dia bilang...
dia tak akan pernah tampil
di atas panggung lagi.
Tidak.
Tidak. Tidak, Ni Na.
Tidak! Tak mungkin!
Tidak
[RS GILDAM, LEE YEON SEO]
Aku merasa hampa.
Ini terasa percuma.
Dia berjuang setiap hari.
Baginya, setiap menit,
setiap detik hidupnya adalah pertempuran.
Tapi, lihat dia sekarang.
Dia akan bangun.
Kau tahu dia luar biasa.
Permisi, Jibsa-nim.
Dokternya bilang
takkan mengejutkan
jika dia meninggal sebentar lagi.
Otaknya sangat rusak
karena henti jantung yang dia alami
dalam operasi.
Bahkan jika dia bangun,
dia mungkin tak bisa pulih
ke dirinya yang dulu.
Sepertinya dia masih berjuang setiap hari.
Dia berusaha menahan
nyala kehidupan
yang akan padam.
Aku yakin dia menunggu.
Kau juga tak dapat
menghubungi Kim Dan, bukan?
Ya, aku belum melihatnya
sesudah hari itu.
Orang jahat.
Orang tak berperasaan.
Bagaimana bisa melarikan diri
sesudah meninggalkannya seperti ini?
Aku jelas-jelas memperingatkannya.
Kenapa dia menikahinya
jika dia akan melarikan diri?
Bagaimana bisa?
Aku yakin...
dia harus pergi karena masalah mendesak.
Dia mungkin tak bisa berbuat apa-apa.
Jika itu masalahnya,
dia seharusnya menghubungiku.
Agassi berjuang untuk hidup setiap hari.
Apa kau...
Itu ternoda darahnya.
Aku tak bisa biarkan begitu saja.
Itu mengerikan.
Gadis bodoh ini
menari di atas panggung
sesudah membalut dirinya dengan perban.
Dia benar-benar menghilang
tepat di depanku.
Yeon Seo.
Dan.
Tidurmu nyenyak?
Kau hidup.
Aku tahu kau akan hidup.
Ayo pergi.
Baik itu berbulan madu atau apa pun.
Aku akan membawamu
ke mana pun kau mau.
Kemana kita akan pergi?
Rumah. Aku ingin pulang.
Rumah kita.
[EPISODE TERAKHIR AKAN SEGERA TAYANG]
[EPISODE TERAKHIR]
Kami pulang./
Kami pulang.
Ini.
Rasanya benar-benar seperti
di rumah.
Kau benar-benar di rumah.
Apa yang terjadi?
Aku pikir ini akhirnya.
Tapi...
"Dengar, Dan Cheonsa."
"Dan Cheonsa, kau diberi misi"
"untuk membiarkan Lee Yeon Seo,
seorang manusia, tahu apa cinta sejati itu."
"Kau menjadi manusia
untuk melakukan misi ini."
"Cinta yang bisa melindungi semuanya,"
"mempertaruhkan
dan mengorbankan dirimu."
"Kau sudah berhasil menyelesaikan misimu."
"Namun,"
"kau sudah melakukan dosa
mencintai manusia sebagai malaikat."
"Tapi..."
"Doa yang tulus dari
malaikat agung terdengar,"
"Dan kau menghentikan dirimu
dari melakukan dosa besar."
"Aku dengan senang hati
menerima tarian yang indah"
"dan memaafkan dosamu."
"Karena itu,"
"Dan Cheonsa akan meninggalkan bumi"
"dan kembali ke surga."
Jadi, kau tak menjadi manusia.
Kau masih malaikat.
Apa kau kecewa?
Aku senang selama kau tak menghilang.
Karena jika kau menghilang,
aku merasa akan menghilang juga.
Aku tak menjadi debu berkatmu.
Kaulah alasanku di sini.
Aku benar-benar merindukan aroma ini.
Aku juga.
Ayo kita tanam biji bunga ini.
Sedang apa?/
Tekan.
Tuangkan.
Perlahan.
Ini.
Kemari.
Astaga!
Benar-benar menakutkan, bukan?
Tidak, sama sekali tak menakutkan.
Lalu, kenapa kau terkejut?
Mereka bilang wanita
harus melakukan ini.
Apa?
Kau mengejutkanku.
Hei.
Kenapa?
Kemari.
1, 2, 3.
Dahiku memerah.
Tidak, tidak.
Itu terlihat sama.
Giliranku./
Hati-hati.
Kemari. Ini akan sakit.
"'Ini aku. Aku datang
karena aku merindukanmu.'"
"Tapi sayangnya,
suara Putri Duyung Kecil..."
"tidak keluar."
"Pangeran tak bisa mengenalinya."
Dasar jahat.
Dia bersenang-senang dengan Duyung Kecil
dan akhirnya menikahi gadis lain.
Dia tak tahu, itu sebabnya.
Lanjutkan.
Ubah ceritanya dengan bilang
bahwa sang pangeran tahu
dan menikahi Duyung Kecil
sebagai gantinya.
Ya ampun, kau selalu harus melakukannya
sesuai keinginanmu.
"Kakaknya memberitahunya."
"'Menusuk hati sang pangeran
dengan belati ini.'"
"'Jika tidak, kau akan berubah jadi gelembung.'"
"Putri Duyung Kecil
menjawab sambil tersenyum."
"'Tak apa. Aku masih bahagia.'"
Dan.
Ya?
Ini mimpi, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Hatimu...
tak berdetak.
Kau hanya
ilusi.
Aku sangat merindukanmu,
jadi aku menciptakanmu.
Aku bukan ilusi.
Ini benar-benar aku.
"Karena itu,"
"Malaikat Dan akan meninggalkan bumi"
"dan kembali ke surga."
Tidak.
Aku tak akan pergi.
Apa kau diizinkan melakukannya?
Aku tak bisa berpamitan kepadamu.
Aku sedang pergi...
menjemput kematian, bukan?
Itu sebabnya
Kau disini.
Ini perpisahan terakhir kita.
Dengarkan baik-baik, Yeon Seo.
Pada awalnya, aku bingung
dan marah padanya.
Aku tak mengerti kenapa Dia menyatukan kita,
hanya untuk membuatku
menyaksikan kematianmu.
Terlalu menyakitkan.
Tapi sesudah memikirkannya,
kupikir waktu yang diberikan kepada kita
adalah hadiah.
Ini bukan hadiah saat kau ambil kembali.
Aku tak mati malam itu
dan diberi 100 hari.
Dan karena itu, aku bisa bertemu kau,
mengenalimu,
dan jatuh cinta.
Ini cukup bagiku.
Sungguh.
Aku harap kau banyak tertawa.
Kau bisa menangis sesekali.
Tapi jangan terlalu banyak menangis.
Dan berdansa semaumu.
Bergembiralah.
Terkadang, bersikap cerewet.
Hiduplah seperti manusia.
Kau ingin aku hidup?
Ini keinginan terakhirku.
Aku ingin memberi
napas terakhirku untukmu.
Aku mencintaimu.
Dan aku akan terus mencintaimu.
Aku berusaha melawan takdir.
Tapi melihat ke belakang,
semuanya berdasarkan pilihanku.
Menyelamatkan Yeon Seo, mencintainya,
mencoba membunuh orang jahat,
dan tak membunuhnya.
Aku diberikan hidup ini sekali lagi
sebagai malaikat,
Dan aku ingin memberikan padanya.
Ini adalah...
keputusan...
terakhirku.
Selamat tinggal.
Yeon Seo.
Agassi.
Kau bangun! Benar!
Kau selamat!
Seonsaeng-nim!
[3 BULAN KEMUDIAN]
Aku Isajang baru, Lee Yeon Seo.
Biarkan aku perkenalkan diri secara resmi.
Bagaimana perasaanmu?
Ini adalah kali pertama kau berjalan
ke luar sesudah 3 bulan.
Aku tak bisa menari sekarang,
tapi aku akan menjalani
pelatihan rehabilitasi.
Dan sementara itu,
Ji Gamdok mengelola teater balet
dengan sangat baik.
Apa kau tak ingin pelantikan akbar
sesudah kejadian mengerikan itu?
Aku harus mengurangi pengeluaran
yang tak perlu terlebih dahulu.
Aku hendak merombak semua sistem
yang
digunakan pendahulu.
Aku berencana untuk merekrut
sekelompok spesialis manajemen.
Lebih dari apapun,
Teater Balet Fantasia akan ambil
langkah lebih dekat pada publik.
Aku hendak membawa Visiting Ballet
di babak kedua.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku bahkan mulai membuat lekukan
mulai minggu lalu.
Aku bertanya soal hatimu.
Kau tak menginjakkan kaki ke luar
sekali pun selama tiga bulan terakhir.
Di minggu pertamamu,
kau tinggal di kamarmu
dan menangis sepanjang hari.
Orang-orang yang tertinggal
harus melanjutkan
dengan hidup mereka
meskipun tak ada
yang bisa sekejam itu.
Ji Gamdok-nim,
aku memiliki harapan ini.
Ini seperti firasat.
Suatu firasat bahwa aku mungkin
bisa bertemu Dan lagi.
Apa kau tak tahu apa artinya dilenyapkan?
Sesudah melihat saputangan,
aku tak yakin.
Tapi sekarang, bulu di atasnya
menjadi hitam.
Dan juga milikmu.
Tapi kau
hidup dan sehat.
Aku tak tahu aku bisa bertemu Seong Woo lagi.
Bertemu dengan seorang anak yang mati
sebenarnya tak mungkin.
Tapi aku bertemu dengannya
sesudah dia menjadi Dan.
Lalu,/
Bahkan jika kau bertemu dengannya lagi,
dia datang kepadamu sesudah
kehilangan semua ingatannya.
Kim Dan yang tak bisa mengenalimu.
Apa kau pikir itu benar-benar dia?
Aku tak peduli.
Aku ingat dia.
Apa yang terjadi?
Bukankah ini cobaan terakhirnya
atau sesuatu hari ini?
Sudah kubilang aku ingin menonton
persidangan di pengadilan.
Apa kau ingin melihat wajahnya lagi?
Aku tak ingin melihatnya
bahkan dalam mimpiku.
Apa itu?/
Artikel berita.
Dimana?/
Artikel sudah habis.
17 tahun?/
"Pelanggaran hukum medis,"
"Upaya penyerangan, penggangguan bisnis,
kabur dari polisi..."
Itu daftar panjang.
17 tahun penjara?
Geum Ki Chun akan menjalani
hukuman enam tahun penjara.
Park Siljang memiliki faktor
yang meringankan,
jadi dia mendapat tujuh tahun.
Bagaimana dengan dia?
Geum Ru Na Budanjang?
Terdakwa Geum Ru Na
bersalah atas pembunuhan, menghalangi bisnis,
dan penyerangan.
Mengingat bahwa terdakwa tak menunjukkan
tanda-tanda penyesalan,
tindakannya dianggap bejat,
dan sangat mungkin
dia akan melakukan kejahatan lain,
Pengadilan menjatuhkan hukuman
kepada terdakwa Geum Ru Na di penjara.
Tahanan 5030. Kau ada pengunjung.
Aku tak punya siapa pun yang mengunjungiku.
Siapa?
Dia bilang dia adikmu.
[ATURAN KUNJUNGAN]
Kenapa kau adikku?
Benar juga.
Aku juga sangat membencinya.
Apa kau datang untuk mengejekku?
Untuk melihat seberapa rendah aku?
Tentu.
Aku dengar kau terus berusaha bunuh diri.
Aku datang untuk beri tahu kau
untuk tak melakukan itu.
Apa kau khawatir?
Ya, aku khawatir kau akan mencoba mati
untuk melarikan diri
dari membayar atas apa yang kau lakukan.
Eonni...
Pernahkah kau...
mencintai seseorang dengan sepenuh hati?
Apa kau sebodoh itu?
Kau pikir untuk siapa aku melakukan semua ini?
Jangan berbohong.
Kau tak pernah mencintai Ni Na.
Kau tak akan pernah melakukan ini
jika kau benar-benar mencintainya.
Kau lebih baik mati,
sehingga kau bisa selamatkan orang itu.
Kau tak pernah
merasakan seperti ini. Tidak sama sekali.
Itu sebabnya hatimu kosong.
Dan kau mati-matian berusaha mengisi hati
yang kosong itu.
Apa yang kau tahu?
Beraninya kau gunakan mulutmu?
Aku benar-benar
kasihan...
karena kau akan tinggal di sini
selama sisa hidupmu
tanpa tahu betapa berharga
dan indahnya cinta itu.
Tetap sehat.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku yakin melihat dia saja menjijikkan bagimu.
Aku ingin memberitahunya
bahwa dia kalah telak.
Kau kembali, Agassi.
Aku senang.
Sekarang semuanya sudah beres,
lupakan semuanya
dan kembali ke dirimu yang lama.
Mengerti?
Apa kalian yakin kalian tak tahu?
Aku pasti meletakkan saputangan
di laci sana.
Segera sesudah aku keluar,
aku taruh di sana
dan tak pernah mengeluarkannya.
Tapi saputangan itu hilang!
Agassi./
Bagaimana ini masuk akal?
Mereka tak melihat atau menyentuhnya.
Maksudmu
saputangan entah bagaimana berjalan
keluar dari rumah dan pergi?
Aku bilang padanya untuk jadi dirinya
yang dulu. Dan emosinya juga kembali.
Kumohon!
Aku mohon.
Ketika kau bersihkan kamarku dan kamar Dan,
tolong jangan menyentuh apa pun.
Orang yang menemukan sapu tangan
akan mendapatkan 200 persen
dari gaji sebagai bonus.
Kenapa kau panggil dokter?
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Jika kau baik-baik saja,
kenapa kau datang ke taman
pada hari hujan seperti wanita gila?
Dan jika kau baik-baik saja,
kenapa kau
berbicara sendiri saat tak ada orang
di sekitarmu?
Berapa lama menyeduh ini?
Tak peduli seberapa kali kucoba,
rasanya tak seperti tehmu.
Sekitar tiga menit?
Bukankah tehnya terlalu pahit?
Ini terlalu panas.
Jangan hanya berdiri di sana.
Datang dan pegang aku.
Ayolah.
Tidak, maksudku...
aku melakukan itu
karena aku melihat ilusi.
Dan halusinasi itu adalah gejala.
Trauma. Stress.
Sebenarnya, saat pertama kali bertemu,
aku merasakan bahwa dia ada di sana.
Tidak ada yang bisa melihatnya,
tapi hanya aku yang bisa.
Jadi, aku melihat Dan
mungkin nyata. Bukan?
Aku akan resepkan obat.
Pastikan kau minum obat.
Agassi.
Mau soju?
Kau tak akan minum obat, 'kan?
Maka, minumlah.
Terkadang, ini lebih baik
daripada obat-obatan.
Jibsa-nim, kembalikan saputangannya.
Aku bilang yang sebenarnya.
Aku tak mengambilnya.
Kau adalah satu-satunya
yang membenci Dan.
Sialan.
Apa ini?
Mementos kepada orang-orang
yang tertinggal.
Dan sampah ke orang-orang
yang melarikan diri.
Pakaiannya masih di sini.
Semua barangnya masih ada di sini.
Di mana dia...
[SELAMAT HARI JADI PERNIKAHAN PERTAMA!]
Kenapa kau memberiku ini sekarang?
Lihatlah bagaimana dia menulis itu
bahkan sebelum pergelaranmu.
Dia sudah berpikir pergi saat itu.
Itu sebabnya dia terburu-buru
untuk menikah.
Ini adalah tulisan
tangan Dan.
[SELAMAT HARI JADI PERNIKAHAN PERTAMA!]
Selamat hari jadi pernikahan pertama!
Ini adalah surat pertama
yang kutulis kepada manusia, bukan Tuhan.
Bukankah itu suatu kehormatan?
[SELAMAT HARI JADI PERNIKAHAN KEDUA! AKU MENCINTAIMU.]
Selamat hari jadi pernikahan kedua! Aku mencintaimu.
Selamat hari jadi pernikahan ketiga!
Apa bunga rape mekar dengan indah?
[SELAMAT HARI JADI PERNIKAHAN 10!
KAU MASIH BELUM MELUPAKANKU?]
Selamat hari jadi pernikahan ke 10!
Kau masih belum melupakan aku?
Selamat hari jadi pernikahan ke 30!
Aku masih...
mencintaimu.
[SELAMAT HARI JADI PERNIKAHAN KE 30!
AKU MASIH MENCINTAIMU.]
Tunggu...
Aku seharusnya tak minum terlalu banyak.
Minumlah.
Minumlah dan lupakan semuanya.
Lupakan.
Benar.
Aku dengar sel-sel otak rusak
saat seseorang minum.
Artinya aku akan lupa.
Tidak, aku tak bisa melakukan itu.
Aku bahkan tak akan melupakan bulu matanya.
Agassi, sadarkan dirimu.
Aku benar-benar merasa
seperti Dan disampingku.
Aku terus melihatnya.
Lihat ke sana.
Dia berdiri di sana.
Dan!
Ada apa di sana? Tak ada apa-apa di sana.
Kau membuatku takut. Hentikan.
Apa aku benar-benar jadi gila?
Ayo minum obat.
Kau dapat berbicara dengan dokter
dan dirawat.
Tidak. Jika aku minum obat,
aku tak akan bisa melihatnya.
Jika aku dirawat,
aku tak akan bisa melihatnya lagi.
Jika aku bisa melihatnya
karena aku sudah gila,
maka aku ingin jadi gila.
Aku ingin jadi gila 24 jam dalam sehari,
365 hari dalam setahun.
Tapi...
Tapi aku tak bisa hidup seperti itu.
Dia memberiku hidupnya.
Dia memberiku napas ini.
Aku harus hidup dengan sangat baik
karena aku harus hidup
untuk Dan juga.
Aku merindukanmu.
Aku ingin memelukmu.
Aku ingin menciummu, Dan.
[LAPORAN]
Sesudah berkeliaran
di kegelapan yang dalam,
Dan Cheonsa melaporkan kembali
dengan misi lain.
Berapa lama menyeduh ini?
Tak peduli berapa kali kucoba,
rasanya tak seperti tehmu.
Sekitar tiga menit?
Jangan hanya berdiri di sana.
Datang dan pegang aku.
Ayolah.
Dia berdiri di sana.
Dan!
Ada apa di sana? Tak ada apa-apa di sana.
Terima kasih./
Kau membuatku takut. Hentikan.
Kau membiarkan aku tinggal bersamanya
bahkan meski dia tak bisa melihatku.
Ya, benar.
Bahkan meski dia tak tahu sampai akhir,
bahkan meski tak ada yang tahu,
bahkan meski aku hanya bisa
memandangi selamanya,
tak apa.
Ini mengecewakan.
Aku ingin tampil sekali lagi denganmu.
Kau tak akan mendengarkanku
dan menari dengan cara yang kau inginkan.
Dan ada kesenangan dalam
menciptakan bagian itu, bukan?
Terimakasih untuk semuanya.
Aku juga.
Apa kau yakin akan pergi
tanpa melihat penari?
Aku benci melakukan hal seperti itu.
Memalukan dan canggung.
Baiklah kalau begitu.
Ji Gamdok-nim.
Apa kau merasa...
lebih nyaman sekarang?
Apa ada penari utama
yang kau cari?
Entah. Aku akan mencarinya.
Ada balerina hebat
yang aku kenal.
Apa kau ingin bertemu dengannya?
Kau tak bisa lari seperti ini.
Kau pasti mencoba untuk kehilangan kesabaran
saat kau berada di New York.
Terimakasih untuk semuanya.
Pertahankan kerja bagusmu
di mana pun kau singgah.
Eun Young, Woo Jin.
Soo Ji, pastikan kau selalu
memperhatikan bahumu.
Dan...
Ayo, kau mengomel sampai akhir.
Pastikan kau menjaga diri sendiri.
Terima kasih.
Kerja bagus. Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih. Kerja bagus.
Terima kasih, Gamdok-nim./
Terima kasih.
Ayo berfoto./
Waktunya berfoto.
Baik.
Pastikan wajahmu tampak.
Turunkan sedikit./
Aku tak bisa melihat diriku sendiri.
Oke, Fantasia!/
Fantasia!
Satu.
Naik. Dan turun.
Kau tak harus melihat ke cermin.
Turun. Ke ujung jarimu.
Matamu.
Kemari.
Apa yang kukatakan perlu kau perhatikan
saat kau menari?
Diri.
Kau benar. Pikirkan kau jadi apa
saat mendengar musik ini?
Seperti awan di langit.
Benar? Maka kau bisa merasakannya
saat kau mencoba lagi.
Semuanya, ayo kita ambil dari atas.
Secangkir kopi tetes. Sangat mewah.
Aku harus menabung
untuk membayar sewaku.
Aku dengar kau akan ke New York.
Yi Geon memberitahuku.
Selamat.
Apa kau yakin tak ingin
kembali sebagai pemain?
Kupikir ini yang paling cocok untukku.
Menari dengan gembira bersama anak-anak.
Aku merasa puas.
Jika kau berubah pikiran,
datanglah kapan pun kau mau.
Aku ahli membawa balerina
yang sudah pensiun.
Ketika kita bertemu lagi,
kuharap aku bisa bertemu denganmu
sebagai orang, bukan balerina.
Syukurlah dia minum obat.
Bahkan tak hujan.
Kemana Agassi pergi?
Semuanya kembali ke tempatnya.
Aku kira mereka semua akan kembali ke awal.
Tapi...
kau tak disini...
Aku juga tak bisa melihatmu
sebagai halusinasi.
Aku akan berani.
Aku akan percaya kau memperhatikanku
dari suatu tempat.
Tidak ada yang tertulis lagi.
Ini adalah penipuan besar.
Aku bahkan tak pernah menemukannya!
Hari ini.
Disini.
Ini sangat aneh.
Aku hanya menghabiskan
satu musim dengan Dan.
Tapi kenapa aku
merasa benar-benar hampa?
Aku akan berani.
Aku akan.
Tapi...
biarkan aku memikirkan
dan menangisimu dari waktu ke waktu.
Yeon Seo, sadarkan dirimu.
Dan.
Dan, keluar.
Kau bisa...
melihatku?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Aku tahu...
kau akan datang.
Ini adalah laporan akhirku.
Mengamati manusia sangatlah menarik.
Jika waktu keabadian berwarna hitam
dan putih,
manusia bersinar dalam semua jenis warna,
seolah mereka bisa musnah setiap saat.
Itulah yang membuat mereka menarik.
Ketika misi selesai,
semuanya akan kembali ke tempatnya.
Manusia akan mati dan menghilang.
Malaikat akan terbang
berkeliling selamanya.
Itu adalah
takdir tuhan untuk semesta.
Dalam takdir cinta ajaib ini,
kami akan hidup bahagia,
dengan cemerlang dan bahaya,
seolah kita berkilauan.
[TERIMA KASIH SUDAH MENONTON ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Terimakasih sudah menggunakan subtitle Banana_n✎m...
Sampai jumpa di project drama yang lain ^_^
Follow IG & Like FP FB : banana_nim