Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika malaikat
bisa menyesal,
satu-satunya penyesalanku
adalah hari itu.
"09M 2904"
"Episode 3"
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Seharusnya aku tidak menyelamatkan dia.
Aku
tidak boleh melakukan itu.
Tidak.
Kumohon!
Sial!
Kamu terlambat.
Aku sudah memberimu peringatan terakhir.
Halo, ada kecelakaan mobil.
Aku berada di Rute Delapan menuju Yangpyeong.
Cepat.
Pak Jo.
Jawab aku.
Aku takut.
Siapa kamu?
Kamu sudah aman. Semua baik-baik saja.
Ada aku,
Nona Lee Yeon Seo.
Di tempat inilah
aku akan lenyap
seperti asap
dan debu.
Malaikat Dan, dengarkan.
"Malaikat hanya utusan pesan dewa."
"Kamu seharusnya tetap tidak terlibat sama sekali."
"Malaikat Dan, kamu sering menyalahi aturan
dan melampaui batas."
"Namun, aku berharap kamu akan belajar
untuk melakukan kebaikan."
"Di luar harapanku,
kamu melibatkan diri dalam kehidupan manusia."
"Sudah sepantasnya malaikat itu dihukum
dengan melenyapkannya segera."
"Dengan demikian, Malaikat Dan
akan lenyap sekarang juga."
Kamu sedang apa?
Aku belum dilenyapkan?
Bagaimana?
Tapi...
Kenapa?
Mulai sekarang,
kamu bukan Malaikat Dan.
Kamu manusia yang bernama Kim Dan.
Ini benar-benar kesempatan terakhirmu.
Berubahlah menjadi manusia dan laksanakan misi khusus.
Hu!
Ada banyak doa ucapan terima kasih untukmu
karena melindungi hewan dan orang-orang yang kamu tolong,
tapi itu tetap dianggap pembangkangan.
Haruskah aku menyelamatimu karena membangkang?
Atau haruskah aku menghukummu karena menciptakan kekacauan besar?
Entah apa yang harus kuperbuat terhadapmu, Bodoh.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Waktumu 100 hari.
Aku nyaris gagal membantumu mendapatkan 100 hari itu.
Kamu harus berhasil menjalankan misi selama 100 hari
agar pintu itu terbuka lagi.
Jangan sampai lebih dari 100 hari.
Aku akan melakukan apa pun.
Jika kamu menyuruhku memindahkan gunung
atau menukar lautan, tidak masalah.
Jika kamu menyuruhku mendapatkan setiap helai bulu,
aku akan melakukannya.
Apa misiku?
Cinta.
Kamu menyuruhku menemukan cinta?
Kepada siapa?
Silau sekali.
Apa? Bayangan?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Paman orang baik.
Orang?
Benar. Sekarang aku manusia.
"Rumah Sakit Gildam, Kamar 502"
Cinta? Mudah sekali.
Aku akan menemukannya.
Aku akan membeli paket berisi kepercayaan dan harapan.
Aku akan membantumu!
Ya.
Bagaimana? Kamu bisa melihat dengan baik?
Matahari terbenam...
Cantik, bukan?
Alam semesta pasti memberikannya
untuk merayakan kembalinya penglihatanmu.
Cahaya matahari terbenamnya
sangat indah.
Yeon Seo, pegangan yang erat!
Apa yang terjadi?
Yeon Seo, kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Berbaringlah.
Kenapa kalian
mengenakan baju hitam?
Bagaimana dengan Pak Jo?
Panggilkan Pak Jo!
Dia benar-benar menggila.
Sayang, kamu terlalu kejam terhadap gadis yang sakit itu.
"Terlalu kejam"? Aku?
Lihat sikapnya terhadap kita.
Apa lagi alasan dia bersikap begini terhadap kita
jika bukan karena meremehkan kita?
Kenyataannya,
kita tidak membunuh Pak Jo.
Apa ibu membunuhnya?
Akulah yang terkejut
oleh donasi kornea itu.
Sayang.
Ayo. Tugas kita sudah selesai.
Pergilah dahulu.
Hari ini, aku akan menemani Yeon Seo.
Benarkah?
Tidak boleh!
Pulanglah bersama kami.
Kenapa menemani dia setelah dia mempermalukanmu seperti itu
dua hari yang lalu?
Aku bisa memahami dia.
Ini pasti membingungkan dan menakutkan baginya.
Soal dia bisa melihat lagi
dan meninggalnya Pak Jo.
Andai menjadi dia, aku pasti pingsan.
Maka, kita harus memberinya waktu untuk menerima ini.
Aku sudah meminta staf untuk menjaganya.
Jangan terlalu cemas.
Entah bagaimana aku bisa melahirkan anak berhati lembut.
Dia berhati lembut karena mirip denganku.
Pulanglah dahulu.
Aku akan menunggu di pemakaman sebentar lagi.
Kenapa? Tadi kamu sudah memberi penghormatan.
Dia tidak punya keluarga.
Perasaannya terlalu lembut.
"Rumah Sakit Gildam"
"Rumah Sakit Gildam, Kamar 502"
Kamar 502.
Aku harus melihatnya sendiri.
Aku tidak akan percaya sebelum melihatnya.
Aku tidak mau percaya.
Kamar 502.
Apa itu?
Astaga.
Kamu datang.
Kamu bermusuhan dengan alkohol?
Kenapa kamu meminumnya seakan-akan harus memukulinya?
Jangan minum terlalu banyak.
Aku ingat segalanya dengan jelas.
Pria baik hati itu
menyapaku sambil tersenyum lebar
tiap kali melihatku.
Karena bilang aku tidak boleh pergi dengan tangan kosong,
dia selalu memberiku banyak buah dan kue.
Kulkasku masih dipenuhi oleh pemberiannya.
Astaga.
Tidak ada yang bisa disalahkan. Semua orang pasti akan meninggal.
Pria baik hati itu melakukan perbuatan baik.
Dia pasti sudah berada
di tempat yang baik.
- Mari mengingat dia.
- Ya.
Aku akan mengingat semuanya.
Kamu sudah boleh melupakan semuanya.
Hal kejam dan menakutkan yang kamu alami
dan masa saat kamu dicurangi.
Lupakan semuanya dan beristirahatlah dengan tenang.
"Dicurangi"?
Apa maksudmu, Pak Park?
Aku sangat prihatin
atas kejadian yang menimpa Pak Jo.
Dia dimanfaatkan.
Yeon Seo dan ayahnya memperlakukan dia seperti budak
dan dia bahkan memberikan korneanya...
Kalian sudah dengar?
Mungkin
seseorang sengaja menyebabkan kecelakaan itu.
Astaga. Itu gila.
- Siapa?
- Kenapa?
Aku tidak tahu.
Tapi dia sudah melakukan semua tes
dan bahkan memilih penerimanya.
Kudengar Lee Yeon Seo tahu soal itu.
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Seperti cahaya mengikuti kegelapan
serta kebaikan dan kejahatan yang saling berdampingan,
hidup tidak mungkin ada
tanpa kematian.
Semoga dia beristirahat
dengan tenang.
Maaf aku terlambat, Pak Jo.
Aku ingin melihatmu bersinar terang
sekali lagi
seperti saat kamu masih kecil.
Apa yang dia lakukan?
- Dia gila?
- Ada apa dengannya?
- Dia aneh.
Lee Yeon Seo di Kamar 502
terakhir dilihat di ruang pemakaman.
Kamar 502?
Kudengar dia tersenyum di ruang pemakaman.
Dia pasti belum jauh.
Aku akan mencarinya.
"Rumah Sakit Gildam, Kamar 502."
Lee Yeon Seo?
Ya, berapa nomor kamarnya?
Kamar 502?
Baiklah. Bagaimana proses operasinya?
Berjalan lancar, bukan?
Baiklah, terima kasih.
Anda mau pergi ke mana?
Tolong
antarkan aku pulang.
"Pertunjukan Sekolah Balet Elena, Tahun 1999"
"Yeon Seo saat berusia 6 tahun"
"Kompetisi Balet Visi yang ke-117"
Bagaimana penampilanku?
Penampilanmu luar biasa.
Yeon Seo, kamu...
Kemarilah.
Baiklah.
Satu-satunya orang yang kupercaya di dunia ini, Seung Hwan.
Ini dia!
Yeon Seo, saat ayah tidak ada,
anggap Pak Jo adalah ayahmu.
Paham?
Tidak mau. Ayah adalah ayahku
dan Pak Jo adalah Pak Jo.
Benarkah?
Orang yang paling kucintai di dunia ini adalah Pak Jo.
Bersiaplah.
Aku datang!
Jika kamu menunggu sebentar lagi,
aku akan mengembalikanmu ke posisimu.
Bagaimana?
Kamu akan memberiku mata?
Yeon Seo.
Mengembalilkan aku? Ke mana? Siapa yang mengizinkanmu?
Memangnya siapa kamu?
Jika sekali lagi kamu berlagak seperti ayahku,
aku sungguh akan memecatmu.
Berani sekali kamu memberikan matamu?
Siapa yang menyuruhmu meninggal?
Siapa yang mengizinkanmu?
Siapa?
Siapa yang mengizinkanmu meninggalkanku dan pergi sendirian?
Apa ini?
Hu. Buka pintunya.
Jangan lakukan ini terhadapku. Ini salah.
Di hadapan
foto pemakaman orang yang menyumbangkan korenanya
dia tersenyum seperti ini!
Dia selalu bersikap dingin
dan sekarang juga tidak normal.
Bagaimana orang seperti dia bisa mencintai?
Aku ingin mengubah misinya.
Beri aku misi baru!
Ayolah!
Halo, Pak.
Kamu kemari untuk berdoa pagi?
Ya.
Kamu seperti gelandangan.
Hei.
Apa?
Astaga.
Manusia akan meninggal lebih awal
jika tidur di tempat dingin.
Kamu juga di sini
dalam wujud manusia? Untuk misi khusus?
Dengan pengalamanku, ini sangat mudah.
Astaga.
Aku iri.
Kamu butuh banyak waktu.
Kenapa duduk di sini?
Begini.
Pikirkan ini secara manusiawi.
Baiklah.
Ada orang yang punya sifat buruk.
Selain itu,
dia menjadi lebih jahat karena mengalami kebutaan.
Suatu hari, dia nyaris mati dan bangun lagi
serta bisa melihat lagi.
Dia pasti bersyukur.
Dunia pasti tampak cerah baginya.
Menurutmu begitu, bukan? Tapi donornya adalah orang
yang selalu mendampingi dia,
orang yang selalu menerima perlakuan kejam darinya.
Maka, bagaimana perasaanmu
sebagai manusia?
Sebagai manusia?
Meski begitu, bukankah kamu tetap harus bersyukur?
- Kenapa?
- Itu akan membuatmu gila.
Manusia bisa menggila.
Aku sudah memikirkannya.
Pasti karena itulah dia tersenyum seperti itu.
Tidak.
Dia tidak sehat secara emosional.
Dia tidak sehat secara emosional
hingga aku tidak bisa membuat dia mencintai.
Tidak bisa. Mustahil. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kalau begitu, menyerahlah sekarang
dan jadilah debu.
Kenapa harus dia? Kenapa?
Lantas, kenapa kamu harus menyelamatkan dia?
Karena...
Terakhir,
bersinarlah dengan terang.
Apa?
Apa ini?
Hu.
Hu?
Nona.
Kami menguburkan Pak Jo
tadi pagi.
Apa?
Kamu melakukan ini semalaman?
Ya.
Bagaimana dengan obat tetes matamu?
Kamu sudah meneteskannya?
Tentu kamu tidak meneteskannya.
Karena ada padaku.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Itu adalah mata Pak Jo.
Aku tidak peduli jika kamu kelaparan, sakit,
tidur, atau tidak tidur,
terserah kepadamu.
Tapi itu bukan matamu.
Kamu mendapatkannya dari Pak Jo.
Aku tidak pernah memintanya.
Kalau begitu, kamu bisa mengembalikannya.
Tidak ada lagi orang yang akan
membiarkanmu mengeluh.
Mungkin kamu tidak tahu,
tapi Pak Jo spesial bagi kami semua.
Tidak hanya merayakan ulang tahun kami,
dia bahkan merayakan ulang tahun keluarga kami.
Jika kamu mendapatkan mata milik orang seperti dia,
jangan menyia-nyiakannya.
Kumohon.
Jika kamu begitu menyukainya,
kenapa tidak memperlakukan dia lebih baik saat dia masih hidup?
Kamu bermalas-malasan karena ada Pak Jo.
Seluruh pegawai membuat Pak Jo
melakukan semua tugas yang sulit dan membosankan.
Sekarang kamu marah?
Terima kasih atas pidatomu.
Pidatomu sungguh menggema di hatiku.
Kamu sudah lupa?
Tugasnya yang sulit dan membosankan adalah kamu.
Baik. Ejeklah aku sepuasmu.
Itu paling cocok dengan sifatmu.
Ada apa?
Aku tidak bisa berjalan.
Aku tahu tempat ini.
Aku bisa melihat semuanya.
Tapi kakiku
tidak mau bergerak.
Trauma psikologis?
Orang biasa mengalami ini saat kehilangan orang
yang paling dekat dengannya.
Mereka tidak bisa melakukan apa pun
yang mereka lakukan bersama orang itu.
Suami yang kehilangan istrinya yang bermain golf dengannya
setiap hari Minggu
mengalami muntah saat melihat pin boling
dan bahkan mengalami serangan panik.
Makin dekat hubungan mereka,
makin parah gejalanya.
Kamu harus dirawat di rumah sakit lagi.
Kecelakaan itu terjadi baru beberapa hari yang lalu.
Kamu bisa berhalusinasi saat menjadi lemah.
Aku sudah bicara dengan dokter.
Tingkat peradangan dan jumlah leukositnya
tampak normal.
Dia bisa pulang dan istirahat di rumah
agar segera pulih sepenuhnya.
Masalahnya adalah perasaanku?
Aku tidak bisa melakukan hal
yang kulakukan bersamanya?
Aku melakukan semuanya bersama dia.
Aku berjalan, berlari, dan makan bersama dia.
Semuanya.
Sekarang
aku tidak bisa melakukan semua itu?
Meskipun...
Meskipun sekarang aku bisa melihat?
"Episode 4"
Terlalu cepat.
Siapa kamu?
Kamu seperempat ketukan lebih cepat.
Jika kamu mati, bersedih,
dan jatuh cinta sebelum musiknya,
tarianmu menjadi terburu-buru dan tidak sesuai harapan.
Aku tanya siapa kamu.
Balerina kelompok.
Punggung kalian tidak lurus.
Kalian tidak bisa menjadi tegang?
Penari mengekspresikan emosi melalui punggung mereka.
Bukankah itu hal dasar?
Satu penari dengan otot kendur
cukup untuk menghancurkan seluruh suasana penampilan.
- Kalian tidak tahu?
- Hei.
Siapa kamu?
"Swan Lake".
Akhir yang bahagia?
Apa pertunjukan ini untuk anak-anak?
Maaf atas perkenalanku yang terlambat.
Aku direktur artistik yang baru diangkat.
Namaku Ji Kang Woo.
Direktur Ji Kang Woo.
Aku Geum Ru Na, direktur asosiasi.
Dalam 30 menit, kumpulkan semua orang.
Kalian tidak bosan melakukan penampilan yang sama
selama tiga tahun?
Program kalian stagnan.
Kalian hanya menampilkan pertunjukan yang bisa diprediksi
demi popularitas kalian.
Kalian menyebut diri kalian perusahaan balet terbaik?
Kamu pernah menonton langsung pertunjukan kami?
Mungkin tarian dan musik kami
tidak sinkron sepenuhnya dalam video.
Semua orang termasuk aku
melakukan yang terbaik di panggung.
Jika itu penampilan terbaik kalian, kalian dalam masalah.
Aku melihat langsung pertunjukan kalian.
Penampilan pada hari jadi yang ke-20.
Berlatihlah lebih giat, Ni Na.
Meski kamu membagi musiknya menjadi setengah ketukan,
bukan seperempat ketukan,
aku yakin akan tetap sesuai ketukan.
Kamu mendahului musik.
Aku yakin kritik yang disponsori oleh Fantasia
tidak pernah menyebutkan itu.
Periksalah sekarang.
Lain waktu saja.
Aku sedang membahas masa depan Fantasia.
- Mainkan musiknya.
- Tahun ini,
kita tidak akan menampilkan "Swan Lake".
- Apa?
- Kita tidak akan menampilkan itu?
- Yang benar saja.
- Tapi kita sudah berlatih.
Kami sudah merilis jadwal untuk tahun depan.
Kita akan melakukan pertunjukan baru di tanggal yang sudah dijadwalkan.
Keunggulan artistik, popularitas, tradisi,
dan keaslian. Kita akan mencakup semuanya.
Pertunjukan ini akan menjadi "Giselle" jenis baru
yang belum pernah dilihat oleh siapa pun.
- "Giselle"?
Selain itu, balerina utama untuk penampilan ini
adalah Lee Yeon Seo.
Berhenti.
Apa hakmu mengubah program
dan memilih balerina utama?
Ini wilayahku.
Satu-satunya penari yang akan menjadi balerina utama
adalah Geum Ni Na.
Semuanya, kenapa kalian diam saja?
Kalian harus berlatih.
Ikuti aku.
Aku menyuruh kalian ikut aku!
Kalian harus berlatih!
Geum Mi Na.
Bukankah setidaknya kamu mengikuti aku?
Aku yang membesarkanmu.
Astaga.
Bagus!
Perkenalan yang berani.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku sangat terkejut.
Aku akan memperkenalkan dia secara resmi.
Mulai hari ini, dia akan menjadi anggota baru Fantasia.
Dia Direktur Ji Kang Woo.
Hari ini aku akan membiarkannya.
Mulai sekarang, aku ingin kamu berhenti
bersikap gegabah.
Situasi ini sangat serius.
Ucapanmu tadi soal Lee Yeon Seo.
Kamu tidak serius, bukan?
Aku serius.
Biar kuperjelas.
Aku, Choi Yeong Ja,
adalah orang yang merekrutmu, Direktur Ji.
Aku juga akan memperjelas ini.
Kontrak menyatakan
aku berkuasa penuh atas program
dan penunjukan penari.
Hanya setelah membahasnya denganku.
Tindakan itu akan mustahil.
Jika balerina rehat selama sehari, mereka merasakan efeknya.
Jika mereka rehat selama dua hari, rekan mereka merasakannya.
Jika mereka rehat selama empat hari,
penonton akan melihatnya.
Yeon Seo belum menari selama tiga tahun.
Dia tidak bisa melakukan fouette karena sudah bisa melihat.
Aku hendak memaksa dia melakukannya
bahkan meski dia buta.
Asalkan dia setuju,
tidak butuh lama agar dia menjadi bugar.
Dia penari yang sungguh berbakat.
Bantulah aku meyakinkan dia.
Bibinya
dan sepupunya
harus membantunya dengan sepenuh hati.
Sudah kuduga. Kamu tidak mau melakukannya
karena adikmu akan kehilangan posisinya.
Tidak. Aku sudah memutuskan
sebagai direktur asosiasi Fantasia.
Aku suka ambisimu, tapi itu tidak akan terjadi.
Jika posisi balerina utama kosong
setelah merombak jadwal kita,
kita akan ditertawakan.
Tentu saja,
kamu yang akan bertanggung jawab atas itu.
Aku mengerti.
Aku akan melakukannya sendiri.
Yeon Seo tidak mudah diyakinkan.
Tidak seru jika dia mudah diyakinkan.
"Baegun-dong, Wastu Ivy"
Kamu peserta wawancara, bukan?
Ya, kurasa begitu.
- Jangan bernapas terlalu keras.
- Apa?
Aku baru saja ditolak karena bernapas terlalu keras.
Dia sangat pemilih.
Anda baik-baik saja?
Ya. Terima kasih. Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih atas waktumu.
Kamu menolak 20 orang dalam 3 jam.
Kamu memang mengesankan.
Kamu tahu aku tidak suka membuang-buang waktu.
Setidaknya kamu harus menguji mereka.
Cobalah memegang lengan mereka dan berdiri.
Kamu tidak tahu mereka tidak berguna?
Semirip apa pun mereka dengan dia,
tidak ada yang bisa menjadi dirinya.
Dokter bilang
lebih baik jika mereka memiliki aura yang mirip.
Sebagian orang memakai boneka beruang
untuk menggantikan orang yang sudah meninggal.
Daripada boneka beruang palsu,
aku lebih suka memiliki kepala pelayan yang kasar sepertimu.
- Kamu menyimpan...
- Dendam? Jika begitu,
aku pasti menyuruhmu menulis permintaan maaf.
Jika terus melakukan ini, kamu tidak bisa merekrut siapa pun.
Mari merekrut sopir
dan sekretaris dari staf yang ada.
Tidak ada yang mendaftar untuk posisi itu.
Bahkan dengan bonus 200 persen,
tidak ada yang mendaftar karena temperamen seseorang.
Kalau begitu, teruslah mencari.
Kamu melarangku menyia-nyiakan mata ini.
Halo.
Aku Kim Dan, peserta wawancara.
Kami baru mewawancarai peserta terakhir.
Aku diminta datang
ke Wastu Ivy pukul 15.00.
"Kim Dan"
Benar. Aku punya resumemu.
Pak Kim Dan?
"Kim Dan"
Bagaimana orang berusia 20-an ada di sini?
Ada apa dengan pria itu?
Menyebalkan.
Ada yang ingin kamu katakan sebelum kita selesai?
Mohon pekerjakan aku.
Aku suka antusiasmemu.
Aku akan berusaha keras membantu Nona
agar dia bisa bersinar dengan terang.
Aku ingin melihatmu
bersinar terang
sekali lagi
seperti saat kamu masih kecil.
Apa katamu tadi?
Kumohon. Semoga cara ini efektif.
Bersinar terang.
Kamu akan bersinar terang dan berkilau.
Hentikan!
Cukup. Pergilah.
Apa aku melakukan kesalahan?
Jika kamu menyebutkan kesalahanku...
Wawancaramu sudah selesai. Pergilah.
Jika ditolak, aku tidak punya tempat tujuan.
Ayahku mengusirku.
Pamanku tidak mau membantuku.
Di dunia yang kejam ini, aku sendirian.
Lantas?
Kuharap kamu bisa membantuku.
Kupikir dia akan bersedih,
tapi dia tetap pemarah.
Konon manusia tidak bisa diperbaiki.
Pemarah sekali dia.
Permisi.
Aku mengucapkannya keras-keras, ya?
Aku benar-benar lupa.
Karena kamu sudah mendengarnya,
aku akan mengatakan satu hal lagi.
Bersikaplah baik. Paham?
Bersinarlah dan jaga sikapmu!
Apa-apaan itu?
Hei! Berhenti!
Nona!
Kamu
berjalan sendiri?
Tamatlah aku.
Ini gila. Sepertinya sekarang aku benar-benar manusia!
Haruskah aku kembali dan minta maaf?
Aku tidak mau!
Aku bisa lenyap. Aku tidak mau melakukannya.
Ya.
Aku harus kembali, minta maaf kepadanya,
lalu pergi ke surga.
Sepertinya aku tidak sanggup.
- Aku harus bagaimana?
- Pak Kim Dan!
Aku harus bagaimana? Aku bingung!
Baiklah.
Gunakan ponsel ini selagi bertugas.
Letakkan ini di samping ranjangmu.
Tiap kali ini berbunyi, kamu harus mendatangi Nona Young.
Ini alarm untuk saat dia keluar.
Saat ini berbunyi, datangi dia.
Ini jurnalnya saat masih bayi
dan ini kritik tentang baletnya.
Ini daftar hal yang dia benci
dan ini untuk transplantasi korneanya.
Dan yang paling penting,
ini kontrakmu.
Aku harus memeriksa semua ini?
Ya.
Omong-omong,
di mana barangmu?
Hanya ini?
Kamu pasti putra yang buruk.
Sepertinya kamu diusir dengan tangan kosong.
Aku nantinya akan pulang.
Baiklah.
Berkat kamu, aku bisa rehat.
Santai saja.
Aku makin dekat dengannya.
Bagus!
Pak Kim Dan sudah pindah kemari.
Kamu boleh pergi.
Orang yang sangat berlawanan dengan Pak Jo mungkin lebih baik
daripada orang yang mirip, tapi tidak seperti dia.
Aku tidak percaya itu.
Perkataan soal boneka beruang dan lainnya.
- Aku tidak memercayai itu.
- Tapi, tadi kamu...
Hanya itu saja.
Bagaimanapun, itu hanya pikiranku.
Aku harus mengatasinya.
Aku akan melakukannya sendiri.
Lantas,
kenapa kamu mempekerjakan Pak Kim?
"Cinta"
Tunggu.
Suara apa ini?
Dari mana suaranya?
Ada yang bisa kubantu?
Kamu terlalu lambat. Kamu harus datang
dalam waktu satu menit.
Bukan sebelah kanan?
Dari yang kubaca, kamu selalu berdiri
di sebelah kanan, maka aku harus menawarkan lengan kiriku.
Jangan.
Ayolah.
Ini, pegang lenganku.
Lihatlah dirimu! Kamu berjalan!
Tidak perlu berterima kasih.
Karena ini sudah terjadi,
kamu harus segera pulih.
Maka, kamu akan merasa lebih baik
dan dengan angin musim semi yang lembut...
Diam.
Aku benci kebisingan.
Jalan saja.
Kamu mau ke mana?
Kamu payah dalam hal ini.
Kenapa sekretaris harus belajar melakukan ini?
Ajari dia dengan baik.
Tulangnya akan patah jika kami bertanding.
Ajari dia teknik memiting.
Lepaskan!
Tamatlah aku.
Tidak ada
sedikit pun cinta dalam diri wanita ini.
Piano.
Keluar.
Koridor!
Kamu menyebut ini bersih-bersih?
Bekerjalah lebih baik. Bersihkan dengan benar!
Apa manusia sungguh diciptakan
sebagai cerminan dewa?
Kalian bahkan tidak bisa menambahkan kalori dengan benar?
Aku tidak mau memakannya.
Lantas, kenapa dia sangat sok
dan kasar?
Ini harum. Ciumlah bunga ini.
Dia tidak tahu cara terkesan
dan tidak bisa kagum.
Ada 198 hal dalam daftar hal yang tidak dia sukai.
Tidak ada orang di wastu ini yang menyukai dia.
Termasuk aku.
Lihat saja.
Apa pun yang terjadi,
aku pasti akan
membuatmu jatuh cinta.
Saat aku satu-satunya penari utama di sini,
Geum Ni Na adalah penggantiku.
Dengan kata lain, dia adalah bayanganku.
Kamu seperempat ketukan lebih cepat.
Jika kamu mati, bersedih,
dan jatuh cinta sebelum musik,
tarianmu menjadi terburu-buru dan tidak sesuai harapan.
Kupikir masalahmu hanyalah terburu-buru,
tapi ternyata kamu bodoh.
Kamu ingin pergelangan kakimu patah?
Kamu tahu arti "lain waktu"
bagi balerina.
"Aku tidak mau melihat tarianmu lagi."
"Kamu tidak akan berhasil."
Kamu tidak mau memberiku kesempatan lain.
Kamu sudah memutuskan.
Saat berkata "lain waktu", aku menepati janjiku.
Aku tidak pernah bermanis-manis.
Aku kembali.
"Penari Utama Perusahaan Balet Fantasia"
"Geum Ki Chun, Choi Yeong Ja, Menikah"
"Geum Ru Na, Direktur Asosiasi"
"Geum Ni Na, Penari Utama"
"Lee Yeon Seo, penglihatannya telah kembali"
Bagaimana kondisinya?
Masih belum bisa berjalan?
Dia sudah bisa berkeliling
setelah mempekerjakan sekretaris baru?
Baiklah.
Kalau begitu, haruskah aku
memulai sekarang?
Jangan cemas.
Yeon Seo baru menjalani operasi.
Dia rehat selama tiga tahun.
Tidak akan mudah baginya untuk kembali.
Operasi itu!
Bagaimana caramu mengaturnya hingga dia bisa
menerima kornea setelah kecelakaan mobil?
Aku tidak tahu Pak Jo menunjuk dia
sebagai penerima.
Kamu tahu aku mencoba mencegah dia
menghubungi donor
tiap kali ada yang tersedia.
Dia pantas menerimanya.
Astaga.
Menteri juga menekanku
soal kembalinya penglihatan dia.
Bagaimana jika dia mengambil alih yayasan
karena sudah bisa melihat?
Kita harus mengembalikannya. Yayasan itu sepenuhnya milik dia.
Bodoh.
Kembalillah ke hidup penuh utang
dan menjadi pesuruh orang lain untuk mencari nafkah.
Aku? Aku tidak akan kembali menjalani kehidupan itu.
Kamu sudah memeriksanya?
Kamu pasti menemukan informasi.
Apa?
Artikelnya masih tertinggal?
Berarti kita harus membantu membersihkannya.
Astaga!
Siapa yang menangani kebun hari ini?
Aku baru saja menginjak kelopak bunga basah, terpeleset,
dan kepalaku hampir pecah.
Siapa yang bertugas?
- Sudah hentikan.
- Jangan ikut campur.
Aku akan membersihkan kebun ini.
Aku akan mengambil setiap kelopak bunga yang tersisa.
Puas?
Pergilah.
Jangan pergi.
Ini bagian dari wewenangmu.
Aku harus membaca ulang kontrak itu?
Aku belum menandatanganinya.
Selagi membahasnya, haruskah kita memeriksa hukum
terkait penyalahgunaan kekuasaan oleh majikan?
Aku akan memeriksa setiap detailnya.
Masuklah. Cepat masuk!
Ya, masuklah.
Hei!
Kamu benci matahari terbenam, bukan?
- Apa?
- Kamu selalu marah
saat matahari terbenam.
Ada apa? Kamu dicampakkan saat matahari terbenam?
Kamu melihat cinta pertamamu berselingkuh
di bawah langit merah?
Ada apa?
Ya, matahari terbenam selalu membuatku gila.
Aku ingin membakar siapa pun yang kulihat
dengan matahari yang membara.
Puas?
Jika kamu paham, kenapa melakukannya?
Kamu hanya bisa melupakan cinta dengan cinta yang baru.
Bagaimana jika kamu berpacaran dengan orang
yang lebih baik sebelum makin gila?
Serta ada pepatah ini.
"Meski berbicara dengan bahasa malaikat,
meski mendapatkan seluruh ilmu di dunia ini,
meski mengorbankan diri,
tanpa cinta,
kita tidak punya apa pun."
Setelah kupikir-pikir, aku menyesal
tidak menanyakan agamamu selama wawancara.
Pastikan tempat ini bersih.
Permisi. Aku akan beli yang ini.
"Bahasa malaikat"?
Bedebah sinting.
Kamu bukan orang mesum atau pencopet.
Kamu penipu gila?
Tidak semua orang bersikap sepertimu
setelah mengalami tragedi.
Apakah itu mungkin?
Hujan ini persis seperti Lee Yeon Seo.
Sebersih apa pun aku menyapu,
hujan membuat kelopak bunga makin berguguran.
Intinya, ini percuma.
Semuanya sia-sia.
Maksudku,
aku tidak bisa mengatasi dia.
Jika dia menyukai sesuatu, aku bisa memulai dengan itu.
Jiwanya sangat kacau.
Kenapa sayapku keluar?
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Astaga.
"Gong Berisik"
Sial.
"Kim Dan"
Dia sudah pergi.
Sial.
Sayap, pergilah.
Ini membuatku gila.
Tubuh ini harus segera diperbaiki.
Tubuh ini rusak.
Yang benar saja.
Lee Yeon Seo.
Astaga.
Kumohon, jangan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Manusia...
Aku sungguh tidak tahu tabiat Lee Yeon Seo.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Sakit!
Orang mesum. Gila.
Apa kamu pernah menyukai seseorang?
Memikirkan seseorang saja membuatmu senang?
Sejujurnya, aku juga sangat merindukan dia.
Apa yang harus kulakukan
agar jantung Lee Yeon Seo berdetak lagi?
Aku menemukan harapan
dalam dirimu.
Panas!
Aku akan menjadi orang itu.
Seseorang yang ada hanya untukmu.