Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Suara apa itu?
"Episode 5"
Kamu terluka?
Wajahmu
memerah.
Kamu demam?
Apa
ini?
Apa ini?
Sayap.
Kamu...
Benarkah kamu...
Jangan mendekat.
Kamu akan terluka.
Aku sungguh tidak percaya.
Aku bisa menjelaskan.
- Jangan terkejut.
- Lupakan.
Tidak ada orang mesum yang bisa menjelaskan kemesumannya.
- Apa?
- Kamu mengabaikan telepon
dan radio panggilku
karena memakai benda ini.
Aku tidak memakai apa pun...
Kalau begitu, aku permisi.
Lepaskan benda ini.
Lepas.
Cepat lepaskan dalam pengawasanku.
Lepaskan aku!
Lepas benda ini!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Hei! Kubilang lepas benda ini!
Aku baru bisa melepasnya jika kamu melepasku!
Aku baru bisa melepasmu jika kamu diam.
Ini jelek dan menjijikkan.
Aku akan membakarnya.
"Jelek"? Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Kamu pernah melihat sayap
yang besar, brilian, dan seindah ini?
Kamu
bicara kasar kepadaku?
Jika kamu bisa, begitu pun aku.
Sadarlah. Aku mempekerjakanmu.
Kamu hanya tahu soal mempekerjakan,
kontrak, dan hierarki.
Kamu terlalu bodoh untuk melihat keindahan.
- Kamu sudah selesai bicara?
- Belum!
Sayap ini tidak pantas disebut jelek
oleh orang yang jiwanya mati, Dasar berisik!
Kamulah yang jelek!
Benar.
Semuanya sama bagi manusia, entah itu malaikat, monster
atau orang mesum.
Lee Yeon Seo!
Sakit!
Tunggu!
Panggil polisi!
Nona Lee.
Dia pelakunya! Panggil polisi!
Apa maksudmu?
Nona Lee, aku baru saja...
- Cepat!
- Sakit.
- Apa?
Kamu tidak mau turun?
Berandal.
Katakan.
Siapa kamu?
Aku Ji Kang Woo.
Aku direktur artistik Fantasia.
Ji Kang Woo.
Kamu Ji Kang Woo
dari teater balet di New York?
"Ji Kang Woo"
"Direktur Artistik Fantasia"
Kamu tidak akan melaporkan ini?
Aku akan mengurusnya.
Pergilah.
Biar aku saja.
Jangan merusak TKP.
Dengar, Pak Ji Kang Woo.
Ini rumahku.
Aku berhak sepenuhnya atas kejadian di sini.
Apa yang kamu takuti?
Bukan takut, tapi tidak suka diganggu.
Orang-orang di sekitarku sangat ingin membicarakan aku.
Pokoknya, pergilah.
Aku akan membantumu.
Pergi saat kuminta adalah cara agar kamu
bisa membantuku.
Nona Lee.
Kamu tidak dengar?
Dia menyuruhmu pergi.
Jika salah, kamu harus menyesal
dan meminta maaf.
Pak Sekretaris.
Kamu berdiri di sana dan tampak mencurigakan.
Tetap saja, bukan berarti kamu bisa
menyerangku seperti itu.
Kamu terjatuh dengan mudahnya,
jadi, aku merasa bingung.
Aku tidak menyangka
kamu akan tiba-tiba menyerangku.
Aku orang yang berakal sehat.
Jadi, kamu pasti menang
andai sudah bersiap?
Kamu bersama dia
saat kaca jendelanya pecah?
Tidak.
- Tapi...
- Untuk memecahkan kaca jendela itu,
kamu harus berada di taman.
Pelakunya bukan orang luar.
Tadi
kamu ada di luar, bukan?
Menurutmu siapa yang paling
mencurigakan?
Dasar bodoh. Beraninya kamu menuduhku.
Kamu pasti kesal atas kejadian ini.
Mari bertarung secara adil kali ini.
Majulah. Ayo!
- Menyebalkan.
- Cukup.
Jangan membuatku mengulangi ucapanku.
Pergilah.
Serta kuperingatkan.
Jangan sampai kamu menceritakan kejadian ini
kepada orang-orang di Fantasia.
Lupakan. Kamu berisik.
Pintunya
- di sebelah sana.
- Aku tahu.
Apa yang kamu takuti?
Kamu baik-baik saja?
Apa dia anggota kultus?
Dia mesum dan gila.
Sakit.
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa kamu keluar?
Minumlah. Ini teh chamomile.
Aku tahu kamu minum ini saat tidak bisa tidur.
Aku membacanya.
Tadi kamu terkejut.
Siapa?
Aku? Tidak.
Kenapa manusia berbohong?
"Aku takut", "Aku gugup",
"Aku membutuhkanmu."
Mengatakan hal semacam itu tidak akan merugikanmu.
Minumlah ini, lalu tidur.
Aku akan berada di sini sampai pagi.
Untuk berjaga-jaga.
Jangan berlebihan.
Oleskan ini.
Jangan datang terlambat karena lukamu.
Astaga. Dasar berisik.
Beri aku informasi tentang sekretaris barunya.
Masa lalu, masa kini, dan riwayat kerja. Semuanya.
Apa yang terjadi di rumah itu?
Halo.
Kamu tinggal di lingkungan ini?
Kebetulan sekali.
Ada pangsit enak di dekat sini.
Jadi, aku kemari untuk membelinya.
Tapi tanganmu kosong.
Aku hendak membelinya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ni Na.
Kamu sudah makan malam?
Kenapa kamu menungguku?
Sudah kubilang ini kebetulan.
Kamu begitu sulit memercayai orang?
Tidak ada pangsit di dekat sini.
Orang-orang
tidak bisa dipercaya dengan mudah.
Kenapa?
Karena mereka lemah.
Orang yang berharga meninggal terlalu cepat.
Para pembohong egois berumur panjang.
Mereka berkhianat
dan melakukan perbuatan jahat.
Aku tidak percaya siapa pun.
Sebagian orang menipu dan mengkhianati orang lain,
tapi aku yakin
satu dari 100 orang tidak akan melakukannya.
Aku ingin mudah memercayai orang
dan terus melakukannya.
Aku juga ingin menjadi
orang yang bisa kamu percaya.
Kamu naif.
Yeon Seo tidak naif.
Kamu sudah bertemu dengan Yeon Seo?
Baguslah.
Kita bertiga harus bertemu.
Yeon Seo akan segera mulai berlatih.
Kita harus banyak membantunya.
Kamu tidak perlu membohongiku.
Aku bosan dengan kemunafikan dan kepura-puraan.
Kenapa kamu menganggap sikapku tidak tulus?
Saat belajar di Rusia,
aku tidak sabar bangun pagi
karena bisa melihat tarian Yeon Seo.
Dia bukti hidup bahwa dewa memang ada.
Dewa membentuk tubuhnya dengan sangat hati-hati.
Dewa memberinya banyak bakat.
Aku sangat senang.
Jika Yeon Seo bisa menari seperti dahulu,
aku siap menjadi penari cadangannya.
Itulah perasaanku yang sesungguhnya.
Lantas, kenapa kamu menemuiku?
Kupikir kamu ingin mengeluh
soal tidak bisa menjadi penari utama.
Sudah kubilang ini kebetulan.
Aku permisi ke toilet.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu terus melakukan ini...
Kamu tidak boleh...
Syukurlah.
Kelenjar ludahmu belum bengkak.
Geum Ni Na.
Kamu baru saja muntah, bukan?
Itu karena gangguan pencernaan.
Hanya kali ini. Aku tidak mungkin...
Kamu bilang
ingin jadi balerina yang bisa kupercaya.
Kamu makan, lalu muntah.
Kemudian makan berlebihan lagi.
Aku sudah melihat banyak balerina yang kariernya berakhir
karena anoreksia.
Maaf.
Rahasiakan ini dari keluargaku,
terutama dari kakakku.
Dia akan menyalahkan dirinya dan sangat kecewa.
Semua ini salahku. Jadi, marahlah kepadaku.
Cemaskan dirimu sendiri dahulu.
Haruskah aku memberitahumu cara menjadi balerina yang baik?
Jadilah egois.
Utamakan dirimu
sebelum orang lain.
Dia tidur?
Nona.
Kamu sudah bangun, bukan?
Ulangi lagi
perkataanmu di telepon tadi.
Kamu melihat ruang tamu saat naik kemari.
Itulah sebabnya aku bertanya.
Tadi malam
seseorang memecahkan jendela di ruang tamu
dan lampu gantungnya jatuh.
Kamu bermimpi buruk?
Aku nyaris mati!
Mimpinya pasti sangat jelas.
Aku punya saksi. Kim Dan.
Ke mana dia pergi?
Dan!
Lampu gantung dan jendelanya baik-baik saja, bukan?
- Ya.
- Tidak terjadi apa pun.
- Baiklah.
- Ada apa?
Kalian sudah ada di sini sebelum waktu kehadiran.
Kalian merencanakan sesuatu?
Kupanggil mereka untuk bersih-bersih sebelum semua orang datang.
Kami bekerja keras sejak fajar.
Jaga ucapanmu.
Biarkan saja aku bicara santai.
Tidak ada larangan bicara santai di kontrakku.
Mereka bertiga bertugas mengurus lampu,
taman, dan keamanan tadi malam.
- Jadi, aku...
- Bagus.
Sebenarnya, aku ingin menanyai mereka.
Siapa pelakunya?
Aku sudah menanyai mereka,
tapi lampu dan jendelanya baik saja sebelum mereka pulang.
Saat semua orang pulang, penjaga keamanan juga pulang.
Jika kalian mengatakan pelakunya,
aku akan memaafkan kalian.
Sepertinya ini kecelakaan.
Atau aku akan memecat kalian, menuntut ganti rugi,
meminta agar kalian ditangkap, disidang,
dan aku tidak akan berhenti hingga akhir.
Lihat ini. Aku menyusunnya secara kronologis.
Aku tidak menemukan batu atau apa pun
yang bisa dipakai untuk memecahkan jendela.
Ini murni kecelakaan.
Kamu detektif sejati.
Bagaimana dengan lampu gantungnya?
Kenapa lampu itu mendadak jatuh?
Apa rayap mengerikitinya?
Bagaimana jika kita bicara?
Aku bermimpi buruk?
Kamu pikir aku berhalusinasi?
Jika ada yang mengaku,
aku hanya akan memecat orang itu.
Satu, dua...
Sial!
Aku tidak sanggup.
Aku tidak mau bekerja untukmu.
Memangnya kamu putri kerajaan?
Lanjutkan.
Saat mendengar gajinya dua kali lipat,
aku berpikir kamu bisa sejahat apa.
Membayarku 20 kali lipat pun tidak akan cukup.
Kamu tetap kekanak-kanakan.
Kamu mengamuk, mengancam,
dan memperlakukan kami seperti penjahat.
Aku sudah tidak sanggup!
Ayo pergi dari sini.
- Tunggu.
- Ayo!
- Astaga.
Tunggu.
- Sial.
- Tunggu.
- Tidak.
Orang-orang sudah menyebut tempat ini sebagai neraka.
Nona Jung, hubungi perusahaan keamanan.
Bawakan semua rekaman hingga tiga hari lalu.
Apa ini?
"Input Luar"
Permisi.
Tunjukkan rekaman tadi malam.
Sekitar matahari terbenam.
- Mulai pukul 18.00.
- Baik.
Tidak.
Ada apa?
Kenapa tidak bisa diputar?
Astaga. Kamera ini tidak berfungsi.
Saat hujan tadi malam,
pasti ada yang salah dengan kabelnya.
Seluruh rekaman hingga tadi malam rusak.
Tidak bisa dipulihkan?
Videonya tidak direkam dengan benar.
Sepertinya tidak memungkinkan.
Maaf.
Baiklah.
Dia tidak melihat, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya aku yang bertanya.
Kamu coba menunjukkan dunia kita pada manusia?
Sayapku keluar begitu saja!
Sayap?
Kamu membuatku gila.
Hujan, bukan?
Kurasa tidak ada cara lain.
Tapi, kenapa?
Dia mengenali kamu sebelum kamu menjadi manusia
- saat turun hujan.
- Benar.
Kamu menyelamatkan dia dari kematian juga saat hujan.
Kejam sekali.
Waktumu tersisa 94 hari.
Manusia punya masa hidup
dan kita punya tenggat waktu.
Kita hanya perlu mencintai dewa.
Tapi manusia...
Aku tidak tahu tabiat Lee Yeon Seo.
Entah apa dia bisa menyukai siapa pun
atau ada seseorang
yang membuat dia bahagia hanya dengan memikirkannya.
"Tulang dari tulangku dan daging dari dagingku."
Carilah tulang rusuknya dahulu.
Bukankah sebaliknya? Tulang rusuk pria...
Hentikan, ini abad ke-21.
Tulang rusuk.
Manusia menyebutnya
takdir.
Nona Lee ada di dalam?
Tunggu di sini.
Kerja bagus.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Ya?
- Di mana kamu?
Aku menuju masuk. Aku hanya...
Nona Lee, aku Ji Kang Woo.
Aku di depan rumahmu dan akan masuk.
Ayo.
Kamu mampu menempuh perjalanan jauh?
Ini kali pertamamu naik mobil setelah kecelakaan itu.
Pastikan pegawai yang dipecat hari ini
menandatangani perjanjian untuk menjaga rahasia
dan latih pegawai lagi.
Kepalaku sakit.
Begitulah cara kerja dunia ini.
Ada pembuat onar
dan orang yang memperbaiki situasi.
Kamu masih berpikir aku tidak waras?
Kamu tidak boleh asal masuk.
Siapa bilang kamu bisa masuk?
Nona.
Siapa kamu?
Ini Kopral Ko Seong Min,
detektif dari Kepolisian Baegun.
Dia memanggil polisi?
Pak Ji. Apa hakmu melakukan ini?
Sudah aku tegaskan.
Aku tidak mengajukan laporan resmi.
Detektif Ko kemari
karena permintaan pribadiku.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Setelah survei lapangan,
tentukan apa kamu ingin melanjutkan dengan penyelidikan.
Jika TKP dibersihkan dengan sempurna,
kejahatan ini pasti dilakukan oleh orang yang menyimpan rahasia.
Pelakunya.
Kenapa ada banyak bulu?
Ini kegiatan pegawai tadi malam
dan kondisi TKP kemarin.
Menurut penyelidikanku,
sepertinya ini kecelakaan biasa.
Penyelidikan awal tidak dilakukan dengan benar.
Kamu memercayai semua yang mereka katakan dan ingat.
Jika kamu mengajukan laporan, aku akan menyelidiki.
Karena tidak ada rekaman CCTV tersisa
dan bukti TKP sudah lenyap,
menangkap pelakunya pasti cukup sulit.
Baiklah.
Terima kasih.
Kami akan meneleponmu nanti.
Kalau begitu, aku permisi. Sampai jumpa.
Kenapa kamu tidak pergi?
Aku harus bicara denganmu.
Beri aku waktu satu jam.
Aku hendak keluar.
Aku harus pergi.
Sekarang? Ke mana?
Ambil mobilnya.
Setengah jam pun tidak bisa?
Aku sudah terlambat.
Orang yang sangat tidak sopan mengajak detektif kemari
dan membuang-buang waktuku.
Kenapa kamu diam saja?
Aku
tidak bisa mengemudi.
Kenapa tidak ada pegawaimu yang bisa mengemudi?
Kamu bisa saja naik taksi.
Diam saja jika kamu tidak punya SIM.
Kenapa aku harus duduk di sini?
Kamu melarangku duduk di situ.
Permisi. Aku berusaha mengemudi.
Kalian berdua agak terlalu berisik.
"Mendiang Lee Jin Woong, Na Hee Soo, Jo Seung Hwan"
Ibu, Ayah, hai.
Kalian sudah bertemu dengan Pak Jo?
Aku...
Aku
tidak tahu apa yang terjadi.
Aku bisa melihat kembali, tapi tidak bisa berjalan.
Rasanya seseorang selalu
menargetkan aku dan mengawasiku.
Pasti lebih menyenangkan andai aku hanya berhalusinasi.
Pak Jo.
Kenapa kita baru menyadari
momen tertentu adalah yang terakhir
setelah momen itu berlalu?
Aku menggila tiap kali matahari terbenam.
Saat kamu bilang matahari terbenamnya indah,
kenapa aku tidak bilang, "Benarkah?"
"Bagaimana penampilannya?"
"Sebenarnya aku juga sangat ingin melihatnya."
"Aku hidup di dunia ini
berkat penggambaranmu."
Kenapa aku tidak mengatakannya?
Kalian sangat kejam.
Kalian meninggalkan aku sendirian.
"Episode 6"
Maaf
atas pertanyaan soal dicampakkan
saat matahari terbenam.
Syukurlah kamu sudah tahu.
Terima kasih.
Aku mulai punya harapan
dalam dirimu.
Aku sadar kamu juga bisa mencintai.
Cinta?
Ya.
Cinta membuat jantungmu berdebar,
membuatmu terus tertawa,
dan ingin melompat karena merasa senang.
Kim Dan, kamu keliru.
Aku tidak memahami selera anehmu,
tapi aku memecat orang bukan karena itu.
Berhentilah menjilatku dan jangan bersikap berlebihan.
Aku
akan membantumu.
Kamu bisa melakukannya.
Berhentilah melantur. Memangnya siapa dirimu?
Orang yang ada hanya untukmu.
Aku akan bicara jujur.
Tujuan hidupku
adalah kamu.
Kamu gila, ya?
Astaga, hujan.
Ambillah payung.
Apa maksudnya?
Terima kasih.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa harus turun hujan?
Kamu bisa terserang flu.
Tadi aku menunggu di mobil,
lalu hujan mulai turun.
Ayo.
Aku menunggu Kim Dan.
Kalian pasti sangat akrab.
Aku belum pernah melihat sekretaris
bicara santai kepada majikannya.
Itu terjadi begitu saja.
Bagaimanapun, dia cakap dalam bertugas.
Kalau begitu, mari menunggu dia bersama.
Sayang sekali jika menunggu sambil diam saja.
Kamu ingin melihat sesuatu yang menarik?
Apa?
Tunggu sebentar.
Kamu membawa alat itu ke mana pun?
Tentu saja tidak. Aku menyiapkannya.
Aku ingin menunjukkannya kepadamu.
Kamu tidak mau memberiku waktu 30 menit saja.
Moskow, 2006.
Swanhilda dalam "Coppelia".
"Dewa balet mencintai seorang gadis keturunan Tionghoa."
Berlin, 2007. "Romantic Etude".
"Gadis berambut hitam panjang terbang ke langit."
London, 2008. "The Nutcracker".
"Tarian Peri Permen Prem."
"Sang Ratu Mimpi sedang memikat."
Lausanne, 2019.
"Don Quixote, Kitri".
"Fantastis."
Aku menyukai kamu.
Aku sangat menyukaimu
dan itu membuatku menggila.
Seharusnya kamu tidak hanya berjalan di tanah
dengan sepatu tenismu.
Seharusnya kamu berlatih di awan
dan berlarian di surga.
Izinkan aku
membantumu memulai balet lagi.
Hari sudah larut saat kamu tiba di rumah.
Dia pergi untuk mengambil payung
dan baru kembali setelah hujan berhenti.
Setidaknya kita tidak akan berkendara saat hujan.
Apa?
Nona Lee.
Tenang saja. Semua baik-baik saja.
Ada aku, Nona Lee.
Kamu sudah aman.
Semua baik-baik saja.
Ada aku,
Nona Lee Yeon Seo.
Kamu
yang datang
di hari kecelakaan itu?
Aku akhirnya bisa memberikan ini.
Kamu
yang menelepon ambulans
dan menggenggam tanganku?
Kamu orangnya?
Kamu akhirnya ingat?
Kenapa kamu tidak bilang sejak awal?
Aku tidak pantas menyombongkannya.
Maaf aku mengejutkan kalian.
Aku akan mengemudi lebih hati-hati.
"Tulang dari tulangku dan daging dari dagingku."
Carilah tulang rusuknya dahulu.
Manusia menyebutnya takdir.
Terima kasih telah mengemudi seharian.
Aku lebih berterima kasih
karena kamu menyempatkan waktu untukku.
Ayo.
Tunggu.
Apa itu?
Sogokan.
Aku ingin mengenal sekretarismu.
Kemarin aku membawa ini, tapi sudah basi.
Aku bisa membeli ini lebih banyak kapan saja.
Terimalah.
Semoga kita makin akrab.
"Surat Pengunduran Diri"
Won Il. Mari melupakannya.
Bagaimana aku bisa lupa?
Sudah jelas itu terjadi.
Sebenarnya ada apa?
Kudengar kamu minum-minum setiap hari
sejak Pak Jo meninggal.
Aku terus melihatnya di mimpiku.
Melihat apa?
Aku sangat takut.
Setiap kali ada donor yang cocok,
ada orang yang selalu dia telepon dahulu.
Setelah panggilan itu berakhir, donasinya dibatalkan.
Aku yang menelepon.
Aku tahu. Direktur Umum Choi mungkin mengutusmu.
Aku tidak menyangka kamu seperti ini.
Dengar. Untuk mencari nafkah,
aku harus menuruti perintah.
Meski begitu, kamu hanya akan mengotori
tanganmu sendiri.
Sebelum dia melakukan hal yang lebih buruk,
suruhlah dia segera meninggalkan
Fantasia.
Tapi... Tunggu...
Dahulu aku tidak mementingkannya.
Bahkan Korea Utara dan Selatan berdebat,
tapi tidak pernah bertindak.
Dia bilang remnya putus
seakan seseorang sengaja memutusnya.
Aku pergi untuk menghancurkan mobil itu
hanya karena Direktur Umum Choi menyuruhku.
Kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa berhenti bekerja di Wastu Ivy?
Apa dia menelepon polisi?
Bagaimana jika CCTV menangkapmu?
Aku takut orang lain
akan buka mulut jika kami tetap di sini,
Jadi,
bagaimana dengan dokumen yang dikumpulkan Pak Jo?
Katanya Nona Lee memiliki kunci
untuk ruangan itu.
Kamu melakukan semua itu
hanya untuk dipecat dengan tangan kosong?
Maaf.
Sungguh menyebalkan.
Dia membuatku kesal bahkan setelah kematiannya.
"Catatan Latihan Bulanan, Kompetisi Balet di Varna"
Dia tidak pernah menurut.
"Kompetisi Balet di Moskow"
Aku sudah menyuruhnya membuang semua ini.
Izinkan aku
membantumu memulai balet lagi.
Tidak. Aku menarikan setiap tarian yang kuinginkan sebagai balerina.
Aku juga meraih kemenangan sebagai balerina.
Aku tidak punya penyesalan,
Jadi,
berhentilah bertindak semaumu dengan tubuhku.
Kamu bisa lebih hebat daripada ini.
Kamu harus jadi lebih hebat.
Kali ini saja.
Percayalah kepadaku.
Astaga. Dengan perkataanmu,
kamu menjadi orang yang tidak boleh aku percayai.
"Percayalah kepadaku", "Aku berbeda",
"Aku bersungguh-sungguh".
Semua itu klise.
Aku menjadi yatim piatu di usia 17 tahun.
Aku sangat sering mendengar itu.
Makin kamu perhatian,
hadiahnya makin besar.
Dia menolak.
Dia kejam saat menolakku.
Apa tindakanku
agar jantung Lee Yeon Seo berdetak lagi?
Kamu pasti bisa.
Siapa bilang dunia ini
dipenuhi tarian?
Kamu, Matil.
"Sekretaris Wastu Ivy, Kim Dan"
"Kim Dan"
"Usia, 25 tahun"
Dia tidak punya koneksi atau bantuan.
Tidak punya uang atau ambisi.
Mereka menjadi akrab karena dia bisa didekati?
Gureum, apa arti cinta?
Kamu juga punya tulang rusukmu sendiri?
Terserah.
"Aku menemukan
target dalam misiku, yaitu tulang rusuk Lee Yeon Seo."
"Aku menemukan target dalam misiku
yaitu tulang rusuk Lee Yeon Seo."
Sepertinya aku menemukannya,
tapi mungkin aku salah.
Bagaimana aku bisa yakin jika pria itu takdirnya?
Mungkinkah itu mendatangiku,
bukan target misi?
Bagaimana jika dia bukan takdir sejatinya?
Sikapku payah?
Sikapmu terlalu kejam!
Kebiasaan murahanmu mulai lagi.
Kubilang duduk saja.
Terima kasih.
Sayang, kamu akan segera
menjadi pimpinan resmi Fantasia.
Kita harus menghayatinya, paham?
Kenapa? Ada sesuatu di wajahku?
Ada kotoran mata di mata kirimu.
- Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Ada yang ingin ayah umumkan.
Ayah dan Ru Na sudah bicara.
Sepertinya sikap kita terlalu kejam kepada Yeon Seo.
Setelah hari itu di rumah sakit,
aku tidak bisa memeriksa kondisinya.
Tetap saja, kita keluarga.
Aku juga sibuk dan sama sekali lupa.
Apa tindakan kita?
Apa yang bisa kita lakukan?
Dia punya ratusan pegawai.
Dia pasti makan lahap dan hidup dengan nyaman.
Tidak.
Ibu sangat cemas.
Benar.
Kita terlalu mengabaikan dia, bukan?
Gureum.
Lee Gureum. Bangunlah.
Lee Gureum!
Gureum. Bangunlah.
Kim Dan, apa yang kamu berikan pada Gureum?
Gureum.
Jumlahnya hanya sedikit. Gureum akan baik-baik saja.
Kami akan memantau Gureum selama beberapa hari.
Kenapa kamu memberi cokelat kepada Gureum?
Mungkin pegawaiku tidak sengaja menjatuhkannya.
Gureum satu-satunya keluargaku yang terisa.
Jika terjadi sesuatu juga pada Gureum,
aku akan benar-benar sendirian.
Maaf. Aku tidak tahu.
Bisakah kamu berhenti...
Aku tidak mau mendengarnya.
Tapi kamu tidak sendirian.
Ada aku,
Nona Jung,
dan para pegawaimu.
Kamu akan selalu menemaniku?
Hingga aku menua, lalu meninggal?
Kupikir kamu ada untukku.
Kamu bilang aku tujuan hidupmu.
Memang, tapi...
Lupakan. Diam.
Ini.
Aku hanya membuat satu duplikat karena waktuku sempit.
Bukan. Ini juga bukan.
Istirahatlah.
- "Selamat"
- "Atas kesembuhanmu"
Semuanya, inilah
balerina terbaik di Korea, Lee Yeon Seo.
Kalian pasti merindukan dia.
- Singkirkan.
- Kalian bisa melihat dia?
Ini pesta kejutan yang kami siapkan diam-diam.
- Dia bisa melihat kembali.
- Ini seru.
- Berilah sepupuku
- Benar, bukan?
tepuk tangan meriah dan banyak perhatian.
Kenapa dia hanya diam saja?
Kubilang hentikan.
Lilinnya...
Sudah padam.
Siapa yang mengizinkan kalian masuk?
Semua orang tahu kami keluargamu.
Sayang, Yeon Seo sudah tiba!
Cepat turun!
Dia naik ke lantai atas?
Siapa yang mengizinkan?
"Rumah Sakit Gildam"
Andai aku bisa membakar semua ini sekaligus.
Maka semuanya akan mudah.
Riwayat panggilan. Coba kulihat.
Pelan-pelan. Kamu bisa terjatuh.
Kamu sudah kembali.
Astaga.
Tidak ada yang berubah di sini.
Kamu merawat rumahmu.
Kudengar kamu masih butuh bantuan dia untuk berjalan.
Sayang sekali.
"Selamat, Yeon Seo"
Baiklah. Karena semua orang sudah berkumpul,
mari minum anggur untuk merayakan.
Tentu. Ayo duduk.
Keluar. Aku lelah.
Yeon Seo.
Kamu tidak bisa membuka diri sedikit saja?
Kami berusaha
merayakan kesembuhanmu...
Aku menerima kornea setelah seseorang meninggal.
Haruskah itu dirayakan dengan pesta?
Aku mendoakanmu setiap hari
agar kita bisa menari di panggung lagi.
Kamu sangat baik sejak kita masih kecil.
Benar, bukan?
Kamu
ingin diakui oleh semua orang kecuali aku
karena tidak bisa mengalahkanku kecuali soal bersikap baik.
Memang tidak bisa.
- Apa?
- Mari perjelas ini.
Dahulu aku tidak bisa mengalahkanmu.
Tiga tahun lalu saat matamu masih normal.
Sebaiknya kalian pergi.
Sepertinya itu yang terbaik.
Tentu.
Baiklah.
Ayo.
Ayo, Ni Na.
Ayo pergi.
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku melakukan itu?
Bagus, anak ibu.
Bahkan ibu ikut merasa lega.
Ayo. Cepat pergi.
Bukankah dia bibimu? Ada apa?
Keluargamu datang untuk merayakan bersamamu.
Diam.
- Aku tidak mengerti...
- Diam saja.
Lee Yeon Seo!
Inilah masalahmu.
Kamu menjadi sombong kapan pun aku baik kepadamu.
Jangan mendikteku.
Kamu tidak berhak melakukannya.
Tidak, aku berhak.
Karena aku manusia yang berhati nurani
dan sangat berpikiran logis.
Jangan bersikap begitu sebagai manusia.
Apa salahku?
Sampai kapan kamu akan bersikap kejam semaumu?
Kamu anak kecil? Anak kecil bahkan lebih baik.
Mereka ingin menyelamatimu.
Mereka ingin mendoakan agar kamu bahagia mulai sekarang.
Haruskah kamu kejam terhadap mereka?
Terserah aku ingin bersikap kejam atau jahat terhadap mereka.
Kamu yang akan terluka.
Biar aku tegaskan.
Kamu bekerja menggantikan Pak Jo.
Pak Jo bilang semua baik-baik saja.
Jika tidak suka, aku boleh tidak melakukannya.
Saat aku ingin melakukan sesuatu, dia mewujudkannya.
Aku Kim Dan,
bukan pria bodoh itu!
Apa?
Wajar.
Pria yang baik itu tidak salah.
Dia mungkin tidak tahu kebaikan bisa menjadi buruk
bagi orang yang tidak takut apa pun
dan menjadi frustrasi saat keinginannya tidak terwujud.
Aku menerimamu karena merasa iba
kamu ditinggalkan sendirian di dunia ini.
Kamu sudah selesai?
Jika kamu mengasihaniku
karena aku ditinggalkan sendirian di dunia ini,
kenapa kamu begitu kejam terhadap keluargamu?
Kamu sudah menyesal.
Kamu akan menyesal lagi
saat semua orang pergi seperti orang tuamu dan Pak Jo?
Bagaimana jika itu kali terakhir?
Bagaimana jika kamu tidak bisa
memutar waktu, dasar bodoh!
Hentikan.
- Kamu melemparku?
- Ya. Lantas, apa?
Sialan!
Rasakan ini juga.
Yang benar saja.
Hei.
Berhenti. Mari kita akhiri.
Kurang ajar.
- Lepaskan aku.
- Lepaskan aku dahulu!
Sial.
Tunggu.
Jangan sampai tekanan darahmu naik.
- Lepaskan dalam hitungan tiga, ya?
- Setuju.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kamu dipecat.
Baiklah, aku juga sudah tidak sanggup.
Aku bodoh karena melihat harapan dalam dirimu.
Kamu putus asa, tidak berguna, dan tidak berdaya.
Tabiatmu sangat buruk.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Astaga.
"Selamat, Lee Yeon Seo"
"Ampunilah kami akan kesalahan kami
seperti kami juga mengampuni
orang yang bersalah kepada kami."
Sial! Apa aku salah?
Jika aku salah, beri tahu aku.
Kenapa Engkau meninggalkan aku?
"Kepala Pelayan Jung Yu Mi"
Minumlah sampai habis.
Saat kamu sedang emosi,
inilah obat yang terbaik.
Panas.
Bisakah kamu
berlutut di hadapannya kali ini saja?
Seperti yang kukatakan,
aku tidak melakukan kesalahan.
Kamu tahu dia tipe orang
yang tidak akan menerimaku kembali setelah memecatku.
Kenapa kamu terus memintaku?
Entahlah.
Aku tidak begitu yakin.
Dia tampak nyaman saat bersamamu.
Kali terakhir dia bertengkar dengan seseorang
adalah saat dia berusia 10 tahun.
Tanpa kamu, dia harus memakai tongkat.
Kali ini saja.
Bisakah kamu melakukannya?
Aku tidak bisa berbohong.
Aku tidak bisa minta maaf
jika tidak melakukan kesalahan.
Tidak akan bisa.
Panas.
Minumlah teh chamomile ini.
Aku tahu kamu meminum ini saat tidak bisa tidur.
"Kim Dan"
Lee Yeon Seo.
Kenapa dia tidak menjawabku?
Lee Yeon Seo
bisa tersandung ini, lalu terjatuh.
Lee Yeon Seo membenci ini.
Kenapa ini berat sekali?
Lee Yeon Seo
bisa menginjak ini, lalu terpeleset.
Pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Lihat!
Ada tuan putri yang kejam.
Aku lupa menyapu itu.
Aku harus membersihkannya.
Ini hari terakhirku.
Berikan kartu aksesnya.
Kamu terluka.
Maaf.
Aku sudah melarangmu mengatakan itu.
Ini aku.
Anggaplah ini sebagai aku.
Kamu baik-baik saja saat bersamaku.
Bahkan tanpa aku,
kamu akan serasa bersamaku.
Jika punya ini, kamu bisa pergi ke mana pun.
Aku akan memberinya mantra.
Abrakadabra.
Pasti menyenangkan
jika kamu bisa menari lagi dengan ini, Lee Yeon Seo.
Daripada merasa seseorang menargetkan kamu,
semoga kamu bisa merasa semua orang kagum
akan tarianmu.
Rasanya seseorang selalu
menargetkan aku dan memantauku.
Pasti jauh lebih baik andai aku hanya berhalusinasi.
Kamu sangat kurang ajar hingga akhir.
Percayalah kepadaku. Aku berbeda.
Aku bersungguh-sungguh.
Semoga kamu bisa memercayai ucapanku.
Semoga kamu bisa merasa lebih bersyukur
atas seseorang yang lebih perhatian kepadamu.
"Percayalah kepadaku", "Aku berbeda",
"Aku bersungguh-sungguh".
Semua itu klise.
Aku jadi yatim piatu di usia 17 tahun.
Aku terlalui sering mendengar itu.
Semakin kamu perhatian,
hadiahnya makin besar.
Tidak.
Kita tidak perlu melakukannya nanti.
Lakukan denganku sekarang. Mari menari.
Biar kuambil ini.
Hei.
- Baiklah.
- Ada apa denganmu?
Apa ini?
Lihat?
Kamu sangat cantik saat menari.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Aku harus berjalan tanpa tongkat hingga pekan depan.
Aku harus berjalan apa pun yang terjadi.
Tapi aku punya syarat.
Datanglah kepadaku.
Anggaplah hanya ada kita berdua di dunia ini.
Kamu penipu.
Aku akan pergi jika harus, tapi tidak seperti ini!
Tidak ada balerina yang punya tiga kaki.
Kamu selamat dari ambang kematian.
Kamu pasti akan menjalani kehidupan yang baru.
Kita akan mencoret nama Lee Yeon Seo
dan melakukan konferensi pers untuk pertunjukan tahun ini.
Jangan membantuku apa pun yang terjadi.