Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada tuan putri yang kejam.
Lakukan denganku sekarang.
Mari menari.
- Baiklah.
- Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Satu, dua, tiga.
Astaga. Minuman beralkohol.
Akar dari segala kejahatan.
Jangan mendekat. Aku terlalu malu.
Pak Kim Dan?
Kamu harus pergi.
Tunggu!
Kamu tahu aku. Aku pegawai di sini.
Kudengar kamu dipecat.
Meski begitu, jangan menangkapku seperti ini.
Karena ada telepon penyusupan, kami tidak punya pilihan.
- Ayo.
- Lepaskan aku.
Lee Yeon Seo!
Benarkah kamu yang melakukan ini?
Kita harus bicara. Lima menit saja.
Tidak, satu menit.
- Kami akan membawa dia.
- Aku akan pergi jika harus,
tapi tidak seperti ini!
Jangan berisik!
Tunggu.
Penyusupan? Melaporkan aku?
Aku juga tahu betapa bertekad dan putus asanya kamu.
Aku tidak berniat melakukan apa pun.
Aku hendak pergi sendiri dari sini!
Aku tetap percaya
meski perasaan kita tidak sama,
setidaknya kamu tahu perasaanku.
Kupikir kamu akan tahu aku datang
karena cemas dan merasa bersalah.
- Penipu.
- Apa maksudmu?
Pengkhianat.
Kamu bilang aku orang mesum dan sekarang aku penipu?
Kamu menipuku!
Jika kamu mengatakan yang sebenarnya sekarang,
aku akan membatalkan pemecatan, pengajuan gugatan kerugian,
penyelidikan polisi, dan dakwaan penuntutanmu.
Aku selalu tulus.
Aku tidak pernah berbohong sekali pun.
Aku serius.
Kita pernah bertemu, bukan?
Sebelum kamu datang untuk wawancara.
Saat
aku tidak bisa melihat.
Jawab dan jangan berbohong.
Kim Dan. Siapa kamu?
Ya?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Jangan cemas.
Aku pasti akan mewujudkannya.
Yeon Seo pasti akan...
Misi selesai.
Maksudku,
kamu tidak boleh bersikap begitu
sekalipun pernah mengalami tragedi.
Tidak semua orang bersikap sepertimu
setelah mengalami tragedi.
Jika kalian mengatakan siapa dalangnya,
aku akan memaafkan kalian.
Kurasa ini kecelakaan.
Kenapa tidak bisa diputar?
Astaga. Kameranya tidak berfungsi.
Tidak mungkin.
Jawab, Kim Dan.
Kamu sudah tahu aku sebelum kemari.
Benar.
Di bawah pohon
saat turun hujan.
Benar, bukan?
Itu kebetulan.
Tentu. Dia merencanakan segalanya sejak awal.
Kamu hanya menuruti perintah?
Aku juga terkejut melihat itu kamu.
Siapa yang mengutusmu?
Yang ada di Atas.
Rupanya kamu hanya menuruti perintah.
Yeon Seo, itu...
Itulah sebabnya kamu bilang aku tujuan hidupmu.
Itulah sebabnya kamu bilang kamu ada karena aku.
Sepertinya kamu tidak bohong.
Kupikir ini juga bisa menguntungkanmu.
Bagaimana? Selalu merasa gelisah
karena kamu menakutiku dengan memecahkan jendela?
Apa maksudmu?
Mereka juga cukup bodoh.
Bagaimana mereka bisa mengutus mata-mata sebodoh ini?
Mata-mata?
Tapi kamu cukup menyegarkan.
Aku sudah selesai.
Mata-mata?
Mari kembali pada malam itu.
Apa yang kamu pakai untuk memecahkan jendela?
Kamu memutus lampunya lebih dahulu?
Dengan pisau? Gergaji?
Aku akan berkata jujur.
Pada malam itu, aku yang menyelamatkan dia.
Jendela itu pecah
dan pecahan kaca mulai berjatuhan.
Aku membentangkan
lenganku lebar-lebar.
Kamu merekayasa kecelakaan itu
guna mendapatkan kepercayaannya?
Nona Jung!
Mari tidak melakukan ini.
Mari memanggilnya kembali.
Aku harus menjelaskan semuanya lagi?
Dia menipuku.
Dia hanya tidak memberitahumu,
bukan sengaja membohongimu.
Dia menjawab semua pertanyaanmu.
Andai berniat merahasiakannya, dia tidak mungkin menjawab.
Kamu mencurigai semua orang, bukan?
Lantas, bagaimana kamu memercayaiku?
Karena kamu tidak baik padaku.
Lihat ini. Mata-mata macam apa
yang makan banyak cokelat?
Astaga.
Dia menantikan hari ulang tahunnya seperti anak kecil.
Dia mungkin harus membunuhku pada tanggal itu.
Lihat ini.
Dia begitu serius mempelajari soal kamu.
Apa ini?
"Cinta, berkencan,
perasaan, dan hati"?
"Cinta"
Cinta.
Berkencan.
"Cinta, berkencan"
Hati.
"Cinta, berkencan, hati"
Astaga.
Tidak mungkin.
Tidak begitu, bukan?
Apa?
Jatuh cinta kepadamu pada pandangan pertama.
Dia mendekatimu dengan hati-hati.
Untuk sesaat,
dia ingin menghirup udara yang sama denganmu
dan menghargai momen itu.
Omong kosong!
Dia bilang diutus oleh Yang di Atas.
Ya. Yang ada di Atas.
Mungkin ini takdir.
Kamu sangat tidak ingin pindah kemari?
Kamu bilang dia memelukmu.
Dia membaca kontrak dengan teliti,
tapi melanggar pasal soal melakukan kontak fisik.
Itu karena kacanya pecah...
Mungkin dia bersumpah untuk mendampingimu
hanya sebagai sekretaris dan pembantumu,
tapi dia tidak bisa mengendalikan perasaannya.
Nona Jung.
Berikan itu kepada dia.
Dia bilang diusir dan tidak punya tempat tujuan.
Dia ada di mana dan sedang apa, ya?
Diseret paksa
ke kantor polisi,
pasti sangat menyakitkan baginya.
Aku selalu tulus.
Aku tidak pernah berbohong sekali pun.
Tapi kamu cukup menyegarkan.
Cara itu gagal.
Ini bukan rumahmu.
Satu malam saja.
Polisi menyuruhku pulang, tapi aku tidak punya
tempat tujuan.
Aku melarangmu kembali
sebelum menyelesaikan misimu.
Aku akan segera memulai.
Aku menemukan pria yang merupakan takdirnya.
Aku hanya perlu menyatukan mereka.
Lantas, kenapa kamu diusir?
Aku menyiapkan situasinya dan membereskan masalahmu.
Tugasku sudah selesai.
Sial!
Kurasa tubuhku adalah masalahnya.
Kamu tidak seperti itu?
Saat aku mendengar kritiknya,
tekanan darahku langsung naik.
Tapi saat aku merasa lebih dekat dengannya,
wajahku terasa gatal.
Astaga.
Kamu pasti bangga karena dipecat
setelah merasa emosional seperti manusia.
Aku dipecat dari pekerjaanku,
tapi misiku masih berlanjut.
Aku tidak perlu mendampingi dia
saat dia jatuh cinta, bukan?
Kamu akan diam-diam menjodohkan dia?
Ide bagus.
Bagaimana jika aku muncul dalam mimpinya?
Jangan terkejut.
Lihat. Dunia baru akan terbuka di hadapanmu.
Cinta akan mekar di hati Yeon Seo
yang gersang.
Menakjubkan, bukan?
Sial.
Hu!
Setidaknya berilah aku uang!
10 dolar saja! Atau 5 dolar!
Yang benar saja!
Aku ditelantarkan dengan tangan kosong
oleh dewa dan manusia.
Kamu mau beli?
- Hotdog!
Masuklah dahulu. Aku akan membelikan kalian.
- Baiklah!
- Aku beli 20 hotdog dibungkus.
- Baik.
Ini.
Kamu lihat itu?
Media sosial Geum Ni Na ramai.
Soal Lee Yeon Seo? Dia wanita yang kejam.
Dia terkenal jahat.
Kata temanku yang ada di Fantasia,
dia sangat mengerikan.
Dia membuat orang lain menangis, bahkan memukul mereka.
Kenapa? Kariernya tidak akan bertahan selamanya.
Tapi kekayaannya akan bertahan selamanya.
Begitulah dia mendapatkan donasi kornea
dan itu sangat menyebalkan.
Aku iri padanya.
Dari semua orang yang bisa membuatmu iri,
kamu harus iri padanya yang dibenci semua orang?
Dia pasti kehilangan
penglihatannya karena karma.
- Siapa dia?
- Maaf.
Terima kasih.
Lee Yeon Seo bodoh.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Kalian melihatnya?
- Siaran langsung di media sosial?
- Astaga.
"Sifat Mengerikan"?
"Pemasar kegaduhan"?
Mari kita lihat.
"Sifat Mengerikan Balerina Lee Yeon Seo"
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian bisa melihat dia? Ini pesta kejutan
yang diam-diam kami siapkan.
Dia bisa melihat kembali.
Berilah sepupuku
tepuk tangan meriah dan banyak perhatian.
Tidak ada harapan bagi teater balet
yang tidak bermartabat.
Kubilang hentikan.
Bersiaplah untuk berlatih.
Direktur Ji.
Kapan Yeon Seo akan datang?
Jika dia tidak datang, dengan siapa aku akan menari?
Pengumuman resmi pemilihan penari
belum diumumkan.
Anda yakin dia menjadi penari utama?
Kami belum pernah menampilkan "Giselle".
Sampai kapan kami harus melakukan ini tanpa penari utama?
Tidak punya keterampilan, tapi serakah.
Tidak punya kemampuan,
tapi hanya menyalahkan orang lain.
Orang yang melakukan itu
disebut berandal.
Benar, bukan?
Urus masalah kalian sendiri.
Aku akan membawa dia kemari.
Mari mulai berlatih.
Siapa yang menyuruhmu
mengganti lagu latihannya?
Aku memang hendak menemuimu.
Permisi, Direktur Asosiasi Geum.
Mari masuk ke ruang rapat.
Kita akan mengadakan rapat dewan darurat.
Bagaimana kamu bisa mempermalukan kami seperti ini?
Kamu hendak melakukan pemasaran dengan kegaduhan?
Teater balet kita tidak perlu menurunkan standar serendah itu.
- Aku tahu.
- Apa Yeon Seo akan kembali?
Masalahnya,
Direktur Ji belum meyakinkan dia.
- Apa? Meyakinkan dia?
- Astaga.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Apa tindakan kalian sekarang?
Jika kamu akan memakai uang kami,
bekerjalah dengan benar!
Apa tindakanmu jika bahkan tidak bisa
bertanggung jawab atas ini?
Carilah solusi!
Apa rencanamu?
- Katakan!
- Apa tindakanmu?
Aku akan menghadirkan Lee Yeon Seo.
Aku akan menghadirkan dia
di hadapan seluruh negeri ini.
Balerina yang kehilangan penglihatannya dalam kecelakaan,
Lee Yeon Seo, yang terkenal pemarah,
akan mengumumkan penampilan kembalinya dalam konferensi pers.
Ini akan mengubah keadaan
dan kalian bisa menghasilkan uang.
Cara ini akan berhasil.
Bagaimana
jika kamu gagal?
Aku akan melakukan apa pun keinginan kalian.
Entah itu "Swan Lake" untuk anak-anak
atau penampilan lain.
- Apa?
- Anak-anak?
Apa maksudnya?
"Konferensi pers"?
Direktur Ji.
Umumkan kepada media soal konferensi pers.
Katakan Yeon Seo akan hadir di hadapan mereka.
Bagaimana jika menolak?
Jangan memperburuk keadaan
dan pilih saja Ni Na.
Yeon Seo akan datang.
Selain itu,
jangan pernah coba-coba
mencampuri laguku.
Cara itu akan gagal.
Video soal Yeon Seo sudah tersebar.
Cara itu akan berhasil.
Si penyebab kekacauan itu akan memperbaikinya.
Aku ingin foto dua orang.
Fotomu dan Yeon Seo.
Kalian berdua harus tersenyum ceria.
Jika memungkinkan,
aku ingin pipi kalian berdempetan.
Kamu sudah gila.
Kenapa kamu langsung menyetujui
permintaan dia?
Aku tidak bisa. Aku takut.
Takut apa?
Astaga!
Halo.
Bukankah kamu kemari dua hari lalu?
Kamu sepupu Yeon Seo.
Kamu sekretarisnya.
Ya.
Pak Sekretaris, bantulah aku.
- Apa?
- Kucing itu berisik.
Apa? Tidak. Jangan posisikan aku di depan.
Aku tidak bisa!
Jangan mengeong di depan rumahku.
Omong-omong, kenapa kamu lari?
Kamu sendiri?
- Aku malu.
Astaga.
Berlari membuatku
lapar.
Makanlah.
Kenapa kamu tidak makan, Ni Na?
Boleh aku memanggil namamu?
Tentu saja.
Yeon Seo
pasti sangat kesal karena aku.
Awalnya dia tidak begitu kesal,
tapi aku membuatnya marah.
Aku membuatnya geram.
Itu alasan kamu dipecat?
Sepertinya kamu orang baik.
Maaf. Aku tidak bisa membantumu.
Apa yang harus kukatakan kepada Direktur Ji?
Seperti apa tabiat Ji Kang Woo?
Kenapa?
Dia bisa berpacaran dengan Yeon Seo.
Aku hanya penasaran.
Entahlah.
Ini aneh.
Aku serasa bisa mengatakan
banyak hal tentang dia.
Tapi saat berusaha mengatakannya,
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku tidak tahu dia orang baik atau jahat.
Aku bahkan tidak tahu dia baik atau kejam.
Tapi,
aku tahu pasti soal satu hal.
Dia sangat keren.
Dia orang yang sangat keren.
Gureum akan dipulangkan hari ini.
Jemput Gureum pagi ini.
Perusahaan keamanan yang baru akan datang.
Pastikan kalian mendaftarkan sidik jari kalian.
"Surat Pengunduran Diri"
Apa ini?
Surat pengunduran diri kami.
- Apa mau kalian?
- Tugaskan kembali
para manajer yang tempo hari dipecat tanpa pemberitahuan.
Itulah permintaan kami.
Nona.
Jika mereka berhenti sekarang juga,
tidak ada pekerjaan yang beres di Wastu Ivy.
Benarkah?
Sungguh? Aku takut sekali.
Karena sangat cakap,
kalian pasti mendapat tawaran lain.
Aku akan menerima pengunduran diri kalian.
Kalian tidak perlu mengalihkan tugas kepada pegawai baru.
Pergilah sekarang juga.
Cepat.
Cepat!
Kurasa surat pengunduran dirimu tidak ada di sini.
Tidak ada yang bisa menggajiku sebanyak kamu.
Hanya itu?
Apa boleh buat.
Separah atau seremeh apa pun masalahnya,
aku harus memendam surat pengunduran diriku
di lubuk hatiku sebagai anggota masyarakat.
Pegawai yang gagal melaksanakan tugasnya.
Pegawai yang membahayakan majikan.
Aku bisa memecat mereka.
Tentu. Kamu majikan yang adil.
Nona,
jika kamu berusaha membeli orang seperti selama ini kamu lakukan,
tidak akan ada yang mau bersamamu.
Aku punya kamu.
Perasaanku sudah pergi jauh.
Lupakan. Aku tidak butuh kamu.
Selamat.
Apa?
Kudengar kamu akan segera tampil.
Aku sudah membaca berita.
Aku turut senang.
"Lee Yeon Seo akan mengadakan konferensi pers untuk..."
"Aku ada di teater utama. Temui aku di sini"
Aku ada di lobi.
Bagaimana?
Pria yang melakukan tarian pasangan
adalah pasanganmu. Dia juga kuat.
Gerakan tariannya juga lembut.
Batalkan konferensi pers itu.
Aku tidak mau.
Pak Ji Kang Woo.
Yeon Seo.
Halo, aku Kang Yi Geon.
Carilah pasangan lain.
Entah apa yang dia katakan kepadamu,
tapi aku tidak akan tampil.
- Apa?
- Dia tampak baik-baik saja.
Benarkah?
Konferensi pers?
Aku akan berjalan ke sana dengan tongkatku dan mengatakan
bahwa kamu merencanakannya
dan merilis artikel tanpa persetujuanku.
Semua orang akan tahu bahwa kamu
adalah direktur artistik yang payah.
Mari melakukannya jika itu maumu.
Sebenarnya, mereka sangat ingin
mengadakan wawancara dengan tuan putri yang manja.
Orang-orang yang suka bergosip
akan mengambil keuntungan
dan menjatuhkanmu.
Kenapa kamu
- melakukan ini kepadaku?
- Aku berusaha melindungi
kamu
dan Fantasia.
- Aku tidak mau.
- Kamu akan melakukannya.
- Kubilang aku tidak mau!
- Kamu berhasil.
Kamu bertahan dari ambang kematian.
Aku percaya kamu akan menjalani kehidupan baru.
Aku ingat betapa erat kamu menggenggam tanganku
pada hari itu.
Baiklah.
Rupanya soal itu.
Ini hadiahmu karena menyelamatkan aku.
Katakan jika kurang. Aku akan membayarmu lagi.
Dengan ini,
jangan memakai kejadian hari itu
untuk memerintahku.
Sampai kapan kamu akan lari?
- Minggir.
- Hadiah?
Uang itu bahkan tidak cukup.
Bagiku, nilaimu lebih dari puluhan
dan ratusan juta dolar.
Bisakah kamu membayarku sebanyak itu?
Maka, aku akan menyerah.
Terima kasih karena menilaiku sangat mahal.
Tapi sayang sekali.
Lee Yeon Seo yang kamu ingat sudah mati.
Lihat aku.
Tidak ada balerina yang punya tiga kaki.
Bangunlah dari mimpimu dan sadarlah.
Di sini rupanya.
"Teater Balet Fantasia"
"Teater Balet".
Apa ini?
Satu, dua, tiga.
1.000 dolar?
Naiklah.
Aku tidak bisa membiarkanmu pulang sendirian.
Mereka sudah berkencan.
Aku...
Semua berjalan dengan lancar.
Kurasa mereka memang ditakdirkan bersama.
Aku benci kebisingan.
Pindahkan mobilmu.
Kamu Nona Lee Yeon Seo?
- Apa?
- Ini untukmu.
Apa...
"Yayasan Kultural Fantasia"
"Bibi"
Kamu sudah menerimanya?
- Apa ini?
- Kamu belum membukanya?
Keluarkan dan tanda tangani surat itu.
Apa ini?
Kesepakatan mengenai perpanjangan surat kuasa.
Hari ini dewan direksi mengamuk.
Ketua sementara
dan direktur umum sementara
sudah tidak stabil.
Pemilik yayasan bersifat kejam
dan dibenci oleh semua orang. Apa yang akan kita lakukan?
Semua orang tahu
kamu tidak bisa pergi ke mana pun tanpa sekretarismu.
Fakta soal kamu akan tampil
hanya kebohongan besar, bukan?
Mereka bilang tidak bisa membiarkan kamu tampil
atau mengelola yayasan.
Jadi, aku memakai cara ini untuk menenangkan mereka.
Tanda tangani surat itu dan kirimkan kemari.
Siapa yang mengizinkan kamu?
Hei.
Pikirkan sikap kejammu kepadaku.
Sepertinya sekarang aku tidak perlu memihakmu.
Itulah hal yang mengerikan soal hubungan darah.
Aku juga sudah berkonsultasi dengan pengacara.
Perpanjangan surat kuasa
karena tubuh dan pikiran yang lemah.
Jika sehat,
aku tidak perlu menandatangani surat itu, bukan?
Aku melakukan ini karena tidak ada yang tahu
kamu butuh satu atau dua tahun.
Bisakah kamu menghadiri konferensi pers
pekan depan?
Mau kubantu membatalkannya?
Aku akan hadir.
Aku akan menunjukkan kepadamu.
Aku akan menunjukkan bahwa kondisiku baik-baik saja
dan normal.
Jika gagal, aku akan menandatangani surat ini
serta mengesahkannya di sana.
Tuan Putri.
Tidak perlu melawan.
Jika sifat pemarahmu bisa menyembuhkanmu,
kenapa kamu masih butuh tongkat?
"Dokumen donasi kornea"
Dengarkan aku.
Apa pun yang terjadi, jangan membantuku.
Tunggu saja di situ.
Aku pemilik tubuhku.
Aku baik-baik saja.
Lengan dan kakiku baik-baik saja.
Begitu pun mataku.
Kenapa aku tidak bisa?
Tidak akan ada yang mau bersamamu.
Kurasa itu sudah terjadi.
Lupakan. Aku tidak butuh kamu.
Hiduplah dengan nyaman.
Bedebah.
Kelihatannya lezat.
"Episode 8"
Mi instan memang lezat.
Enak sekali.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Kenapa?
Aku hampir makin tersedak.
Kamu berencana memakai semua jenis rompi?
Ini karena tempat-tempat yang kamu kunjungi.
Kenapa kamu tidak pergi ke tempat yang bagus?
Mi instan bukan satu-satunya makanan.
Kalau begitu, berilah aku lebih banyak uang.
Bukankah kamu tidak punya uang?
Aku menemukan uang seakan berkat dari surga.
Kamu menyimpannya sendiri?
Hu, kita adalah malaikat.
Tentu aku memberikannya kepada polisi.
Aku ingin meminjam
30 dolar dari detektif,
tapi dia memberiku karena merasa kasihan.
Dia orang baik.
Lalu kamu kemari dengan uang itu?
Aku ingin melihat
manusia.
- Kami akan mulai!
- Lanjutkan, Nak!
Baiklah, bagus.
- Baiklah!
- Kemari.
- Tunggu aku.
- Kemari!
Mungkin Yeon Seo
tidak pernah melakukan itu, bukan?
Astaga!
Terserah!
Nona, kamu sudah sarapan?
Biar aku saja.
Kubilang pindahlah kemari.
Bagaimana aku bisa tinggal di wastu ini sendirian?
Kamu bisa meminta Kim Dan kemari.
Aku tidak mau mendengar namanya.
Keluarlah sebentar.
Ada orang yang harus kamu temui.
Inilah alasan aku terlambat hari ini.
Siapa dia?
Si lavender?
Namaku Gi Bo Ra.
- Kenapa?
- Aku mengutus dia
pergi ke teater balet
setelah kamu mendadak memecatnya.
Atas keputusanmu?
Semacam penugasan kembali.
Beberapa hari yang lalu, dia melihat sesuatu.
Entah apakah mantan manajer keamanan
yang dengan sengaja menyebabkan kecelakaan itu,
tapi aku yakin dia bekerja sebagai mata-mata mereka.
Aku ragu Kim Dan bisa tidur
karena ketidakadilan ini.
Lantas, kenapa?
Kenapa dia...
Aku pasti benar.
Jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kamu akan menyuruh dia kembali, bukan?
Tidak.
Untuk apa? Aku tidak butuh dia.
Alamatnya di gereja Katolik.
Tentu, aku tahu kamu tidak akan mengunjungi dia.
Gureum, kita harus pulang.
Astaga.
Tidak mungkin.
Dia kemari setelah diusir?
Kenapa dia kemari?
Apa karena ini tempat pertemuan pertama kami?
Yeon Seo.
Apa ini? Kenapa kamu ada di sini?
Dua kali gaji dan bonus 100 persen.
Bagaimana?
Kamu tidak punya tempat tujuan. Kembalilah.
Kamu akan mati kedinginan jika tidur di sini.
Jika kamu mati,
aku tahu kamu akan menghantui mimpiku.
Aku harus berjalan tanpa tongkat hingga pekan depan.
Aku harus berjalan apa pun yang terjadi.
Jadi,
aku butuh kamu.
Karena konferensi pers itu?
Bagaimana kamu tahu?
"'Balerina Kelas Dunia, Lee Yeon Seo, Telah Kembali!'"
Rumornya sudah tersebar.
Kamu sudah tahu, tapi berbaring di sini?
Aku berniat pergi ke sana.
Kamu sangat membutuhkan aku.
Kamu sangat menyebalkan.
Aku tidak butuh gaji dua kali lipat
dan bonus 100 persen,
tapi aku punya syarat.
Kenapa kamu sangat senang?
Dalam beberapa hari,
aku tidak akan lagi
menjadi direktur umum sementara.
Kamu tidak senang?
Surat itu untuk perpanjangan surat kuasa.
Bukankah jabatan kita tetap sementara?
Harus berapa kali kukatakan?
Manusia
harus lebih pintar
daripada hewan,
Ji Kang Woo sudah menyiapkan situasinya
dan aku hanya perlu mengendalikan.
Penglihatannya baru saja kembali
dan sekarang ingin menari balet lagi?
Apa pun yang terjadi,
dia tidak akan bisa melakukannya.
Kita akan mengadakan konferensi pers itu
dan merilis artikel berita
yang mengeklaim Yeon Seo akan hadir.
Saat semua orang menantikan dia...
Kejutan!
Dia tidak akan pernah hadir.
Kamu akan memakai kesempatan itu
untuk mengambil alih yayasan?
Benar!
"Di mana kamu? Mari bertemu"
"Aku Ji Kang Woo. Hubungi aku"
Lagi.
Permisi.
Aku harus menjemput anakku di penitipan anak.
Pergilah.
Terima kasih.
Selamanya.
Mari memulai tarian kelompok lagi.
Musik.
Kamu membangkang?
Kenapa tidak pergi? Kamu bilang harus pergi.
Tidak perlu.
Napas dan keseimbanganmu
tidak stabil dan kamu tidak fokus.
Kamu masih merasa menari?
- Seo Ji.
- Ya?
Kamu bisa menggantikan dia menghadiri konferensi pers.
Kalau begitu, aku akan menjadi penari pengganti.
Atas izin siapa? Aku tidak akan mengizinkanmu!
Mulai dari awal.
Jangan sampai bermalas-malasan.
Fokuslah pada setiap otot dalam tubuh kalian.
Bersiap.
Musik!
Kamu pulang larut.
Kamu juga.
Direktur Ji.
Kamu sudah makan?
Jung Won
baru kembali enam bulan setelah melahirkan.
Dia menangis setiap hari
karena berusaha mengembalikan bentuk badannya.
Lantas?
Seharusnya tegur saja aku.
Semua ini salahku.
Andai tidak mengunggah video itu
dan berfoto bersama Yeon Seo,
pasti konferensi pers itu tidak perlu diadakan.
Maksudmu aku merisak orang yang tidak bersalah
hanya karena konferensi pers Yeon Seo?
Itu yang kamu pikirkan?
Mungkin karena
selama ini dia hanya solois, tapi Jung Won
tidak kompak dengan penari lain.
Saat Lee Yeon Seo kembali,
aku ingin menampilkan dia dengan tim yang sempurna.
Aku tidak butuh foto dua orang itu.
Yeon Seo akan datang.
Ya, dia akan datang.
Sekuat apa pun menyangkal,
dia tidak akan merelakan balet.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Setiap kali memarahi timnya,
dia bilang bakat kami adalah pemberian dari surga.
Dia menyuruh kami menari secara totalitas
agar tidak mempermalukan
orang-orang yang tidak bisa berada di sana.
Itulah yang selalu dikatakan oleh guru balet kami
sejak kami masih kecil.
Dia dididik dengan baik sejak awal.
Yeon Seo akan kembali dengan percaya diri.
Saat waktu itu tiba,
aku akan bertarung dengan baik.
Kalau begitu, fokuslah.
Kamu tidak punya waktu untuk fokus pada orang lain.
Benar.
Entah kenapa
pikiranku terus teralihkan.
Kamu masih jauh dari bersikap egois.
"Geum Ni Na, Lee Yeon Seo"
Tapi sayang sekali.
Lee Yeon Seo yang kamu ingat sudah mati.
Kamu akan terus mengguruiku?
Di dunia ini, aku yang paling tahu
betapa kacaunya aku.
Terkadang, kamu harus memaksa dirimu
agar bisa melangkah lebih jauh.
Saat kamu mengalami kesulitan,
sebenarnya yang kamu butuhkan
adalah sepotong cokelat manis,
bukan cambukan keras.
Paham?
Halo, aku Ji Kang Woo.
Lihatlah.
Apa ini?
Aku akan mengajarimu cara melangkah.
Kamu tahu langkah balita?
Mereka melangkah perlahan.
Cara ini sudah terbukti efektif?
- Belum.
- Astaga.
Tetap saja, mari mencobanya.
Kamu menyombong kepadanya.
Aku tidak akan mempermalukanmu.
Bagus.
Baiklah. Sekarang...
Pegangan di sini.
Kamu pasti bisa.
Bagus.
Bagus. Sekarang, pegang kelingkingku.
Kamu pasti bisa.
Baiklah. Datanglah kepadaku.
Lihat aku saja.
Bayangkan hanya ada
kita berdua di dunia ini.
Setuju?
Astaga.
Dia tidak boleh jatuh cinta kepadaku.
Kemarilah.
- Astaga.
- Sial.
Tadi kamu tidak membantuku.
Di sini berbahaya.
Ada lubang di kakimu.
- Jangan ikut campur.
- Baiklah.
Mereka berciuman!
Berciuman!
Hei, kami...
Hei, kamu mengenalku?
Pergilah kepada ibumu.
Ciuman?
Ciuman...
Bukan begitu.
Menjauhlah dariku.
Jangan membuatku malu
dengan mengutarakan pikiranmu.
Aku punya permintaan.
Secepat ini?
Tapi aku punya syarat.
Kabulkan tiga permintaanku.
Kamu harus mengabulkannya tanpa membantah.
Bagaimana jika kamu meminta
seluruh harta atau nyawaku?
Kamu menganggapku apa?
Permintaanku akan menguntungkan bagimu.
Kamu mau melakukannya atau tidak?
Ya. Ini permintaan pertamaku.
Jika permintaanmu aneh, tamatlah riwayatmu.
Kita akan terlambat. Ayo bergegas.
- Ke mana?
- Mendoakan permintaanku.
Permintaan pertamamu
adalah mendoakannya?
Ya.
"Kuil Dopyeong, Festival Lentera Mengapung"
Kupikir kamu percaya pada dewa lain.
Kamu bilang soal dewa di langit
dan kita tampak bodoh di matanya.
Kita adalah dunia. Dewa menyayangi semua orang.
Ayo.
Membuat permohonan sungguh tidak berguna.
Hidupmu adalah lambang tidak adanya kebajikan.
Kamu harus memohon berkat.
Kenapa aku menjadi buta jika cara itu berhasil?
Kamu tidak punya iman.
Ayo.
Halo.
Halo. Ada perlu apa kemari?
Kami akan membuat permohonan pada lentera mengapung.
Kamu sendiri?
Aku kemari untuk menyapa temanku.
Abu temanku disimpan di sini 15 tahun silam.
Ini hari peringatan kematian temanku.
Pangggilan terakhir untuk lentera mengapung.
Masih tersisa dua lentera.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Mau bergabung bersama kami?
Ini bagus.
Permisi. Mereka berdua akan masuk.
Kamu bahkan tidak menanyai Pak Ji.
Aku mau.
Kamu tidak akan menulis permohonan?
Aku tidak tahu harus menulis apa.
Aku tidak punya permintaan.
Kalau begitu, tulis permintaan yang paling umum.
Buatlah permohonan agar bahagia.
Kamu menulis
permohonan yang sama?
Kamu akan membantuku?
Ya. Jika kamu butuh bantuan, katakan saja kepadaku.
Aku akan berusaha keras.
Kalau begitu, terima kasih. Aku berjanji
untuk membalas kebaikanmu.
Kamu tidak perlu membalas bantuanku.
Pastikan saja Yeon Seo mendapatkan posisinya kembali.
Saat itu terjadi,
wajar jika kalian menghabiskan waktu bersama.
Kuil?
Aku lebih memilih tidak ke sana.
Ada festival lentera mengapung pada hari itu.
Buatlah permohonan
sebelum hari penting.
- Astaga.
- Kamu bilang akan membantuku.
Yeon Seo tidak menjawab teleponku
dan mengabaikan pesanku.
Kita harus merekayasa suatu kebetulan.
Proses mengapungkan lentera segera dimulai.
Semuanya, silakan menuju ke Tusita.
- Ayo bergegas.
- Tunggu.
Sepatuku.
Tunggu. Aku menaruhnya di sini.
Tunggu sebentar.
Apa?
Sepatumu hilang. Kamu memakai sepatu itu
setiap hari selama berlatih.
Seseorang pasti mencurinya.
Seseorang pasti keliru, lalu mengambilnya.
Maka seharusnya ada sepatu di sini,
tapi tidak ada.
Seseorang pasti sengaja mengambilnya.
Bagaimana ini?
Sepatumu dicuri atau tidak,
orang itu pasti belum jauh.
Aku akan menangkap mereka. Tunggu di sini.
Aku akan mengumumkan lagi.
Proses mengapungkan lentera akan dimulai 10 menit lagi.
Mohon bergegas.
Baiklah. Naiklah.
Tidak perlu. Dan pasti menemukan sepatuku.
Jika kita melewatkan waktu, ini akan sia-sia.
Bagaimanapun, kamu harus melakukannya di waktu yang tepat.
Ayo.
Jangan tegang. Aku lebih kesulitan
jika tubuhmu sangat tegang.
Aku ingin turun. Turunkan aku.
Bertahanlah. Kita hampir tiba.
Konferensi pers itu.
Katakan jika kamu belum siap melakukannya.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Serta soal pertunjukan itu.
Aku akan menundanya hingga kamu siap.
Maaf soal tempo hari.
Tapi aku ingin kamu memahami ini.
Hidup yang kamu sia-siakan
bisa saja
adalah hal yang sangat diinginkan
oleh seseorang.
Apa orang itu
adalah teman yang kamu kunjungi?
Kenapa dia lama sekali?
- Di mana kamu?
Kenapa tidak datang?
Aku ada di dekat sungai.
Serta ada batu besar.
Aku menemukan sepatumu.
Aku akan menuju ke sana.
Apungkan lentera permohonanmu.
Mau mengapungkannya?
Berjanjilah soal ini kepadaku.
Apa pun. Katakan saja.
Berjanjilah apa pun yang kamu lakukan,
kamu akan melakukannya demi kebahagiaannya.
Kebahagiaannya?
Itu terlalu abstrak.
Berjanjilah. Cepat.
Bantulah dia menemukan cinta sejatinya.
Aku memohon agar cinta sejatinya
adalah orang
yang lebih mulia daripada malaikat sesungguhnya.
"Konferensi Pers untuk Kembalinya Lee Yeon Seo"
Apa yang kamu lakukan?
Kita akan mencoret nama Lee Yeon Seo
dan melakukan konferensi pers untuk pertunjukan tahun ini.
Maaf.
Aku diberi tahu bahwa dia berjanji akan hadir.
Dewan direksi juga diberi tahu soal itu.
Aku diminta melanjutkan rencana.
Tidak, aku yakin hanya Pimpinan.
Atau Direktur Umum.
Benar.
Aku melarang dia membatalkannya.
Seingatku,
kamu sangat ingin bekerja bersama Yeon Seo.
Sepertinya tidak ada masalah.
"Choi Yeong Ja"
"Lee Yeon Seo"
"Konferensi Pers untuk Kembalinya Lee Yeon Seo"
Maaf.
Sayangnya, Nona Lee Yeon Seo
mengalami kondisi mental yang sangat parah.
Kudengar dia baru saja tiba.
- Apa?
- Dia datang?
- Dia Lee Yeon Seo.
- Lee Yeon Seo datang.
Benar-benar dia.
Kubilang aku akan menunjukkan kepadamu.
Kapan kamu tiba?
Halo.
Aku Balerina Lee Yeon Seo.
Penari adalah orang yang bicara melalui tubuhnya.
Sepertinya aku tidak perlu bicara banyak.
Penglihatanku telah kembali
dan tidak ada masalah dengan tubuh dan pikiranku.
Aku akan membahas lebih detail
dengan tarianku dalam penampilan kembaliku.
- Selamat.
- Ya, terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Pergilah.
Selama ini kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu melakukan ini untuk membodohiku, bukan?
Sekarang kamu perwakilan hukumku,
bukan?
Kenapa kamu bertanya?
Aku akan membatalkan itu dahulu.
Batalkan posisi itu.
Bisakah kamu menyiapkan susunan manajemen yayasan,
lalu memberikannya kepadaku, Ru Na?
Sekalipun melihatnya, kamu tidak akan paham.
Kalau begitu,
buatlah tampak mudah dan akurat.
Maksudmu,
kamu ingin mengeklaim kembali Fantasia?
Bukan "kembali". Kembalikan kepadaku.
Fantasia memang milikku.
Segeralah mengurusnya.
Hei.
Aku menerima telepon dari Pak Ji Kang Woo.
Mereka akan melaksanakan konferensi pers itu.
Haruskah aku memasang stiker jejak kaki di sana?
Atau kita bisa datang bersama...
Aku harus datang sendirian.
Jika tidak, mereka akan melakukan apa pun untuk mengecamku.
Meski begitu, cara berjalanmu belum sempurna.
Aku pasti bisa.
Tapi berikan itu kepadaku.
Saputangan.
Saputangan yang kamu ikatkan di pergelangan tanganku.
Saputangan yang kamu beri mantra.
Aku akan menganggapnya sebagai kamu.
Bagus!
Bagus, Yeon Seo. Aku sangat bangga padamu.
Mari merayakannya.
Ini bukan alkohol, tapi rasanya seperti itu.
Kenapa? Kamu sakit?
Situasi tadi terlalu menegangkan?
Terima kasih, Dan.
Semua ini berkat kamu.
Terima kasih. Aku serius.
Kamu yang melakukan ini.
Bagus.
Kamu sangat hebat.
Bersulang?
Kami ada di panggung terbuka. Cepat kemari.
Dua.
Tiga.
Sekarang kamu sangat hebat.
Kamu benar-benar
tidak membutuhkanku lagi.
Benar.
Selesai sudah.
Tidak ada yang harus kulakukan
karena kondisimu membaik
dan menjadi lebih bahagia.
Dasar Berisik. Sekarang berjalanlah dengan bebas.
Menarilah
dan luapkan rasa marahmu.
Itu permintaanmu?
Tentu saja bukan.
Masih tersisa dua permintaan. Aku harus menyimpannya.
Aku tahu permintaanmu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Pejamkan matamu.
- Kenapa?
- Aku akan
mengabulkan permintaanmu.
Cepat, sebelum aku berubah pikiran.
Kurasa kamu sangat aneh.
Kamu tidak mungkin mengetahuinya.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan...
Aku hendak memberimu hadiah di pipimu.
Kenapa kamu menoleh?
Tidak, kumohon.
Kumohon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Yeon Seo hanya seorang klien.
Setelah membuat Yeon Seo jatuh cinta,
aku akan kembali ke sana apa pun yang terjadi.
Ciuman hanya hal biasa bagi dia.
Bagaimana dia bisa berlagak itu tidak terjadi?
Yeon Seo, sadarlah.
Astaga.
Malam Fantasia
akan diadakan dalam dua pekan.
Kupikir kamu menyukai aku.
Kamu menyukai aku?