Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Maksudku...
- Hei...
- Aku...
- Apa aku...
Apa yang kamu lakukan...
Maaf.
- Apa?
- Maaf, Yeon Seo.
Astaga!
Kemari.
- Ke arah sini.
- Hujan!
- Ke pinggir!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Terima kasih.
Aku nyaris ketahuan.
Sayapku!
Astaga, saudaraku.
Sadarlah.
Kurang ajar.
Dasar mesum. Dasar fanatik.
Maaf, aku terlambat.
Di mana Pak Kim?
Ayo.
"Episode 9"
Aku baik-baik saja.
Hujan di musim panas juga bisa membuatmu flu.
Dan kamu bisa demam jika terkena flu.
Benarkah?
Kamu salah.
Kamu bisa demam jika terkena flu.
Kemari.
Terlalu ketat! Aku tidak suka.
Diam.
Jangan sampai sakit.
Mulai sekarang, jangan sampai
sakit atau terluka.
Kamu juga tidak boleh seorang diri.
Seorang instruktur pilates akan datang pagi ini.
Periksa kondisimu.
Lakukan olahraga kardio dan latihan beban
di pagi hari dan peregangan setelahnya.
Kondisimu akan kembali.
Tenanglah.
Kenapa kamu terburu-buru?
Kamu harus mempersiapkan diri untuk perang.
Mulai besok...
Tidak, mulai sekarang, ini perang.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Lalu kenapa kamu basah kuyup?
Kamu sendiri penyebabnya.
Kamu mengumumkan penampilan kembalimu.
Penari adalah orang yang berbicara dengan tubuhnya.
Penglihatanku telah kembali
dan tidak ada masalah dengan tubuh dan pikiranku.
Aku akan membahas lebih detail
dengan tarianku dalam penampilan kembaliku.
Apa kamu yakin
kamu sehat secara fisik dan mental?
Tatap aku.
Bayangkan hanya ada
kamu dan aku di dunia ini.
Aku sehat.
Aku sangat sehat.
Orang-orang lebih antusias mendengar
tentang kegagalan daripada kesuksesan orang lain.
Mereka yang menyambut penampilan kembalimu
akan menjadi yang pertama
mengkritikmu jika kamu gagal.
Kamu berada di tepi jurang.
Baik itu jurang atau lubang api,
akulah yang berada di sana, bukan kamu.
Akulah yang bertanggung jawab
atas penampilan kembalimu.
Jika kamu gagal, aku juga akan malu.
Dua pekan.
Akan kuberi kamu dua pekan.
Kembalikan kondisi tubuhmu
dan dapatkan persetujuanku dahulu.
Jika kamu gagal,
Geum Ni Na akan menjadi
balerina prima dari Fantasia.
Satu pekan.
Itu yang kubutuhkan.
Ni Na. Di mana kamu? Ni Na.
Ni Na.
Kenapa kamu ada di luar?
Kakak.
Direktur Ji.
Ada yang mau kubicarakan.
Lain kali saja. Aku sedang ada urusan.
Kamu menemui Yeon Seo?
Itu bukan urusanmu.
Jangan pergi.
Geum Ni Na.
Kamu memintaku untuk egois.
Aku
akan menyukaimu.
Tidak.
Aku sudah menyukaimu.
Aku anggap aku tidak mendengarnya.
Sejak malam itu.
Malam saat kamu menyentuh pergelangan kakiku.
Sebuah batu besar jatuh dari hatiku.
Kenapa hari ini?
Rival terbesarmu mengumumkan
penampilan kembalinya setelah tiga tahun.
Meski begitu,
kamu memutuskan untuk mengikuti
emosimu yang tidak berguna
dan menyatakannya kepadaku.
Aku kecewa terhadapmu.
"Tidak berguna"?
Jangan buang-buang waktu.
Aku bukan Pangeran Tampan seperti yang kamu pikirkan.
Kamu bisa mengatakannya kepadaku.
Itu yang paling ingin kuketahui.
Orang seperti apakah kamu?
Aku orang jahat.
Aku lebih dari apa yang bisa kamu bayangkan atau kendalikan.
Aku sangat jahat.
Seharusnya aku tidak mengatakannya. Aku terlalu gegabah.
Setelah Yeon Seo kembali,
aku hanya akan kembali menjadi bayangan.
Saat hal itu terjadi, menurutku dia tidak akan
menganggapku lebih dari saat ini.
Kakak setuju dengannya.
Kamu sudah bersikap seperti bayangan,
lalu siapa yang akan menyadari sosokmu?
Kenapa Kakak begitu kejam?
Di mana kebangganmu? Kamu tidak marah?
Kamu diremehkan sebagai balerina,
dan juga sebagai wanita.
Itu membuat kakak sangat kecewa.
Tapi kamu hanya bersikap kekanak-kanakan dan menangis.
Berhentilah bersikap manja.
Tidak ada orang yang akan memperbaikinya untukmu.
Kubilang pergi. Pergilah.
Tidak perlu terburu-buru. Hujannya sudah berhenti.
Ini sudah larut, pergilah.
Jangan sampai diusir lagi.
Sepertinya aku telah berbuat kesalahan.
Mungkinkah seorang malaikat merasa bersalah?
Bisakah seorang malaikat berbuat dosa?
Jawab aku. Siapa kamu?
Aku Kim Dan.
Jangan sebut nama manusiamu.
Sebutkan nama aslimu.
Siapa kamu?
Aku Dan, seorang malaikat.
Benar. Dan kamu tahu
apa yang akan terjadi jika seorang malaikat menyerah
dalam misinya dan berbuat dosa.
Aku tidak berbuat dosa. Aku hanya merasa seperti itu.
"Merasa"?
Kamu tidak mau naik, bukan?
Kamu mau berubah jadi debu di sini?
Kamu mengancamku?
Dasar penjahat!
Ayo!
Aku masih punya waktu!
Seorang malaikat harus taat.
Jika kamu punya maksud lain,
kamu akan binasa.
Sama seperti kamu bisa membedakan
antara yang suci dan yang fana,
dan manusia baik dari manusia jahat,
ingatlah siapa yang berada di hadapanmu.
Kamu telah menuntun kucing dan anjing ke surga.
Sama dengan wanita itu, paham?
"Kim Dan"
Permisi. Aku mau pesan sebotol soju.
Terima kasih.
Ada apa kemari?
Bagaimana denganmu?
Kenapa sekarang kamu ada di sini?
Ada yang memberitahuku
bahwa ini obat terbaik saat hatiku bergejolak.
Baiklah.
Hatimu bergejolak?
Berhentilah jika kamu bermaksud bekerja seperti ini.
- Maaf?
- Akan kucarikan pekerjaan baru.
Aku bisa carikan pekerjaan dengan gaji lebih baik.
Pekerjaan yang bisa memfasilitasi kebutuhanmu.
Bagaimana jika aku tidak mau?
"Aku tidak mau"? Bukannya, "Aku tidak bisa"?
- Kenapa tidak?
- Meski aku dipecat,
akan kubuat Yeon Seo memecatku.
Ini bukan urusanmu.
Katamu kamu mau membantuku.
Kamu sudah lupa apa yang harus kamu lakukan? Atau...
Atau kamu sudah berubah?
Aku akan menepati janjiku.
Aku akan memperbaiki
hubunganmu dengan Yeon Seo.
"Nona Muda".
Kamu terus memanggilnya dengan namanya.
Itu sangat menggangguku.
Mendengar kamu tidak memakai honorifik untuk atasanmu,
aku ragu kamu pandai melakukan tugasmu.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Aku pernah melihatnya seorang diri
kehujanan dua kali.
Kamu cemas karena Yeon Seo
sendiri.
Kamu marah karena itu?
Dengar.
Aku bertanya kenapa kamu tidak melakukan tugasmu dengan baik.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu demam.
Dan pupilmu bergetar.
Dan kamu gugup.
Aku benar. Jelas, kamu marah.
Aku selalu mencemaskan Nona Muda.
Aku serius,
tapi aku akan mengurus sendiri pekerjaanku.
Apa maksudnya?
Dia anak anjing atau anak kucing.
Dia pohon pinus atau rumput.
Yeon Seo hanya klien.
Setelah aku membuat Yeon Seo jatuh cinta,
aku bisa kembali ke atas.
Aku tidak marah.
Tidak. Sebenarnya, aku marah.
Aku sangat marah.
Kamu cemas karena Yeon Seo
sendiri.
Kamu marah karena itu?
Itu karena balet.
Aku kesulitan
mendapatkanmu sejauh ini.
Aku cukup membuatmu naik panggung.
Dengan begitu, aku bisa menepati janjiku kepadamu.
Tapi bagaimana mungkin kamu mencium sekretaris biasa?
Kenapa seluruh tirainya ditutup?
Gelap sekali di sini.
Nona Muda.
Sedang apa Nona di sini?
Nona terjaga sepanjang malam?
Absen tanpa pemberitahuan dan meninggalkan tempat kerja
bisa menjadi alasan pemecatan, bukan?
Dan?
Apa semalam terjadi sesuatu?
Aku tahu apa keinginanmu.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Karena aku mendengarkanmu...
Aku?
Begitu rupanya. Nona berbicara tentang Dan?
- Dia menyukai Nona.
- Tidak.
Itu tidak benar.
Nona bertanya langsung kepadanya?
Tentu saja, dia akan menyangkalnya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tolong tahan dirimu agar tidak menyebarkan
dan membuat rumor tidak berdasar mulai saat ini.
Tidak mungkin naluriku salah.
Juga, pecat si bodoh ini.
Kali ini untuk selamanya.
Selamat pagi.
Nona tidur nyenyak?
Nona Jung.
Beri tahu dia bahwa menginap di luar
bisa menjadi alasan pemecatannya.
Ada situasi darurat.
Tolong sampaikan aku menyesal.
Maaf, Nona Muda.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu begitu sopan?
Aku sudah melampaui batas.
Mulai sekarang, aku akan fokus pada pekerjaanku.
Aku senang mendengarnya.
Aku akan ke studio untuk latihan.
Ada yang mau kukatakan.
Silakan.
Semalam...
Aku...
Aku minta maaf soal semalam.
Tolong lupakan apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Semalam tidak ada apa-apa di antara kita.
Kamu dan aku...
Benar. Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Ada sesuatu di antara kita.
Tidak ada apa-apa.
Tidak, ada sesuatu.
Apa maksudmu, Bodoh?
Kamu memintaku melupakannya.
Aku mencoba berpura-pura bahwa tidak ada
yang terjadi di antara kita dan melupakannya.
Apa kamu sebodoh itu?
Apa kamu tidak bisa berpura-pura?
Aku tidak bisa menganggap tidak terjadi apa-apa.
- Jika harus berpura-pura...
- Berhenti.
Itu yang aku maksud.
Aku hendak mengatakan itu terlebih dahulu.
Aku tidak punya waktu untuk hal lain
selain berlatih dan mengembalikan kondisiku.
Baik.
Anggap tidak ada apa-apa semalam.
Dan bersikap seakan kita bertemu
untuk kali pertama hari ini.
Paham?
Aku senang
mengetahui kita
sepaham.
Bagus.
Katakan saja jika butuh sesuatu.
Nona Muda,
semangat!
"Semangat"?
"Aku senang mengetahui kita sepaham."
Dia seperti buaya darat
yang menganggap sebuah ciuman tidak berarti apa-apa.
Apa karena ini terjadi padanya setiap saat?
Terserahlah.
Aku juga tidak membutuhkannya.
"Hal yang Dibenci Yeon Seo"
"105 Hal yang Disukai Yeon Seo"
Ayo fokus pada misiku. Pikirkan tentang pekerjaanku.
Ada misi yang harus kuselesaikan.
Aku tidak bisa lagi menunda cintamu
dan kembalinya aku!
Aku tahu siapa kamu.
Dahulu kamu anak yang pintar.
Jika kamu mempunyai mata seseorang seperti dia,
jangan sia-siakan itu.
Satu, dua.
Tiga.
Empat.
Dua.
Tiga, empat.
Nona Muda baik-baik saja? Nona terluka?
Apa pergelangan kaki Nona terkilir?
Jangan sentuh.
- Apa?
- Jangan sentuh,
dasar mesum, bodoh, gila, penipu!
Jika kamu menyentuh tubuhku sekali lagi,
aku akan langsung memecatmu.
Paham?
Ya, aku paham.
Aku akan berhati-hati.
Jika sudah paham, keluar.
Jangan masuk sebelum kupanggil.
Baik, Ni Na.
Maksudmu Nona Muda?
Ya, aku bersamanya, tapi...
Apa ini? Kenapa kamu menelepon sekretarisku?
Ini kamu, Yeon Seo? Halo, Yeon Seo.
Aku menelepon Dan karena tidak tahu nomor teleponmu.
Bisa kamu keluar sebentar?
Aku tidak mau.
Aku ingin menemuimu,
tapi kamu tidak mau menemuiku.
Tidak. Dan aku berencana untuk tidak bertemu denganmu.
Jadi, jangan hubungi sekretarisku.
Jangan... Jangan dimatikan
seperti itu.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Apa kalian akrab?
Aku bertemu dia beberapa kali secara kebetulan.
Kamu berkeliaran dan menggoda wanita.
Jika kamu bertemu dia beberapa kali lagi,
mungkin kamu akan mewujudkan hal yang tidak terjadi.
Gureum, ayo jalan-jalan.
Hei, Yeon Seo.
Kamu keluar.
Kenapa kamu bersikap menyedihkan di rumahku?
Terimalah.
Selamat atas rehabilitasimu, dan aku mendukungmu.
Dan, tolong.
Baik.
Ini tantangan untuk persaingan.
Aku juga mengalami banyak kemajuan selama tiga tahun terakhir.
Aku ingin bersaing secara resmi denganmu.
Kenapa kalian semua begitu serius?
Kalian anggap ini perang dan kompetisi.
Kuharap kamu bisa kembali seperti dahulu kala.
Aku hanya bisa diakui setelah kamu membaik.
Bersiaplah, Yeon Seo.
Aku juga akan berusaha dengan sangat keras.
Selesai sudah.
Dia orang yang baik.
Bagaimana denganku?
Apa sebaiknya kutaruh ini di kamar Nona?
Buang saja.
Setelah konferensi pers,
total ada 14 artikel yang menjadi berita teratas
di surat kabar harian dan media cetak.
Lebih dari 200 artikel berkaitan
diterbitkan secara daring dalam satu hari.
Komentar-komentar negatif
karena kejadian di SNS
berubah menjadi dukungan dan dorongan.
Lebih dari 80 persen adalah komentar positif.
Teruskan ini selagi berjalan lancar.
Ishikawa Seiji dari Jepang
menghubungi kita diam-diam.
Pria yang bernilai lebih dari miliaran dolar?
Sponsor terbesar Bolshoi Ballet.
Dia generasi kedua keturunan Korea-Jepang,
maka dia tertarik dengan balet Korea.
Ini sebuah kesempatan
bagi Fantasia untuk dikenal dunia.
Lalu,
kapan kamu selesai?
- Apa?
- Direktur Umum Choi
dan Ketua Geum yang kusayangi.
Kapan kalian akan berhenti?
Apa maksudmu?
Rumor ini tersebar.
Dia ingin mengambil kembali Fantasia.
Aku tidak yakin apa kita harus mendiskusikan
hal sepenting ini dengan orang yang akan segera berhenti.
Pikirkanlah.
Proyek tahun ini benar-benar berubah
saat pergantian pengarah seni.
Ada banyak tahap yang harus kita lakukan sebelum...
Aku bisa
menyerahkan segalanya dan pergi besok jika memang harus.
Tapi tidak bisa.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku yakin kalian semua tahu
soal cinta dan semangat yang kuberikan terhadap Fantasia
selama tiga tahun terakhir.
Aku melakukan semua itu
karena kasih sayangku terhadap Yeon Seo.
Aku ingin mengembalikan teater balet yang solid
saat keponakanku kembali sebagai wanita yang sehat.
Tapi Yeon Seo sedang tidak sehat
kondisi tubuh dan pikirannya.
Aku dengar para penari memahami kondisi mereka
dengan sangat baik.
Apa menurutmu dia mengumumkan penampilan kembalinya
tanpa memikirkan hal seperti itu?
Apa kamu harus melihatnya untuk memercayainya?
Aku berencana memajukan Malam Fantasia.
Kalian bisa melihatnya di acara tersebut.
Tentu saja, orang yang ingin dia
pulih seperti sediakala
adalah aku.
Malam Fantasia?
Itu acara sponsor kami di akhir tahun.
Kami dibagi menjadi beberapa tim, memberikan penampilan,
mengadakan pesta, dan menyambut orang-orang.
- Kamu tahu, bukan?
- Aku tahu.
Tapi biasanya kalian melakukan itu di akhir tahun
setelah usai dengan penampilan besar.
Karena kamu dan Yeon Seo
membuat keributan di teater balet,
semua jadwal kami berantakan.
Jadi, kalian berdua harus berdandan dan datang.
- Yeon Seo juga?
- Dia pemiliknya.
Tentu saja, dia harus menyambut tamu-tamunya.
Kami menantikan tamu istimewa dari Jepang.
Ishikawa Seiji. Kamu tahu, bukan?
Tentu saja aku tahu.
Sponsor besar di dunia balet
dan kakek tua dengan tangan kotor.
Semua seni membutuhkan uang.
Dan untuk memperbaiki apa yang kamu katakan,
Pak Seiji dikenal sering memberikan
jumlah yang tidak terhitung dari uang kotornya
saat dia menyukai apa yang dia lihat.
Membuat para balerina berdiri
di sebelah sponsor bagaikan bunga?
Aku menolak.
Aku tidak mau membuat para balerinaku melakukannya.
Dia hanya menyebut mereka "balerinaku"
di saat seperti ini.
Dia hanya memedulikan Yeon Seo.
Dia pemeran utamanya.
Jelas, dia pemeran utama kita.
Berputar.
Luruskan lututmu.
Setinggi ini.
Lagi. Lagi!
Busungkan dadamu.
Bagaimana rencana untuk Malam Fantasia?
Apa kita sudah mempersiapkannya?
Malamnya telah dimajukan.
Kita tidak perlu melakukan sesuatu yang istimewa.
Mari kita lakukan seperti biasa.
Apa ada masalah?
Menurutku kami berada dalam harmoni yang baik.
Benar?
Ni Na.
Ya, Direktur Ji.
Kamu bisa memimpin sisa latihannya?
Tulang Rusuk.
Ini latihan pertamanya hari ini.
Kenapa kamu diam saja?
Saat itu dia begitu marah seakan hendak melumatku.
"Tulang Rusuk"
Dia sanggup mengatasinya, bukan?
Astaga, mengagetkan.
"Episode 10"
Kamu ingin aku berdiri di sini seperti ini?
Jangan bicara
dan diam di situ.
Tunggu sebentar!
Hei!
Astaga, Nona Jung.
Ada tamu untuk Nona.
Suhu dan kelembapannya bagus.
Cerminnya juga bersih.
Dan ini terang.
Kamu kemari untuk mengawasiku?
Aku datang karena ingin bertemu denganmu.
Aku cemas dengan tempat
dan lingkungan tempat kamu berlatih.
Kamu benar-benar tidak butuh pelatih atau ahli pijat?
Aku masih cemas mengetahui kamu melakukan ini
seorang diri.
Aku tidak sendiri.
Ada dia.
Dan Nona Jung.
Meski aku seorang diri,
aku bisa mengurusnya.
Malam Fantasia
dijadwalkan dalam dua pekan.
Mari kita putuskan bagaimana kamu akan ikut serta
tergantung dari kondisimu dalam satu pekan.
Kita lihat apa kamu bisa hadir sebagai balerina
atau sebagai ketua yayasan.
Itu cara yang panjang untuk menyuruhku bersiap-siap.
Maaf telah membuang waktumu.
Sampai jumpa.
Pak Kim.
Aku mau bicara denganmu.
- Aku?
- Sebentar saja.
Ada yang mau kutanyakan.
Apa itu? Aku harus segera kembali.
- Apa yang kamu lakukan?
- Siapa kamu?
Biar aku tanya lagi. Apa
yang kamu incar?
Apa kamu mencoba mendekatiku terlebih dahulu
untuk melihat bagaimana perasaan Yeon Seo?
Apa kamu menenangkanku dengan berkata akan membantuku
kemudian mengkhianatiku?
Apa kamu mengincar uangnya?
Apa kamu seorang gigolo?
Apa kamu dapat pekerjaan di sini sebagai sekretaris
dan membuatnya menyukaimu untuk mengambil uangnya?
Apa maksudmu?
Mengambil uang siapa? Itu omong kosong.
Aku tidak pernah tertarik dengan harta di sini.
Aku tidak mau hal-hal
yang bisa membusuk.
Lalu apa? Kamu benar-benar menyukainya?
Apa?
Hei.
Kamu dan Yeon Seo berada dalam dua dunia berbeda.
Aku sangat memahami hal itu.
Jika begitu, cepatlah menyerah.
Jangan berharap seperti orang bodoh.
Jika kamu mengganggu penampilan kembalinya
karena perasaan remehmu,
aku tidak akan memaafkanmu. Paham?
Siapa yang menyukai siapa?
Apa?
Hu, di mana kamu?
Hu. Hu!
Hu, ini darurat.
Hu!
Aku punya pertanyaan.
Sempurna. Pria berjubah ini
ahli dalam mendengarkan.
Silakan.
Di sini?
Apa kamu pernah mencium manusia?
Apa yang dia katakan?
Apa katamu?
Apa? Bagaimana sekarang?
Katakan. Apa itu?
Kenapa kamu tiba-tiba muncul seperti ini?
Kamu bisa mengambil
tubuh manusia kapan pun kamu mau, bukan?
Sayapmu tidak keluar begitu saja
seakan itu rusak. Benar?
Ya, lalu kenapa?
Sepertinya
itu karena tubuh ini.
Hei, lupakan soal tubuhmu.
Kamu mau menghilang seperti debu alam ini?
Misiku belum selesai.
Dan tentang misi itu.
Aku harus membantunya menemukan cintanya, bukan?
Tapi apa itu harus berarti
cinta antara manusia dan manusia lain?
Seperti itu, bukan?
Akhirnya aku mencium dia,
lalu jantungku tiba-tiba mulai berdebar
seakan itu rusak.
Lalu aku tiba-tiba merasa sesak.
Tulang Rusuk bertanya kepadaku
apakah aku punya perasaan
terhadap Yeon Seo.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan terhadapmu?
Coba kuingat.
Ini 15 tahun lalu.
Ada malaikat yang bertanggung jawab terhadap seni.
Dia mengambil wujud manusia
dan diberikan misi
untuk menginspirasi para seniman.
Tidak, bukan yang ini.
Aku tidak suka!
Kali ini apa yang salah?
Ini sudah 43 kali. Astaga.
Ke mana kamu?
Berikan aku kanvas lagi!
Aku gagal!
Dia bertemu orang ini dan dia mulai
bosan dengan seniman yang pemilih.
Kudengar ada kemungkinan kamu menjadi bingung,
khususnya malaikat seni.
Dia mendapat inspirasi
dan tertukar dengan rasa cinta.
Seorang malaikat jatuh cinta
dengan makhluk lain selain sang dewa?
Apa itu mungkin?
Jadi, kamu bisa menjadi manusia dengan ini?
Tidak ada malaikat yang tahu caranya,
tapi aku harus mengakui ini.
Mulai saat ini...
Tidak. Sejak awal,
cintaku milik dia.
Aku yakin Kamu-lah
yang membantu kami untuk bertemu
dan membuat kami jatuh cinta.
Kumohon, berkati kami.
Percaya bahwa kamu bisa mencintai sesuatu
selain sang dewa
adalah sebuah kesombongan dan dosa.
Lalu apa yang terjadi pada malaikat itu?
Menurutmu apa yang terjadi pada malaikat
yang mengabaikan sang dewa?
Dan, seorang malaikat, akan diadili.
Kamu berani...
Aku ingin hidup.
Kamu berani mencampuri kehidupan
yang dikendalikan oleh sang dewa.
Aku begitu menyukaimu
hingga membuatku gila.
Kamu mengabaikan dan melupakan misimu
yang diberikan kepadamu oleh sang dewa.
Dengan tidak melaksanakannya, kamu telah berdosa.
Tatap aku.
Bayangkan hanya ada kamu dan aku di dunia ini.
Terlebih,
kamu menipu dirimu dengan berpikir
bahwa kamu mencintai makhluk kecil
lebih dari sang dewa.
Keberadaanmu akan dihapus.
- Dan.
- Nona, ada apa?
Ini sudah berjam-jam.
Dia menolak untuk makan dan tidak mengizinkan siapa pun masuk.
Cukup.
Jangan memaksakan diri.
Kubilang cukup.
Kamu lupa?
Kamu tidak boleh menyentuhku.
Kamu berdarah.
Lalu kenapa?
Kuku ibu jariku sudah lepas berkali-kali.
Aku sudah membuang banyak
sepatu pointe berdarah.
Ini bukan apa-apa.
Akhirnya,
ini tampak seperti kaki balerina.
Aku tidak tahu kamu telah memaksakan diri
seperti ini.
Kamu merasakan rasa sakit yang begitu besar.
Cukup untuk hari ini, ya?
Jangan bodoh.
Aku sudah berjanji kepada Direktur Ji.
Aku harus mengembalikan kondisiku dalam satu pekan.
Dengarkan aku.
Kamu tidak bisa meneruskan latihan dengan kaki ini.
Bagaimana jika kamu terluka lagi?
Apa kamu akan kembali menjadi seseorang
yang kesepian dan pemarah?
Semua ini tidak berguna jika kamu tidak bahagia.
Aku benci kamu.
Jangan mencemaskan aku. Jangan memedulikan aku.
Aku tidak suka
dicintai.
Itu membuatku ingin menjadi lemah.
Itu membuatku berpikir tidak apa-apa menjadi lemah.
Kukira kamu menyukaiku.
Aku benar-benar berpikir begitu.
Katamu kamu ada karena aku.
Kamulah yang merayuku.
Jika kamu bukan penipu atau mata-mata,
maka hanya ada satu alasan.
Apa kamu menyukaiku?
Percaya bahwa kamu bisa mencintai sesuatu
selain sang dewa
adalah sebuah kesombongan dan dosa.
Katamu kamu tidak bisa bohong.
Katakan ya atau tidak.
Apa kamu menyukaiku?
Benarkah begitu?
Tidak.
Baiklah.
Pergi.
Aku hampir berbuat kesalahan,
tapi aku sedang melaksanakan misiku.
Dan, seorang malaikat.
Subjekku mulai menari sekali lagi.
Dia sangat sensitif dan kasar.
Aku kesulitan seorang diri tanpa menerima
pertanda atau wahyu apa pun.
Pertama, masalahnya adalah emosinya.
Tapi saat ini dia terlalu sibuk
mencintai siapa pun.
Mungkinkah ada cara
agar dia berhasil dalam balet dan cinta?
"Pulau Mongyu, 2005"
"Hari aku memulai balet sekali lagi"
"Panggung pertamaku dan penonton pertamaku"
Tidak bisa dipercaya!
Nona Muda!
Bangun.
Sudah pagi!
Tanggal berapa ini? Hari apa ini?
Ini hari-H.
Ini sudah sepekan sejak pengumumanmu.
Seharusnya Nona tidak berlatih sepanjang malam.
Nona dapat nilai nol karena tidak mengurus diri sendiri.
Bibimu menelepon berkali-kali pagi ini.
Lihat ini.
Dia meneleponku setiap lima menit.
Ini aku.
Sekarang?
Hari ini kamu tidak datang bersama sekretarismu.
Tolong tunggu di luar.
Kamu tidak pernah menjawab pertanyaan bibi.
Bagaimana keadaanmu? Apa kamu baik-baik saja?
Berikan aku kesepakatan
perpanjangan surat kuasa. Aku membawa capku.
Astaga, itu belum siap.
Bibi bilang aku harus menandatanganinya hari ini.
Karena itu Bibi memintaku datang.
Kamu berkata begitu kepadanya?
Pengacara bibi sangat teliti.
Jadi, pengacara bibi harus
memeriksanya beberapa kali lagi.
Maaf.
- Kalau begitu, aku pergi.
- Tunggu.
Minumlah teh ini sebelum pergi. Aku bibimu.
Kita tidak seakrab itu.
Kamu pasti sangat kecewa terhadap bibi.
Untuk menebusnya...
- Apa ini?
- Pekan depan
adalah Malam Fantasia.
Pakai itu ke acara.
Bibi tahu aku tidak pernah melayani tamu-tamuku di acara.
Akan ada investor Jepang penting yang akan datang.
Saat bibi beri tahu namamu, dia berkata akan datang.
Kita tidak bisa mengadakan acara
penampilan kembalimu tanpa uangnya.
Terkadang, kamu harus melakukan hal yang tidak mau kamu lakukan.
Itulah dunia orang dewasa.
Kami memutuskan untuk mengumumkan bahwa segala hal
tentang Fantasia akan menjadi milikmu, Yeon Seo,
di acara hari itu.
Lihat betapa menyenangkannya mulai menari lagi.
Nona bisa berjalan bersamaku seperti ini
bahkan tanpa Dan.
Dia tidak punya tujuan.
Ke mana dia pergi saat cuti?
Itu...
Apa yang dia katakan?
Tidak. Jangan beri tahu aku.
Para atasan yang bertanya tentang
tempat liburan adalah atasan terburuk.
Di hari Malam Fantasia,
akan kubuat dia mengantar Nona apa pun yang terjadi.
Ayo bergegas. Aku harus berlatih.
Aku tidak bisa membiarkannya menunggu di rumah kosong.
Ini pekan terpanjang tahun ini.
Kamu siap?
Tidak sama sekali. Habislah aku.
Semuanya kacau.
Yeon Seo.
Apa?
Buat dirimu nyaman. Ini akan lama.
- Ke mana kita?
- Itu...
Kembali ke awal.
Tempat ini...
Kamu ingat?
Ini terasa tidak asing.
Apa ini?
Apa yang kamu rencanakan?
Kenapa kita datang ke sini?
2005.
Tepat sebelum kamu pergi ke Rusia untuk bersekolah.
Kamu pergi ke pulau
untuk sebuah program bernama Visting Ballet.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu menyelidiki masa laluku?
Dan memberitahumu, bukan?
Dia tidak pernah meleset.
Aku yakin
Dan sudah melakukan segalanya di sini, benar?
Hei, Dan.
Di mana kamu? Keluarlah.
Astaga. Ada apa dengannya?
Kamu balerina prima-ku.
Menurutmu aku tidak tahu
kapan kamu lahir dan bagaimana kamu tumbuh?
Kamu pernah berkata tidak mau melakukan balet,
lalu kamu bersembunyi dan menangis.
Kudengar itu yang kamu lakukan.
Aku tidak tahu itu. Bagaimana dia bisa tahu?
Aku kenal seorang anak.
Aku benar-benar lupa dengan anak itu.
Anak itu
adalah penonton pertamaku.
Aku menari untuk dia.
Hanya untuk dia.
Hari ini,
aku akan menonton tarianmu.
Tarian yang kali pertama kamu lakukan untuk penonton pertamamu.
Aku tidak ingat.
Aku tidak punya kebiasaan sejak kecil.
Aku tidak bisa melakukan putaran.
Aku bisa melakukan teknik lain
setelah kondisi ototku kembali dan berlatih lagi.
Tapi aku tidak bisa melakukan putaran.
Itu wajar.
Kamu tidak menari selama tiga tahun. Ini baru satu pekan.
Menurutmu aku mengharapkanmu untuk sempurna?
Kamu terlalu percaya diri.
Aku ingin melihat keseriusanmu.
Otot lengan atasmu,
otot punggung, dan otot soleus.
Kamu butuh satu pekan hingga jadi seperti itu.
Itu luar biasa.
Bagus, Tulang Rusuk.
Tenanglah.
Jangan cemas dengan hasil, keseimbangan, atau apa pun.
Menarilah seperti kali pertamamu.
Kabar baik.
Sepertinya Yeon Seo, yang sebelumnya begitu dingin,
yang seperti tong kosong dan nyaring,
hendak memulai sesuatu.
Awalnya akan tampak sederhana,
tapi masa depannya akan penuh cinta.
Aku hendak menyelesaikan misiku.
Tapi
kenapa hatiku terasa begitu sakit?
Kenapa kamu menangis?
Apa kamu kecewa?
Indah sekali.
Itu hal terindah yang pernah kulihat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission
- Love"
Kamu tersenyum ceria, bukan?
Kamu tampak cantik.
Tidakkah menurutmu ini keterlaluan?
"Dia sangat cantik."
"Dia yang tercantik."
Itu benar!
Aku akan berjuang bersamamu.
Aku ingin melihatmu menjadi pusat
dari Fantasia.
Pikirkan bagaimana kandil itu jatuh.
Aku gugup.
Kamu menyelamatkanku dan membantuku.
Tapi kenapa kamu tidak menyukaiku?
Bagaimana mungkin aku tidak menyukaimu?