-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Orang bilang,
hidup ini tidak bisa diprediksi.
Siapa yang menyangka?
Gadis desa yang polos, Giselle,
akan jatuh cinta, dikhianati,
dan lalu
menjadi gila.
Sama seperti bagaimana
aku tidak tahu
akan bertemu,
menemukan, dan jatuh cinta padamu.
Sama seperti...
bagaimana kita tidak akan tahu
seperti apa akhir cerita kita.
Kerja bagus, sungguh.
Butuh waktu lama bagiku.
Aku
tersesat di terowongan
yang gelap dan panjang
untuk waktu yang lama.
Begitu lama tanpa akhir.
Aku pikir tidak akan pernah
bisa keluar.
Aku akhirnya menemukan
jalan keluar.
Saat ini.
Lee Yeon Seo.
Jadilah Giselleku.
Giselle?
[EPISODE 11]
Kau menemukanku.
Kau ingin berguling-guling
di pantai berpasir
pada hari liburmu?
Aku akan tetap diam,
tapi kayu itu terlalu tua.
Jangan tersenyum. Kau membuatku kesal.
Bagaimana rasanya melihatku diam-diam?
Aku pasti terlihat seperti orang bodoh
yang begitu mudah tertipu
menari di sekitar.
Cantik.
Sungguh cantik.
Bagian tubuhku terasa gelisah,
sedih
dan gembira.
Jangan sok tahu.
Apa yang kau tahu tentang tarian?
Karena aku tidak tahu apa-apa,
dan karena tidak ada
yang bisa kulakukan,
aku putuskan untuk membuat ini.
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu,
tapi seperti yang kau katakan,
aku tidak tahu apa-apa tentang balet.
Maka, harusnya kau diam saja.
Ya, kau tidak berguna.
Kau tidak bisa mengemudi.
Kau tidak bisa bermain judo.
Dan kau berniat membuatku gugup.
Sudah cukup.
Jangan mengikutiku.
Kita pergi sekarang?
Mari pergi ke Fantasa's Night.
Mari kita tunjukan pada sponsor
siapa primadona balerina itu.
Apa yang harus aku siapkan?
Gaun yang sangat mencolok?
Senyumku?
Jangan sarkastik.
Kau tahu ini perlu.
Tidak semua sponsor buruk
atau kotor.
Adalah tugas penari
untuk menerima perhatian
dan menanggungnya.
Bukan pekerjaanmu.
Selama 10 tahun hidupku
sebagai direktur,
aku tidak pernah membuat
balerinaku berdiri sebagai bunga,
tidak sekali pun.
Percayalah.
Tidak!
Ada pepatah,
"Tidak boleh ada sedikit pun amoralitas,"
"atau segala jenis kenajisan, atau keserakahan."
Hei, tukang ceramah.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan pergi.
Tarianmu lebih dari cukup.
Tidak ada alasan untuk membuktikan dirimu
lebih jauh.
Ini tidak diperlukan.
Apa menurutmu ini sebabnya aku...
Hei./
Benar.
Bisa saja kotor dan tidak nyaman.
Dan bisa lebih buruk.
Walau begitu, kita seharusnya
tidak hindari ini, Yeon Seo.
Aku akan bertarung denganmu.
Aku ingin melihatmu menjadi center
dari Fantasia.
Aku akan mengurusnya.
Urus saja urusanmu.
Kalian berdua.
Apa ini yang mereka sebut mimpi?
Kaget!
Bagaimana kau tahu pantai itu?
Bahkan aku tidak ingat,
bagaimana kau bisa?
Kau tersenyum cerah, bukan?
Kau cantik.
Bisakah kau berhenti berkata "cantik"?
Apa kau menggodaku?
Dia bilang seorang pelayan
yang tidak berguna
harus melakukan apa yang dia bisa.
Aku mungkin tidak berguna,
tapi aku akan memanggil "cantik"
jika kau cantik.
Karena aku bisa melakukan itu.
Maafkan aku.
Kau bilang benci aku.
Kenapa kau lakukan ini?
[PULAU MONGYU TAHUN 2005]
[HARI AKU MEMULAI BALET SEKALI LAGI]
[SAAT KAU MASUK KE PELATIHAN KAMI,]
[KAU SUDAH DAPATKAN SIM-MU]
Registrasimu sudah selesai.
Terima kasih.
Kau Kim Dan, 'kan?
Benar./
Kemarilah.
Kita akan segera mulai.
Mohon bimbingannya!
Rem!
Berapa kali aku harus ulangi?
1. Sabuk. 2. Rem.
3.
3. Nyalakan mesin!
Berangkat.
Rem.
Nyalakan mesin.
Kita terlalu pelan.
Itu laporanku!
Serius!
Didiskualifikasi.
Seonbae!/
Kenapa?
Apa kau serius mengawasiku?
Apa?
Kau tidak lihat aku bekerja keras
untuk membantumu mengemudi?
Kenapa suaraku?
Aku berusaha keras
untuk membantumu.
Harusnya kau beri tahu aku!
Terima kasih, aku sudah didiskualifikasi!
Ingat langkah-langkahnya dan mulailah.
Bagaimana mungkin malaikat
menipu orang
memakai berbagai cara?
Berangkat.
Baik./
Apa kau siap? Berangkat.
Tidak!/
Hei, hei!
Didiskualifikasi./
Ulang lagi.
Yang mana akseleratornya?
Kanan!/
Ini dia.
Bagus!/
Bagus!
Mana mengerem?/
Berhenti!
Didiskualifikasi./
Bagaimana caranya ini?
Didiskualifikasi.
Kenapa ini seperti ini?
Berhenti! Kau berhasil!/
Nomor 1.210.
Kim Dan.
Lulus.
Tidak heran kau selalu sebabkan masalah.
Kepalamu buruk, kepalamu.
Aku tidak akan pernah belajar
apa pun dari mu!
Berandal...
Hei, Kim Dan.
Kim Dan!
Kau mirip manusia sekarang.
Kau benar-benar marah.
Kau terlalu keras padahal aku masih pemula!
Aigoo./
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Tapi kau berteriak dan mengkritikku!
Aku tidak senang dengan
apa yang kau lakukan,
aku ingin kau sadar.
Hewan adalah satu-satunya klienmu.
Aku khawatir kau tidak akan tahu ke arah mana
untuk memimpin klien manusiamu dan gagal.
Apa masalahnya?
Aku tahu ini adalah kali pertama kau
berurusan dengan manusia.
Ini juga kali pertama kau berada
di tubuh manusia.
Walau begitu, bukankah ini terlalu berlebihan?
Dengarkan.
"Lee Yeon Seo menari.
Dia sangat indah.
Itu hal paling cantik
yang kulihat di dunia."
Dia bekerja terlalu keras.
Aku takut...
dia menderita dan tidak bahagia.
Tapi, saat menari wajahnya bersinar.
Dia benar-benar bahagia.
Berapa kali kau menulisnya ini?
Ada 20 baris tentang dia.
Pada akhirnya, kau menulis, "Dia memeluk Tulang Rusuk."
Hanya satu kalimat itu.
Laporan macam apa ini?
Itu kebenaran!
Karena kita sedang membicarakannya,
aku punya pertanyaan.
Apa kau pikir dia orang yang kuat?
Apa yang kau bicarakan?
Hidupnya baru saja dimulai!
Dia membutuhkan tulang rusuk yang kuat
di sampingnya agar dia bahagia.
Bisakah kau...
bantu mencari tahu?
[CHOI SEOL HEE]
Apa kau takut?
Tidak.
Aku akan bersamamu.
Bahaya.
Tetap disana.
Dengar, Raporas Cheonsa.
Kau sudah menerima misi
seniman yang menginspirasi
sehingga mereka akan dapat
menggambar sesuatu
yang akan memberi sukacita
kepada dewa.
Namun, kau mengkhianati misimu
dan bahkan memutuskan
untuk meninggalkan kedewaan.
Karena itu, kau akan dihakimi.
Aku sudah memenuhi misiku
sebagai malaikat.
Dari sekarang,
aku ingin menjadi manusia
hanya untuk satu orang.
Menjadi malaikat,
menjadi manusia,
memulai hidup,
dan mengakhiri hidup
semua tergantung pada kehendak dewa.
Jangan.
Jangan. Kumohon.
Dia kejam.
Lalu...
kenapa dewa memberiku hati?
Memberiku hati
dan memberitahuku
untuk mengatasi perasaanku
adalah perbuatan iblis!
Aku akan mengambil segalanya
yang sudah dewa berikan
padamu.
Tidak. Kumohon.
Kumohon...
[MENDIANG CHOI SEOL HEE]
Aku sangat ingin jadi manusia,
tapi tidak ingin di dunia
yang tidak ada kau.
Aku tidak bisa mati
juga tidak bisa hidup
dengan benar.
Begitulah aku selama 15 tahun.
Sepertinya..
kali ini akan berjalan baik.
Kau pasti kehilangan orang
yang kau sayangi.
Aku masih bisa lihat gelombang kerinduan
di matamu.
Saat kau sepenuh hati mencintai,
aku yakin orang yang kau cintai
akan berada di surga.
Dan aku bisa menebak
dia akan damai.
Apa "damai" benar-benar ada?
Hidup merupakan siksaan.
Ingin dilahirkan kembali
adalah pemikiran yang konyol.
Dan berharap damai di sisi-Nya
kedengarannya payah, bukan?
Lalu,
apa maumu Cheonsa-nim?
Apa kau sungguh akan hadir?
"Jika kau meninggalkan rumahmu,
akan ada masalah.
Tetaplah di rumah."
Itu ramalan bintangmu hari ini.
Bukankah terdengar sangat menakutkan?
Yang satu menceramahiku.
Dan kau membaca ramalan bintangku?
Itu karena kita tidak merasa nyaman
dengan ini.
Horoskop adalah data besar
yang mengandung prinsip-prinsip
dari alam semesta
dan sejarah manusia.
Jika kau abaikan,
kau akan berada dalam masalah.
Aku akan hadapi.
Aku mungkin tidak bisa menghindar
walaupun aku mau.
Baik.
Karena kau akan hadir,
pergi umumkan dengan senyum cerah.
"Fantasia milikku.
Pekerjaan ini milikku". Resmikan itu.
Aku akan keluar sesudah berganti.
Baik.
Apa kau menyukaiku?
Jawab saja benar atau tidak.
Kau menyukaiku?
Tidak.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Sesuatu untuk membantuku
baik-baik saja.
Ya?/
Obat relaksi,
obat penenang, atau obat stimulan.
Aku tidak peduli apa itu.
Aku sudah...
terlalu mengandalkan orang.
Aku mengandalkan orang
yang tidak menyukaiku.
Aku bukan tipe orang
yang mudah terpikat.
Aku pasti sudah gila
untuk sesaat.
Beri aku obat
yang akan membuatku baik-baik saja
tanpa si brengsek itu.
Sialan.
Astaga.
Siapa dia...
Sebentar. Turun dari mobil.
Aku akan bantu memindahkan mobil.
Biarkan aku terus mencoba.
Baiklah.
Ya.
Belakang. Perhatikan spion.
Kau menghalangiku.
Minggir. Aku sedang parkir.
Apa kau sedang parkir?
Aku menjaga jarak yang aman, kau tahu?
Kapan kau mendapatkan SIM?
Apa yang kau bicarakan?
Astaga, simmu...
Kau tidak seharusnya
memarkir mobilmu di sini.
Aish./
Aish.
Kenapau? Apa kau mendapat SIM?
Ya./
Bagaimana kalau
hari ini bersamaku?
Demi keselamatan.
Itu lebih baik.
Selamat datang, Yeon Seo.
Selamat datang.
Dia pria istimewa hari ini.
Ishikawa Seiji.
Yeon Seo,
senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Selamat bersenang-senang hari ini.
Baik.
Kenapa kau tidak mengiring Seiji Jang, Yeon Seo?
Seiji Jang, halo.
Aku direktur artistik Fantasia,
Ji Kang Woo.
Senang bertemu denganmu./
Ya.
Kenapa kita tidak masuk?
Ya./
Baik.
Kau mengenakan antingnya.
Cantik. Terlihat cocok.
Ini tidak sesuai seleraku,
tapi aku menerima sebagai hadiah.
Terima kasih.
Kehadiranmu di acara sangat berarti.
Kau akan membuat pengumuman resmi
di depan para sponsor, 'kan?
Kapan?
Aku akan mengumumkannya segera
sesudah pertunjukan berakhir.
Jangan khawatir, Yeon Seo.
Nikmati acara sebanyak
yang kau bisa.
Aku akan periksa para penari.
Tunggu aku di sini.
Aku akan masuk duluan.
Aku bisa masuk sendiri.
Tidak./
Tidak.
Bersamaku.
Jangan tinggalkan Yeon Seo sendirian
sampai aku kembali. Mengerti?
Cepat kembali.
Hei, jangan menipu diri.
Aku bisa berjalan dengan baik
tanpamu sekarang.
Aku tahu.
Aku tidak bilang apa-apa.
Ayo.
Periksa apa saja
yang bisa jatuh
di sekitar Agassi terlebih dahulu.
Seperti lampu atau semacamnya.
Yeon Seo.
Apa kau benar-benar
berpikir seseorang mungkin
mencoba melukai Agassi?
Tapi dia keluarga mereka.
Pikirkan soal itu.
Insiden di mana lampu gantung jatuh.
Kecelakaan mobil.
Dan pecahan kaca terjatuh padanya.
Hal menakutkan terus terjadi.
Aku hanya khawatir.
Perhatian.
Jangan terlalu bersemangat.
Jangan sampai cedera. Ya?/
Ya.
Lantai mungkin licin.
Oleskan banyak resin./
Ya.
Kita akan meminta sponsor
untuk menyumbangkan banyak uang.
Kita di sini bukan
untuk meminta uang.
Jangan tersenyum untuk membuat kesan
yang baik.
Dan jangan berlebihan
dengan terlihat terlalu serius.
Cukup tunjukkan pada mereka
bahwa apa yang kita lakukan layak
untuk setiap sen
yang mereka habiskan. Itu saja.
Mengerti? Hwaiting.
Suatu kehormatan bertemu
dengan Yeon Seo yang legendaris
dari dekat.
Tentu.
Ayo kita jaga hubungan baik ini.
Apa ini?
Yeon Seo yang terkenal di dunia
di sebelahku,
tapi bahkan aku tidak bisa
memegang tangannya.
Maaf.
Sebagai gantinya,
pilih gadis yang kau sukai
diantara mereka.
Aku akan...
bawa dia padamu nanti
untuk pertemuan pribadi.
Aku suka yang di tengah.
Terutama pahanya.
Balerina cenderung sangat langsing.
Yeon Seo, suatu kehormatan
bertemu denganmu.
Maukah kau
tunjukkan pertunjukan singkat?
Itu bukan bagian dari rencana.
Kau harus melihatnya
di panggung yang bagus.
Kita akan memesankan kursi VIP untukmu
saat dia comeback.
Tolong mengerti.
Dia baru saja menolak.
Dia sulit. Dia dihargai mahal.
Jika dia benar-benar jenius,
dia bisa mengejutkan semua orang
dengan improvisasi.
Tidak buruk bertahan
dengan para berandal itu.
Makanlah, Yeon Seo.
Bawa apa yang aku siapkan.
Ya.
Tidak akan ada CCTV
karena ini pesta pribadi.
Yang penting adalah orang-orang.
Jangan lewatkan siapa pun
yang terlihat mencurigakan.
Siapa kau? Apa yang kau lakukan di sini?
Oh, aku mau merokok.
Aku minta maaf.
Aku tahu merokok dilarang di sini,
tapi tanganku mulai bergetar.
Tidak, aku minta maaf.
Selamat tinggal.
[EPISODE 12 AKAN SEGERA TAYANG]
[EPISODE 12]
Kau gugup...
berdiri di depan para sponsor?
Aku menjalani seluruh hidupku
mendapatkan perhatian
di atas panggung.
Gugup? Tidak.
Yang penting adalah orang-orang.
Jangan lewatkan siapa pun
yang terlihat mencurigakan.
Jangan-jangan...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?/
Kenapa dia jatuh?
Maafkan aku.
Apa tadi?/
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Hei, keluar
sebelum semua orang menatapmu.
Buat dua gelas lagi.
Cepat!
Tak apa.
Kembali bekerja.
Gwang Il.
Isajang-nim.
Aku mengikuti perintah...
Aku tahu.
Tapi tidak boleh. Jangan sampai.
Kau seharusnya tidak
melukai orang
tidak peduli siapa
yang memberimu perintah.
Kenapa dia tidak datang?
Dia akan berpidato
sesudah segmen ini.
Dia tidak akan datang.
Bagaimana kau tahu?
Apa ini?
Obat tidur?
Obat penenang?
Apa kau akan
biarkan Yeon Seo pingsan
di depan semua orang?
Aku bilang padanya
kita seharusnya tidak melakukannya.
Aku bilang padanya itu tidak boleh terjadi.
Sungguh, Hyeong-nim.
Kau.
Berapa banyak yang kau tahu?
Kau sudah tahu bahwa Park Siljang
adalah penurut.
Kenapa terus ambil risiko?
Apa kalian semua menikmati pertunjukan?
Kontribusi kalian yang berharga
membuat Fantasia seperti sekarang ini.
Kami benar-benar berterima kasih.
Dan sekarang,
aku ingin membuat pengumuman penting.
Sekarang...
Aku,
yang mencintai Fantasia
dengan sepenuh hati,
yang bekerja sebagai
direktur umum Fantasia,
akan mengundurkan diri.
Biarkan aku perkenalkan wanita
yang akan bertanggung jawab
atas masa depan Fantasia.
Sambutlah keponakanku tersayang,
Lee Yeon Seo dengan tepuk tangan.
Aku mau merokok.
Apa yang terjadi?
Omo!
Kau berkata...
paha dan pergelangan tangan mereka?
Cabul.
Kau pikir balet itu pornografi?
Ini bukan tempat prostitusi, brengsek!
Kau bisa bicara bahasa Jepang?
Aku bahkan bisa bilang "sampah"
dalam bahasa Prancis.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa?
Kumohon!/
Kau...
Dasar idiot sombong!
Aku mohon. Bisakah kau
habiskan uang kotormu
di tempat lain?
Kalian membuatku mual!
Semuanya.
Berhentilah berpura-pura.
Maaf.
Ayo kita pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Mau kemana kau cabul?
Bukankah kita harus akhiri ini?
Kau Si Tua Jepang.
Kau ingin aku menari?
Mau kemana kau? Kemana?
Mau kemana kau?/
Yeon Seo!
Baik!
Aku akan menunjukkannya kepadamu.
Musik!
Cue!
Kau lagi?
Ya. Aku.
Selalu kau.
Dasar bodoh.
Jangan pergi...
Sudah bangun?
Bagaimana aku pulang kemarin?
Kau sungguh tidak ingat apa-apa?
Cabul.
Apa kau pikir balet itu pornografi?
Kalian membuatku mual!
Gila.
Dimana Kim Dan?
Dia menjagamu sepanjang malam
dan lalu
begantian denganku,
dia harus pergi ke suatu tempat.
Apa kau harus minum alkohol?
Walau begitu,
katamu kau akan hati-hati.
Aku bahkan tidak minum
seteguk anggur pun.
Jibsa-nim, bisakah ambilkan ponselku?
[JI KANG WOO]
Teleponlah Lee Baksa-nim.
Apa kau sakit?
Apa Lee Yeon Seo sudah gila?
Itu sebabnya aku bilang
bahwa dia masih
secara fisik dan mental tidak stabil.
Dan tampaknya semakin buruk.
Balerina prima itu,
direktur utama,
atau apa pun dia
bersumpah di depan kita
yang benar-benar tak termaafkan.
Tapi di atas itu,
apa kita seharusnya
memaafkan direktur artistik muda itu
bersikap kurang ajar?
Kita? Kenapa?
Hwejang-nim, tenanglah...
demi aku, ya?
Ini juga mengesankan
bagaimana kau dan putrimu
mempertahankan posisi sementaramu
untuk waktu yang lama.
Ahli waris gila itu akan tampil
dan mengurus balet?
Berilah alasan logis
kenapa aku harus menginvestasikan
uang berhargaku
ke teater balet yang
tidak masuk akal ini.
Ji Gamdok, katakan sesuatu.
Lakukan sesukamu.
Apa?/
Apa yang dia katakan?
Tapi jika kau mundur sekarang,
aku tidak akan membiarkanmu
jadi sponsor
untuk "Giselle".
Ini kesempatan untuk namamu
terdaftar di bawah kinerja terbaik Korea.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Apa kau memberitahu kami
untuk tidak ketinggalan
pada kesempatan untuk menghabiskan
uang kita?
Aku tidak...
akan lagi mendukung
teater balet ini.
Aku tidak tahu apa
yang kalian pikirkan.
Tapi perusahaan kami
akan berhenti melakukan
bisnis apa pun
yang berkaitan dengan Fantasia.
Gamdok-nim
Bagaimana mungkin?/
Konyol.
Aku tidak percaya./
Hei.
Mogok?
Semua orang di kapal melihatnya.
Ini konyol baginya
menjadi prima ballerina.
Bagaimana jika dia tiba-tiba
bertingkah saat tampil?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Sudah selesai?
Geum Ni Na.
Kau ingin mengatakan sesuatu?
Aku pikir ini masalah
jika anggota tidak bisa
mengakui prima balerina.
Prima ballerina haruslah seseorang
yang semua orang bisa sepakati.
Aku bingung.
Aku pikir Lee Yeon Seo akan menjadi orang
untuk menyelamatkan,
bukan kalian.
Maksudmu dia akan berhenti?
Tidak.
Aku membicarakan kalian semua.
Aku khawatir dia akan bilang
dia tidak akan dapat melakukan
dengan anggota yang tidak kompeten.
Kelima yang tampil "Spanish".
Tahukah sudut siku kalian
mengerikan?
Yi Geon.
Aku bilang untuk tidak tersenyum
atau mengerutkan kening.
Tapi wajahmu kaku sepanjang malam.
Apa kau di pemakaman? Geum Ni Na!
Kau terlalu fokus menjaga ritme
gerakan tarianmu membosankan,
namun kau menyebutkan
mengakui
dan menyetujui?
Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Apa kau mendengarkan musik?
Apa kau mengerti ceritanya?
Dengan Yeon Seo,
dia hanya berdiri di depanku,
dan seperti ada listrik
yang menyetrum tubuhku.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana semua gerakan tarian kalian
sangat kosong? Ya?
Kenapa?
Dengan Yeon Seo,
dia hanya berdiri di depanku,,
dan seperti ada listrik
yang menyetrum tubuhku.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana semua gerakan tarian kalian
sangat kosong?
Kenapa?
Mengerikan.
Aku bersikap buruk pada diriku sendiri.
Mengerikan sekali aku bukan Yeon Seo!
Apa yang perlu diteriaki?
Kau benar-benar tidak ada kerjaan
di siang bolong.
Apa itu dia?
Elena Seonsaeng-nim?
Elena Seonsaeng-nim!
Elena Seonsaeng-nim.
Bukankah itu kau, Elena Seonsaeng-nim?
Ini aku, Ni Na.
Aku belajar balet darimu
saat masih kecil
untuk pertama kalinya.
Aku Geum Ni Na!
Enyah!
Aku...
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku merindukanmu.
Aku bilang untuk enyah.
Menyinggung Fantasia
sudah membuatku jijik.
Membuatku marah!
Enyah!
Aku pasti mengalami hari
yang sial hari ini.
Kau ingin daftar tamu
dan agensi
yang berpartisipasi
dalam acara kemarin?
Ya, ada sesuatu yang ingin aku ketahui.
Aku mohon.
Bagaimana ini?
Aku tidak dapat membagikan
informasi pribadi seperti itu.
Lalu,
bagaimana jika kita selidiki bersama?
Selidiki apa?
Mungkinkah seseorang
bisa melukai Yeon Seo kemarin?
Aku ingin percaya
bahwa aku salah.
Itu sebabnya
aku ingin mencari tahu ini.
Yeon Seo baru-baru ini dioperasi.
Dan dia bekerja terlalu keras
untuk kembali sebagai penari.
Mengingat keadaannya,
segelas anggur sudah cukup
untuk menggoyahkannya.
Untuk memperjelas, kau sudah
memutuskan bahwa itu benar-benar
kesalahan Yeon Seo.
Tidak ada alasan
untuk menyangkalnya.
Berbicara secara logis.
Aku mengerti.
Sebenarnya, aku berharap
kau ingin sekali membantuku menyelidiki
karena kau adalah keluarganya.
[KANTOR DIREKTUR ARTISTIK]
Apa yang membawamu kemari?
Ji Gamdok-nim tidak ada sekarang.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Sebelum aku melaporkanmu
atas mengganggu bisnis,
segera pergi.
Aku akan mengurusnya.
Awasi dia untuk saat ini.
Dia menggemaskan.
Jika aku menjalankan tes darah sekarang,
aku akan mendapatkan hasilnya
malam ini.
Aku minta bantu.
Dan kau juga.
Jangan khawatir.
Aku tahu segelas anggur
tidak akan membuatmu mabuk.
Sesudah mendapatkan hasilnya,
kita mungkin bisa menangkap siapa itu.
Aku pergi ke teater balet.
Bagaimana?
Sebenarnya, sudah sangat jelas.
Sponsor mungkin menuntut
untuk mengusirku.
Dan para penari akan menggosipkan aku.
"Dia tidak bisa dipercaya" "Dia gila"
Semuanya akan terselesaikan.
Aku percaya itu bukan salahmu.
Bagaimana kau yakin akan terselesakan?
Kau terlihat kurus.
Kenapa kau di sini?
Apa yang ingin kau ketahui?
Jangan terlalu keras.
Aku nyaris tidak berhasil
menenangkan para sponsor
yang ingin menerobos ke sini.
Apa yang mereka inginkan?
Apa mereka ingin aku berlutut?
Akan lebih bagus
jika sesederhana itu.
Park Siljang.
Aku sungguh bekerja keras untuk membantumu.
Saat kau tidak dalam kondisi baik,
aku mencoba melindungimu
dengan memperpanjang surat kuasa.
Dan saat kau dengan keras kepala
memintaku untuk mengembalikannya,
aku bahkan mengumumkan
akan mengundurkan diri.
Kau tahu apa?
Surat kuasa atau perpanjangan.
Lupakan semuanya.
Berikan semuanya padaku.
Kau harus.
Aku tidak butuh uang
dari para sponsor mesum itu.
Aku akan menjual rumah untuk membayar
pertunjukan jika perlu.
Sudah cukup, 'kan?
Ini bukan hanya soal uang.
Mereka bahkan bilang,
kami harus mengirimmu
ke rumah sakit jiwa.
Mereka mempertanyakan bagaimana
kita bisa membiarkan seorang gadis
yang tidak waras mengambil alih
fondasi besar ini dan teater balet.
Aku membuat...
satu kesalahan hari itu.
Atau bisa juga jebakan
seseorang mengaturnya.
Lagi.
Siapa yang
akan mengatur perangkap seteliti ini
dan melakukan semua masalah itu
hanya untuk mengusirmu?
Oh benar...
Teater balet akan melakukan pemogokan.
Mereka tidak bisa tampil
dengan gadis seperti kau.
Kau mengerti, 'kan?
Jangan hidup dalam ingatan lamamu.
Kau bukan Yeon Seo yang sama.
Tidak ada yang menyambut kembalinya kau.
Apa kau mengerti?
Permisi Gumeo-nim!
Astaga, kaget.
Apa kau hanya meneriakiku?
Ada pepatah.
"Buang segala bentuk kejahatan.
Keserakahan melahirkan dosa.
Saat sudah dewasa, akan melahirkan kematian."
Hei, Kim Dan. Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi di sini?
Apa kalian berdua sudah gila?
Aku mengerti kau mungkin terbawa suasana.
Aku tahu godaan itu kuat,
tapi kau satu-satunya keluarga
yang Yeon Seo miliki.
Kenapa kau tidak menghargainya?
Kenapa kau tidak mencintainya?
Bagaimana bisa kau memperlakukannya
tidak lebih baik daripada orang asing?
Kenapa kau menyakitinya seperti ini?
Kenapa?
Kau pasti diberkati
punya sekretaris yang setia.
Jo Biseo dan orang ini.
Mereka akan melakukan segalanya untukmu.
Kau pasti merasa tenang
tanpa keluargamu.
Pergilah.
Jangan pernah datang menemuiku.
Aku akan memberimu 12 jam.
Mengundurkan diri sendiri.
Jika kau terus membangkang,
semua sponsor akan pergi.
Dan begitu reputasi Fantasia dinodai,
yayasan yang didirikan orang tuamu
akan lenyap.
Dan satu-satunya orang
yang dapat menghentikan itu
adalah aku, Choi Yeong Ja.
Ingatlah.
Jusnya enak juga.
Hampir siap.
Sesudah kau minum ini,
jangan pikirkan apa pun
dan tidurlah.
Naiklah.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, berhenti minum.
Memang kau siapa?
Jangan sebodoh itu.
Kau sudah melalui banyak hal kemarin.
Kenapa seperti ini?
Kau meminta tes darah.
Ketika hasil keluar
akan sia-sia.
Aku yakin seseorang menaruh stimulan
di suatu tempat.
Tapi...
alkohol dan obat penenang
juga ditemukan dalam darahmu.
Apa kau minum obat?
Semuanya tercampur,
jadi, tidak yakin apa itu
bisa digunakan sebagai bukti.
Mereka tidak dapat mengetahui
racun, obat-obatan, atau alkohol,
atau siapa yang melakukannya padaku.
Aku benar-benar sudah gila.
Semuanya salahku.
Aku akan terus membuka mata.
Aku ingin pastikan aku melindungimu.
Ini salahku.
Tidak./
Katamu
keserakahan melahirkan dosa.
Kelihatannya aku sudah serakah berharap
melakukan balet lagi.
Tidak.
Audiens pertamaku bilang
tarianku adalah hal
yang paling cantik
yang dpernah dia lihat di hidupnya.
Seorang anak yang tidak tahu
apa itu balet
menjadi tersentuh dan menangis.
Aku tahu.
Aku merasakan itu juga.
Aku sangat bahagia saat itu.
Dia membantuku sadar,
aku bahagia saat menari.
Tapi aku lupa karena sudah lama.
Akhirnya aku
menemukan tujuanku lagi,
tapi...
ini sangat sulit.
Sulit.
Agassi.
Tidak bisakah kau menyerah saja?
Aku benci melihatmu menderita.
Kau tidak harus terus menari
untuk Fantasia.
Jika kau butuh penonton
untuk menari,
aku akan melihatmu.
Ya?
Haruskah?
Haruskah aku menyerahkan semuanya,
hanya perlihatkan tarianku padamu,
dan hidup selamanya bersamamu?
Baik.
Aku akan memberikan penampilan pertamaku.
Bagian ini disebut
"Giselle".
Kau.
Kim Dan.
Ya, Agassi.
Kenapa kau selalu menyelamatkanku?
Kau menyelamatkan...
dan membantuku.
Tapi, kenapa kau tidak menyukaiku?
Benar.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang menyukaiku.
Aku tidak pedulikan itu.
Tapi tidak baik
jika kau tidak menyukaiku.
Aku membencinya.
Menjengkelkan.
Kau bilang aku pintar.
Kau bilang aku cantik.
Tapi...
Tapi, kenapa kau tidak menyukaiku?
Bagaimana bisa kau tidak menyukaiku?
Bagaimana?
Kim Dan.
Aku...
tidak boleh menyukaimu.
Dan aku...
tidak bisa tinggal
di sisimu selamanya.
Itu, sungguh
membuatku sulit.
Yeon Seo.
Bagaimana bisa aku...
tidak menyukaimu?
Jangan pergi...
Apa perasaanmu sebenarnya?
Apa kau khawatir dia
Tulang Rusuk palsu?
Atau kau berharap dia palsu?
Aku dalam masalah besar, 'kan?
Apa yang kau lakukan?/
Tidak, ada apa denganmu?
Lepaskan aku. Lepaskan/
Kau tidak boleh lari.
Katakan padaku kau akan menghilang
dari kehidupan Yeon Seo sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sudah memperingatkanmu, 'kan?
Bahwa aku tidak akan membiarkanmu hidup
jika kau ikut campur.
Memang siapa kau beri tahu dia
untuk menyerah menari?
Aku bilang, lepaskan!
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Kau sudah berjanji,
apa pun yang kau lakukan,
kau akan melakukannya
untuk membuat Yeon Seo bahagia.
Ada apa denganku?
Dia benar-benar membuatku jengkel.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa pun yang kau pilih
untuk dilakukan,
kau tidak lagi sendirian.
Aku akan membuatmu menyukaiku.
Untuk mencintaiku.
Aku.
Apa yang kau lakukan
pada Yeon Seo?
Kim Dan. Tidak. Dan Cheonsa-nim.
Kenapa kau ke sini?