-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
Agassi.
Tak bisakah kau menyerah saja?
Aku benci melihatmu menderita.
'Kan tidak harus menari hanya
untuk Fantasia.
Jika kau butuh penonton
untuk menari,
aku akan menonton.
Ya?
Haruskah begitu?
Haruskah aku menyerah
atas semuanya,
hanya mempertontonkan
tarianku padamu,
dan hidup selamanya
bersamamu?
Kim Dan.
Ya, Agassi.
Kenapa kau selalu selamatkan aku?
Kau selamatkan...
dan bantu aku.
Tapi, kenapa kau tidak menyukaiku?
Lagi pula...
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang menyukaiku.
Aku tidak pedulikan.
Tapi...
aku tak baik-baik saja
jika kau tidak menyukaiku.
Aku benci.
Aku jengkel.
Kau bilang aku pintar.
Kau bilang aku cantik.
Tapi,...
Tapi, kenapa kau tidak menyukaiku?
Bagaimana kau tidak menyukaiku?
Ya?
Kim Dan.
Aku...
tidak diperbolehkan
menyukaimu.
Dan aku,...
tidak bisa tinggal
di sisimu selamanya.
Itu,
sungguh menyulitkanku.
Yeon Seo.
Bagaimana bisa aku...
tidak menyukaimu?
Jangan pergi...
Sebenarnya apa perasaanmu?
Kau khawatir dia bukan Tulang Rusuk asli?
Jika bukan, kau berharap dia bukan
yang asli?
Aku dalam masalah besar, bukan?
Kenapa ini?/
Kau yang kenapa?
Lepaskan aku. Lepaskan.../
Kau tidak boleh kabur.
Katakan padaku kau akan enyah
dari sisi Yeon Seo.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah kuperingatkan, bukan?
Takkan kubiarkan kau hidup
jika ikut campur.
Pikirmu kau siapa
memberitahu Yeon Seo
untuk menyerah menari?
Aku bilang, lepaskan!
Aku tidak tahu.
Aku pikir aku bisa tahu
seperti apa manusia
jika aku mengambil tubuh mereka.
Tapi, sepertinya tidak.
Kenapa manusia seperti ini?
Saat aku menyukai seseorang,
kenapa dadaku sakit?
Aku tahu ini harapan
yang sia-sia,
tapi kenapa aku terus menginginkan
dan berharap lebih?
Kenapa...
manusia mencintai
sedemikian bodohnya?
Kau sudah sadar?
Lengannya cedera.
Jangan khawatir. Tidak parah.
Ji Kang Woo.
Di mana Ji Kang Woo?
Pria yang jatuh bersamaku.
Apa dia belum keluar?
Ada pria lain di dalam air.
Terus cari.
Cepat. Dia manusia,
bisa mati...
Kami akan cari dia.
Mari kita ke rumah sakit.
Orang itu. Apa mungkin...
Siapa yang kau maksud...
Bisakah diam?
Aku baik-baik saja.
Darahmu keluar banyak.
Dan untuk jaga-jaga,
kami akan melakukan x-ray.
Aku akan sembuh segera.
Aku bersumpah.
Tunggu giliranmu di sini.
Apa yang terus aku lihat?
Itu bukan mimpi atau ramalan.
Pasti Ji Kang Woo.
Aku harap dia baik-baik saja.
Kenapa dia menyerang
dan mencengkeram tenggorokanku?
Kenapa orang yang beradab
melakukan itu?
Jangan-jangan...
Tak bisakah kau menyerah saja?
Haruskah aku menyerah atas semuanya,
dan hanya mempertontonkan tarianku padamu,
dan hidup selamanya bersamamu?
Dia dengar?
Jika dia dengar,
apa itu alasannya?
Tentu saja.
Memberi tahu penari untuk berhenti
adalah seperti merenggut nyawa mereka.
Apa maksudmu?/
Sesudah Yeon Seo buta,
tahukan kau dia coba bunuh diri?
Dia baru bisa melihat kembali
dan memutuskan untuk menari lagi,
dan kau katakan untuk menyerah?
Berhenti katamu?
Memang siapa kau?
Siapa kau berhak melontarkan
omong kosong seperti itu?
Berhentilah melamun.
Yeon Seo berdiri di tepi tebing.
Satu langkah saja dan dia merosot
ke dalam kegelapan.
Jangan mendorong dia!
Karena itu lubang api baginya.
Kuperingatkan kau untuk terakhir kali.
Undurkan diri, dan enyahlah sekarang juga.
Jika tidak, terlebih dahulu,
aku akan
melemparkanmu ke dalam lubang
penuh api.
Ji Kang Woo.
Aku tidak akan pergi.
Aku belum bisa.
Kenapa?
Kau tidak bisa,
karena sedikit perasaanmu?
Ketulusanmu?
Benar. Aku menyukai Yeon Seo.
Aku menyukai dia.
Lebih dari yang kupikirkan.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Karena aku ingin melihatnya bahagia.
Kau berjanji padaku,...
apa pun yang kau lakukan,
kau akan melakukan untuk kebahagiaan dia.
Jaga kata-katamu.
Jika kau melakukan itu,
aku akan menghilang.
Aku tidak akan kembali
dan akan pergi sambil tersenyum.
Sebagai gantinya, jika kau
beri dia waktu yang sulit
untuk menari atau apa pun,
maka aku akan membalasmu.
Kau mengerti?
Aku tahu lebih baik dari siapa pun.
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Aku tidak akan terlalu menyukai.
Kim Dan, giliran x-raymu...
Apa yang kau lakukan?
Aku baik-baik saja.
Aku pamit.
Permisi./
Maaf...
Permisi. Permisi. Kim Dan.
Ya Tuhan.
Seharusnya tidak seperti ini.
Tolong abaikan
semua pengakuan mulai hari ini.
Seol Hee.
Kau bilang dunia ini penuh
dengan tarian.
Kenapa aku...
seperti ini, Seol Hee?
Aku pikir sudah usai,
dan aku hampir sampai.
Dia benar-benar membuatku
gelisah.
Aku tidak tahan.
Apa dia sungguh
membuatmu gelisah?
Apa yang membuatmu ragu?
Apa pria itu
atau...
apa hatimu?
Dimana Ni Na?
Sepertinya satu gelas saja.
Ru Na.
Bisakah bicara dengan Ibu?
Soal apa?
Tidak.
Panggil asosiasi sponsor
dan minta mereka berkumpul jam 9 pagi.
Sekarang?/
Ya.
Selamat pagi./
Kau sudah minum?
Baunya menyengat? Bagaimana ini...
Aku mandi 2 kali
dan sikat gigi 3 kali.
Kau tidak pernah mabuk.
Kenapa?
Apa karena Yeon Seo?
Kau memboikotnya.
Kesatuan semuanya bertaruh,
tapi direktur artistik keras kepala.
Minumlah ini.
Perasaanmu akan lebih baik.
Semuanya akan berhasil. Percaya pada Ibu
dan istirahatlah hari ini.
Baik.
Baiklah.
Ingatkah guru yang pertama kali
mengajariku balet?
Siapa?
Ada guru bernama Elena.
Wanita gila itu?
Kenapa membicarakannya?
Dia diusir sejak lama.
Hanya saja sekarang Yeon Seo kembali,
dan aku memikirkannya.
Guru apanya?
Dia melemparkan cat merah pada
seorang gadis berusia delapan tahun,
menyuruhnya membayangkan kematian.
Dan dia mencelupkanmu ke dalam bak mandi
sehingga kau bisa membayangkan laut.
Aigoo. Dia benar-benar gila.
Ni Na. Jika seseorang bertanya,
bilanglah kau tidak mengenalnya.
Dia tidak pernah mengajarmu
dan kau tidak mengenalnya.
Tak ada satu pun hal baik
yang berkaitan dengannya.
Aku akan memberimu 12 jam.
Undurkan diri.
Memberitahu penari untuk berhenti
seperti merenggut hidup mereka.
Berapa lama kau di sana?
Dari tadi.
Kau cantik, seperti biasanya
saat kau menari.
Benar.
Ini anugerah.
Apa aku punya sekitar dua jam lagi?
Mengenai bibimu kemarin?
Tapi itu.../
Agassi.
Ambil. Ini hasil dari tes darah.
Bukankah kau bilang tidak ada gunanya?
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Jika terpojok,
gunakan ini untuk menggertak.
Seseorang menjebakmu
dan kau adalah korban.
Jika mereka mendorongmu,
kau akan mengungkapkan hasilnya.
Tidak. Hanya...
Jangan pergi.
Batas waktu 12 jam 'kan tidak adil.
Kau tidak punya kewajiban atau tanggung jawab
untuk mengikuti perintah mereka.
Dan jika aku tidak pergi,
haruskah aku menyerah?
Kau tahu Direktur Umum Choi
tidak mudah menyerah.
Aku tahu. Aku tahu betul.
Jelas apa yang akan terjadi.
Dia akan mengomel padamu tanpa akhir
dan memaksamu untuk berhenti.
Omo!
Dia tahu kita membicarakannya.
Bagaimana?
Biar kujawab.
Dia mungkin ingin bicara denganku.
Ya, ini aku.
Kenapa kau tidak
menjawab telponku?
Aku hampir berpikir
kau bersembunyi karena takut.
Halo?
Apa kau disana?
Teruskan.
Waktumu hampir habis.
Kau datang atau tidak?
Semua orang dari asosiasi akan datang.
Jika kau tidak bergabung dengan kami,
aku akan berbicara mewakilimu.
Aku akan beri tahu mereka,
kau akan bertanggung jawab penuh...
Tunggu saja.
Aku akan datang tepat waktu.
Kau sudah buat keputusan yang tepat.
Orang bilang mengakhiri sesuatu
dengan catatan yang baik adalah yang terpenting.
Jauh lebih baik kau yang akan mengakhiri
kekacauan ini
tanpa keterlibatan siapa pun.
Sampai jumpa.
Apa yang dia katakan?
Aku harus pergi.
Jika semuanya kacau,
pura-pura saja pingsan. Ya?
Kim Dan.
Kenapa kau tak bicara?
Kau tidak bertanya
apa yang akan kulakukan?
Hei, mau kemana?
Kim Dan!
Kenapa kita
ke sini?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana rasanya
saat kau jatuh ke air?
Bukankah gelap,
mencekik,
menakutkan, dan sepi?
Aku juga tahu.
Kau sudah gila? Apa maksudmu?
Aku hampir terkena serangan jantung!
Sangat disayangkan.
Seandainya aku mengenalmu
pada saat itu,
aku akan menghentikanmu
seperti kau memegang tanganku
sekarang.
Sebenarnya kemarin...
ini yang hendak kukatakan.
Jika sulit,
kau bisa menyerah.
Aku tidak ingat./
Karena itu.
Menyerah dan miliki kehidupan
yang mudah.
Tapi hari di pantai
dan di studiomu pagi ini,
kau terlihat
bahagia.
Jika kau suka menari,
lanjutkan.
Dan, ingatlah ini.
Apa pun yang kau putuskan untuk dilakukan
atau dimanapun kau berada,
kau tidak lagi sendirian.
Kita akan terlambat.
Ayo perig.
Tunggu aku!
Asosiasi sponsor bertemu jam segini?
Semua orang ada di ruang konferensi
sekarang.
Choi Danjang-nim mengatur rapat itu.
Sepertinya kau harus tahu juga.
[LEE YONG JIN HUWEONHWEJANG]
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Kemarin, kau menerobos masuk
ke mobilku dan mengancamku.
Sepertinya kau melakukan bisnis
dengan Ishikawa.
Apa kau ingin membayar pajak
di kedua negara?
Apa yang kau inginkan?
Mempertahankan status.
Tidak lebih, tidak kurang.
Dan hari ini, Choi Danjang
meneleponku dini hari.
Karena Lee Yeon Seo akan membuat
pengumuman penting.
Apa katamu?
Apa yang kau lakukan?
Apa ini semacam lelucon?
Kami akan mengirimkan petisi resmi
untuk memberhentikanmu.
Lee Yeon Seo.
Kau dan aku bahas ini bersama.
Jika terus begini,
Fantasia dalam masalah besar.
Maaf.
Hari itu,
aku membuat kesalahan.
Aku tidak akan beralasan.
Maaf.
Dan juga, apa lagi?
Kau pikir meminta maaf saja sudah cukup?
Serius?
Masih ada lagi.
Lee Yeon Seo, jangan gugup.
Utarakan saja pikiranmu.
Apa kau ingat apa
yang kita janjikan kemarin?
yang akan kita lakukan
untuk masa depan Fantasia?
Aku tahu ini sulit.
Mulai hari ini, Lee Yeon Seo
memutuskan untuk mengundurkan diri dari
yayasan dan teater balet.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tidak benar.
Maksudmu,
kau tidak akan mengundurkan diri
dari kedua posisimu?
Apa kau benar minta maaf?
Aku akan menunjukkan kepadamu
dengan kinerjaku.
Aku yakin kau sudah mencurigaiku
sejak hari itu.
Aku akan menunjukkan kepada kalian...
aku stabil secara mental
dan aku benar-benar waras.
Semuanya harus sepadan.
Sepadan dengan nilai uang
yang kita peroleh
atas darah dan keringat kita.
Jika kau meminta maaf,
sebaiknya kau berlutut.
Itu jelas dan tulus.
Oh.
Berlutut?
Tulus?
Itu.
Apa kau suka balet?
Apa acara kesukaanmu?
Apa peran kesukaanmu?
Kau tahu berapa banyak penari
yang ada di teater balet kami?
Kau ada di tengah permintaan maafmu.
Omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Kau tidak suka balet.
Benar?
Kau kenal orang-orang
di asosiasi?
Mereka bodoh,
tapi mereka ingin terlihat pintar
dan percaya mereka dapat membeli rasa
dengan uang.
Mereka duduk di kursi terbaik
dan tidur.
Orang-orang sombong yang menjengkelkan.
Apa yang baru saja dia katakan?/
Apa?
Lee Yeon Seo!
Apa kau bicarakan kami?
Aku akan membuatmu menyukainya.
Balet.
Aku akan membuatmu menyayangi balet.
Itu akan sepadan dengan uang kalian.
Jika pertunjukan "Giselle"
tidak berhasil,
aku akan mengundurkan diri dari
Teater Balet dan Yayasan Fantasia.
Apa ini cukup untuk menjawabmu?
Kami akan memperpanjang
surat kuasa Choi Yeong Ja Danjang
sampai hari pertunjukan.
Sesudah pertunjukan,
kita akan memilih salah satu
dari kami yang akan meninggalkan Fantasia.
Sudahkan?
Kalau begitu, permisi.
Astaga./
Dia tak dapat dipercaya.
Lee Yeon Seo.
Kerja bagus.
Mari kita berikan pertunjukan terbaik
dan membuat mereka berlutut.
Aku akan melakukan
yang terbaik.
Lee Yeon Seo.
Mari bicara.
Kau...
Kau bermain-main denganku?
Kau pikir aku lelucon?
Bagaimana bisa kau menipuku
di setiap kesempatanmu?
Bagaimana kita
sampai begini?
Karena ini?
Apa kau menginginkannya?
Jangan mengguruiku.
Kau pikir aku rakus akan uang?
Jika aku rakus akan uang,
aku pasti sudah menjual ini sejak lama
saat kau berada di Rusia
dan buta.
Aku adalah orang yang menumbuhkan Fantasia.
Aku yang bekerja selama satu dekade
untuk membawa
Fantasia ke tempat sekarang
sesudah orang tuamu meninggal.
Aku harus menyanjung para menteri itu
dan menego para sponsor.
Dan akulah yang membangun fondasi ini.
Bagaimana ini jadi milikmu
saat aku yang bekerja keras?
Sejak kapan...
kau mulai mengidamkan Fantasia?
Apa...
saat ayahku membawa kau dan suamimu
karena kau tidak punya tujuan?
Atau apa saat orang tuaku meninggal?
Kau pikir akan mudah karena hanya ada aku?
Kau mulai jadi serakah?
Berhenti mencelaku.
Kau tidak tahu apa-apa.
Jika bukan itu,
apa kau berdelusi
dan mulai berpikir Fantasia milikmu
karena satu-satunya penerus buta?
Apa kau pernah...
merasa bersalah padaku
sebagai keluargamu,
sekali pun?
Jika tidak seperti itu,
hari ini, aku akan...
Tidak.
Aku akan menyerahkan semuanya
dari dahulu kala.
Kau memanfaatkanku sebagai alasan.
Aku juga akan menunjukkan padamu,
bahwa aku layak.
Baik, aku akan menunggu "Giselle"-mu.
Meskipun kau tidak akan
mewujudkannya.
Lenganmu baik-baik saja?
Yah, aku baik-baik saja.
Jadi, kapan kau akan berhenti?
Kau melihatnya.
Apa pun yang kau katakan,
dia bilang dia akan membuatmu
mencintai balet.
Begitulah balerina.
Seseorang yang berdiri sendiri
di panggung besar.
Dia tidak butuh sekretaris yang aneh.
Dalam aspek itu,
bukankah kau juga tidak melakukan apa-apa?
Yeon Seo memutuskan ini sendirian.
Aku tidak bisa memberitahumu sebelumnya,
tapi kau tidak bisa pergi
ke lubang berapi
saat seseorang yang sewenang-wenang
mengirimmu ke sana.
Aku tidak bisa menjelaskan ini
secara detail,
tapi orang sepertiku
tidak bisa pergi ke tempat itu.
Ingatlah itu.
Di mana kesatuan balet?
Aku tahu mereka sedang mogok.
Aku akan bicara dengan mereka.
Itu tidak perlu.
Mereka tidak melawanmu, Yeon Seo.
Ini merupakan perlawanan terhadap keputusan
yang kubuat sebagai direktur artistik.
Aku akan urus ini.
Itu karena aku.
Jadi, aku akan...
[HWANG JUNG EUN, FANTASIA]
Ji Kang Woo. Di mana kau?
Biarkan kami beri tahu
apa permintaan kami.
Pertama.
Tarik kembali keputusanmu untuk menjadikan
Lee Yeon Seo sebagai pemimpin kami.
Kedua.
Tolong akhiri kepemimpinan dogmatismu.
Sudah? Aku akan segera menjawabmu.
Pertama, aku tidak akan menarik apa pun.
Kedua,
jika tidak hadir
di tempat latihan jam 10 pagi besok,
kalian akan dikeluarkan.
Gamdok-nim./
Kami bisa dapatkan penari baru.
Orang-orang berbaris untuk bergabung
dengan teater kami sebagai anggota tarian kelompok.
Aku tidak ingin membuat kinerja
dengan kesatuan yang tidak mempercayaiku.
Besok jam 10 pagi.
Ini kesempatan terakhir yang kuberikan
sebagai direktur.
Sekian.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana jika aku dipecat?/
Apa kita harus pergi?
Bagaimana?
Aku memberi mereka kesempatan.
Mereka dapat menggunakan ini
sebagai alasan untuk kembali.
Bagaimana bisa tampil dengan orang-orang
yang kembali dengan enggan?
Aku tahu kau berusaha
sangat keras demi aku.
Meski begitu, ini tidak benar.
Apa yang meski kulakukan?
Lakukan semua dengan caramu.
Aku akan mencoba
yang terbaik juga.
Ayo.
Mereka yang menindas orang yang benar
dan melenyapkan orang miskin
punya banyak kesalahan dan dosa besar.
Haruskah aku menelepon Ni Na?
Ni Na adalah orang yang baik,
dia akan membantumu.
[GEUM NI NA]
Ya, Kim Dan. Ada apa?
Ini aku, Yeon Seo.
Jika kau menelepon soal teater balet,
aku tidak bisa katakan apa-apa.
Aku tidak memintamu
untuk membujuk mereka.
Katakan saja di mana kau berada.
Kumohon.
Aku tidak pernah meminta bantuanmu
sebelumnya.
Jangan mengekangku. Aku tutup.
Aku pikir kau ingin bertarung
dengan adil dan jujur.
Kau datang ke rumahku dan memberitahuku
untuk kembali ke diri lamaku
karena kau ingin bersaing denganku.
Jika kau mendorongku jauh
sebelum kita mulai,
bagaimana kita bisa tahu siapa
yang menang?
[EPISODE 14 AKAN SEGERA TAYANG]
Bagaimana?
Gamdok-nim selalu menuruti dia.
Bisakah kita tetap di sini
dan melakukan pekerjaan sukarela?
Hei, tidak bisakah kau katakan
dia melemparkan umpan kepada kita
dan membiarkan sebagian
dari kita kembali?
Jika kita hanya duduk-duduk mogok,
hanya akan membuat perasaan kita buruk.
Tapi jika kita melakukan kegiatan amal,
kita akan mendapatkan energi yang baik.
Mari bertahan.
Ni Na, ada cara?
Bagaimana jika kita bicarakan dengan mereka?
Kita perlu berbicara
dengan mereka...
untuk negosiasi.
Apa kita akan pergi ke sana
dengan patuh sesudah dia memberi kita perintah?
Itu sama dengan bilang
bahwa kita menyerah.
Oh, maaf...
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku datang untuk melakukan
pekerjaan sukarela.
Aku 'kan bagian dari Teater Balet Fantasia.
Jangan repot-repot. Pergi...
Sejak kapan kau melakukan
sesuatu bersama kami?
Sejak sekarang.
Aku ingin melakukan sesuatu bersama.
Siapa yang izinkan?
Eonni, biarkan saja.
Semakin banyak bantuan yang kita punya,
semakin baik.
Aku jamin...
dia akan pergi menangis
dalam satu jam.
Aku suka.
Segar.
Apa kau menyukainya?
Baiklah, ini dia Lee Yeon Seo!
Lee Yeon Seo!
Ayo menari!
Agassi./
Jangan bicara.
Aku lelah.
Agassi, selamat!
Aku dengar kau memojokan
asosiasi sponsor.
Orang bilang semuanya punya kegunaannya,
dan itu cara yang bagus
untuk menggunakan emosimu.
Ayo, tiup.
Buat permintaan juga.
"Giselle" daebak! Lee Yeon Seo,
daebak!
1, 2, 3.
Apa itu?
Teater balet mogok.
Jadi, perasaan dia buruk saat ini.
Kenapa kau baru bilang sekarang?
Harusnya beri tahu aku dari tadi.
Aku juga salah paham sore tadi.
Apa? Aku seperti orang
yang tidak pengertian.
Kau belum tahu di mana kesatuan itu?
Aku akan melapor lagi
sebelum makan siang.
Tidak, tidak perlu.
Buat pengumuman audisi
untuk anggota baru sekarang./
Gamdok-nim.
Pastikan skrining resume
dan wawancara segera.
Bagaimana ini?
Jam 10.
Bisakah kita melakukan ini?
Bagaimana jika kita benar-benar dipecat?
Kita ambil sikap. Ayo maju.
Ni Na ada di pihak kita.
Mereka tidak akan memecat kita.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
Halo.
Halo. Selamat pagi.
Dimana kau?
Suamiku. Dimana dia?
Kemana suamiku?
Dia pasti pergi tanpa aku.
Dia meninggalkanku sendirian.
Eoreusin,
aku akan memegang tanganmu.
Pegang tanganku dan tenang...
Tidak, tidak.
Dia kehilangan akal lagi.
Yeonggan-nim.
Bawa aku bersamamu.
Aku tidak bisa hidup
di dunia tanpamu.
Jangan lakukan ini, Eoreusin. Tenang.
Mi Ok.
Tunggu.
Mi Ok. Mi Ok.
Aku disini. Tak apa.
Tak apa.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo pergi.
Keluarkan mereka dari sini.
Bantu semua orang keluar
dari sini.
Cepat. Ayo keluar.
Perlahan.
Duduklah disini.
Apa yang terjadi?
Eoreusin ini...
Aku melakukannya.
Apa kau baik-baik saja?
Pergi. Sebelum kami diusir karena kau.
Maaf. Aku bermaksud baik.
Satu lagi niat baikmu
dan kau akan membakar gedung.
Aku hanya
ingin menunjukkan bahwa aku tulus.
Tulus apanya?
Oh, kau yang memimpin sementara
kami membuatmu terlihat bagus?
Jika sang putri sukarela bersama kami,
kau pikir kami akan tersentuh oleh upayamu
dan meneteskan air mata bersamamu
lalu kembali ke panggung?
Eonni. Tidak ada yang ingin tetap
menjadi penari cadangan selamanya.
Benar. Ini bukan lelucon.
Kau mendapatkan kembali penglihatan
dan ini adalah kali pertama
kau datang menemui kami.
Karena kau butuh kami.
Kenapa kau berbohong?
Kau bukan yang membakar.
Segalanya bisa jadi lebih buruk.
Bagaimana jika mereka putuskan
untuk mengusir dia?
Kau sangat baik.
Bukannya aku jahat,
tapi aku tidak memihak.
Mereka akan memahami ketulusanmu.
Karena...
mereka semua suka menari juga.
Aku menyaksikan mereka bersih-bersih
dan mereka semua menari.
Itu pemandangan yang bagus.
Mereka semua tampak seperti pemimpin.
Menurutmu...
mereka tidak mengerti kau ingin kembali
sesudah tiga tahun?
Mereka mengasingkanmu sekarang
karena mereka kesal dan terluka,
tapi jika kau tampil bersama,
aku yakin akan jadi pemandangan
yang bagus.
Pemimpin?
Hyeong-nim?
Gwang Il.
Kenapa kau di sini?
Bagaimana denganmu?
Apa kau di sini untuk bertemu Yeon Seo?
Aku tidak punya janji tapi...
Biarkan aku lihat.
Gwang Il. Hei, Gwang Il. Gwang Il.
Gwang Il./
Jangan ikuti aku.
Dia seharusnya membunyikan bel.
Apa yang mereka lakukan
di depan rumah orang?
Halo./
Halo.
Apa kau takut
jika Yeon Seo Eonni datang?
Tidak.
Jika dia punya harga diri
dia tidak akan kembali. Ayo.
Waktu saat ini adalah 9:49 pagi.
Ya ampun, luar biasa.
Aku hanya menekan tombol.
Jika kau menekan ini
dan berbicara,
kau bisa menelepon Harabeoji.
Kau menamai Harabeoji apa?
"Uri Yeonggam".
Maka cobalah. Tekan ini ke bawah...
dan bilang, "Panggil Uri Yeonggam".
Panggil Uri Yeonggam.
Kau melakukannya dengan baik, Mi Ok.
Apa kami diizinkan menerima ini?
Kau membayar untuk perbaikan
dan disalahkan
kebakaran yang kami sebabkan.
Maaf. Aku harus mati
dan pergi pada usiaku,
tapi aku tidak
dan aku terus kehilangan akal.
Tidak Eoreusin.
Kau dapat melakukannya
dengan baik meskipun buta.
Aku akan membantumu...
Yeon Seo.
Ayo masuk. Gamdok-nim sedang menunggu.
Bisakah kau memaafkan kami?
Gamdok-nim?
Apa ini?
Apa alasan kau memanggilku?
Aku ingin mengusulkan sesuatu.
"Giselle".
Ayo kita adakan audisi.
Aku dengan tulus
ingin bekerja dengan kalian semua.
Kalian membuat Fantasia terus berjalan
selama tiga tahun terakhir.
Kesatuan baru bukan Fantasia bagiku.
Ayo berkompetisi secara resmi
dan adil.
Dari solois hingga kesatuan ballet,
semua orang dapat berpartisipasi.
Tentu saja, aku juga mengikutinya juga.
Jika aku tidak lulus,
aku akan mulai dari kesatuan balet.
Siapa bilang bisa ada audisi?
Aku tidak ingin
"tumpangan gratis".
Ini cara terbaik.
Bagiku, hanya ada satu Giselle.
Tidak perlu membuat segalanya lebih sulit.
Aku bilang aku akan mengatasinya.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Terima kasih sudah mempercayaiku.
Bahkan saat aku tidak percaya diri,
kau mendorong
dan membuatku menari.
Percayalah lagi padaku.
Mungkin "terowongan"
yang tak berujung,
tapi akan lebih mudah
jika bersama.
Mari bersemangat.
Fantasia, Fantasia, Hwaiting!
Halo?
Seonsaeng-nim...
Seonsaeng-nim.
Sialan.
Aku membutuhkanmu.
Seonsaeng-nim.
Ajari aku...
Kau tidak bisa ambil itu semua!
Seonsaeng-nim, ajari aku.
Ajari aku...
Ssaem.
Ssaem,
ajari aku, ya?
Keluar! Aku bilang bayar!
Hei, hei!
Tidak, tidak./
Lepas!
Kau jatuhkan ini.
Aku mengambilnya.
Kau tidak melakukan sesuatu
semacam ini.
Maksudmu,...
aku baik hati,
berhati lembut, dan gadis membosankan
yang selalu mengikuti aturan?
Kau tahu itu dengan baik.
Kau membosankan dan tidak menyenangkan.
Aku akan membuang sisi Ni Na-ku.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Tolong buat aku jadi balerina baru.
Kau sudah hidup lembut
selama 26 tahun.
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin...
mengalahkan Yeon Seo.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan mengalahkannya
bagaimanapun caranya.
Aku harus membeli mentimun juga.
Mentimun ini terlihat segar.
Omo, apa semua ini?
Apa kau akan memasak makanan
untuk pacarmu?
Tidak, dia bukan pacarku.
Lalu, apa untuk istrimu?
Dia bukan istriku.
Dia bukan pacar, istri, atau apa pun.
Jika dia bukan apa-apa,
apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau tidak menulis laporanmu?
Kaget anjir!
Kau sudah menyerah atas semuanya?
Di mana laporanmu?
Kenapa kau lakukan ini? Kenapa?
Gadis ini punya kehidupan yang sulit.
Bagaimana lagi?
Aku lihat, dia mengalami masalah
sesudah mengatasi masalah.
Kapan dia akan berkencan
dan jatuh cinta?
Dia harus mengurus masalahnya
terlebih dahulu.
Benar. Dua bulan.
Cukup waktu selama itu, bukan?
Seonbae, ini gambaran besarnya.
Sesudah dia bebas dari masalah
dan punya waktu untuk merawat dirinya sendiri,
dia pasti jatuh cinta
dengan seseorang.
Aku belum menyerah.
Kau benar-benar tidak tahu apa-apa
soal manusia.
Tidak ada manusia di dunia ini
yang jatuh cinta setelah semuanya siap sedia.
Jika itu masalahnya,
kenapa kau berpikir
pria malang itu, Heungbu,
punya 10 anak?
Pokoknya,
aku akan fokus pada kebahagiaan Yeon Seo
untuk saat ini.
Aku akan menyerahkan semua laporan
yang aku tinggalkan sekaligus.
Baik.
Astaga.
Serius!
Orang-orang yang...
menindas orang benar
dan merampas orang miskin
punya banyak kesalahan
dan dosa besar.
Tapi kau tidak bisa pergi ke lubang berapi
saat seseorang yang sewenang-wenang
mengirimmu ke sana.
Aku tidak bisa menjelaskan ini
secara detail,
tapi terutama orang sepertiku,
tidak bisa pergi ke tempat itu.
Aku belum menyerah.
Aku akan menyerahkan semua laporan
yang aku tinggalkan sekaligus.
Percaya pada belas kasih Tuhan.
Dan akui semua dosa
yang sudah kau lakukan sejauh ini.
Sinbu-nim, apa malaikat itu ada?
Aku yakin mereka memenuhi tugas mereka
di tempat-tempat
yang tidak bisa dilihat
sebagai hamba setia Tuhan.
Bagaimana dengan malaikat
yang bisa dilihat?
Aku yakin dia melanggar ajaran agama.
Malaikat tidak bisa dilihat
di mata manusia.
Bagaimana jika ada yang melakukannya?
Apa yang terjadi pada malaikat
saat seorang manusia mengetahui
identitas sebenarnya?
Aku percaya kau salah, Hyeongje-nim.
Sinbu-nim,
sepertinya kau tidak tahu apa-apa
soal malaikat.
Atau karena alasan tertentu,
kau harus berpura-pura
tidak tahu.
Di sini tempat mengakui dosa-dosamu.
Bukan untuk mengujiku.
Pulanglah.
Apa ini?
Tak apa. Sampai jumpa lagi.
Aigoo.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Beberapa akhir ini kau kesulitan.
Kau hampir tidak makan.
Aku mencoba memasakkan
sesuatu untukmu.
Tapi kacau.
Minggir.
Biar aku bantu.
Sebentar.
Kau harus pakai ini./
Sudahlah.
Sebentar. Tunggu, tunggu.
Kau harus pakai ini.
Tundukan kepalamu dulu.
Kemari.
Lenganmu.
Diam.
Sudahlah. Tak apa.
Kau dan emosimu.
Apa ini? Kau juga koki yang buruk.
Apa yang harus kulakukan?
Cuci itu.
Cuci semuanya? Tidak dua saja?
Berhenti. Aku akan melakukannya./
Biarkan aku yang melakukannya.
Bahaya jika kau potong seperti itu.
Bukan begitu caranya.
Seperti ini.
Baik./
Itu cara memotong wortel.
Sialan.
Aku mencium bau hangus.
Biar aku urus.
Panas.
Tak apa?/
Jangan kemari!
Tunggu sebentar.
Kakimu masalah besar.
Agassi.
Maukah kita
makan ramyeon?
Ini.
Tidak.
Panas.
Ini panas.
Hei, kau!
Hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Aku Yeon Seo. Lee Yeon Seo.
Kau?
Aku...
Mimpi lagi.
Apa ini?
Seonbae!
Serius.
Kenapa? Apa?
Bisakah manusia jadi malaikat?
Apa?/
Maksudku,
mereka mungkin manusia,
dan mereka mungkin mati, kan?
Jadi, apa jiwa mereka bisa
jadi malaikat?
Kenapa kau tiba-tiba ingin tahu
soal rahasia dunia?
Aku terus bermimpi. Aku melihat
seorang anak kecil.
Dia berlari, jatuh,
dan tenggelam di laut,
tapi aku belum melihatnya di mana,
bahkan tidak dalam foto.
Dia bukan seseorang yang aku lewati
saat aku diutus.
Lalu, siapa dia?
Oh, Tuhan.
Tubuh ini punya cacat serius.
Kau mulai memimpikan
apa yang kau harapkan.
Apa yang aku harapkan?
Ketika manusia memiliki keinginan,
mereka mulai merenungkannya
berulang-ulang.
Kemudian sel-sel otak mereka
mulai bingung.
Apa ini masa depan? Masa lalu?
Atau hanya harapan mereka?
Itu hanya efek samping.
Lupakan saja.
Manusia memimpikan
apa yang mereka harapkan?
Ya.
Seonbae...
Lalu, apa aku ingin jadi manusia?
Apa itu pernah terjadi?
Malaikat jadi manusia?
Kenapa kau memukulku?
Ikuti aku.
Kau tidak pernah menjelaskan hal
yang paling penting.
Kenapa kita kemari?
Ini adalah sanatorium.
Itu dia.
Sangat menyegarkan.
Bukan?
Hei. Eoreusin!
Tidak, kita harus pergi.
Ayo pergi.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi!
Noel Cheonsa, terima penghakimanmu.
Cheonsa katanya?
Selamatkanlah hidupnya.
Kumohon.
Dasar bodoh...
Aku tidak peduli...
jika aku menghilang seperti ini.
Tapi tolong
biarkan dia hidup.
Kematian...
bukan hukuman.
Beraninya seorang malaikat
menolak membawanya ke surga
dan membicarakan soal kehidupan
dan kematian manusia?
Dimana kau?
Lalu...
setidaknya biarkan aku berpamitan
untuk terakhir kali.
Ini akan memakan waktu satu menit.
Aku di sini. Disini.
Jangan pergi. Tidak, jangan tinggalkan aku.
Kau berjanji untuk tinggal
bersamaku.
Aku di sini untuk waktu
yang lama.
Aku senang bertemu denganmu.
Aku tidak akan lupa,
Mi Ok-ku.
Tidak./
Minggir.
Sedikit lagi.
Beri mereka waktu lagi.
Jika kau tidak mau dengarkan kataku,
aku harus menunjukkan kepadamu.
Dasar bodoh,
aku harap kau akan tercerahkan.
Halmeoni.
Halmeoni. Halmeoni!
Kau sudah pulang.
Mari sarapan.
Lebih enak dari kemarin.
Kau keluar sepagi ini
untuk olah raga?
Kau mau air?/
Agassi.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan.
Ini sangat penting.
Apa?/
Aku
ingin berhenti
dari pekerjaanku.
Aku ingin...
pindah dari rumah ini.
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Kenapa harus Yeon Seo?
Kenapa kau mengirimku ke sisinya?
Aku ingin tinggal di sisinya.
Aku marah dan membencinya juga, tapi...
Tenangkan dirimu.
Kim Dan mungkin bukan seseorang
yang kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Dimana dia? Aku punya sesuatu
untuk ditanyakan padanya.
Malaikat polos itu bertingkah
terlalu lucu.
Misalkan kau bersembunyi
di sekitar Yeon Seo sekali lagi,
dia juga akan tahu kau makhluk surga.