-= Angel's Last Mission: Love | Subtitles by VIU =-
Follow IG: Banana_nim
Aku ingin tinggal
di sisinya.
Terlebih lagi,
sekarang aku meninggalkan dia.
Jika ada satu alasan
bagiku tetap di sini,
maka kumohon
bantulah aku menemukannya.
Aku tidak peduli ke arah mana
jalan itu menuntunku.
Aku bersedia menempuh jalan itu.
Kau bilang akan berhasil.
Kau bilang akan menunjukkan
penggambaran bagus soal "Giselle".
Apa ini?
Aku hanya mengikuti hatiku.
Ada orang yang tidak bisa kau benci
meski kau berusaha keras
membenci mereka.
Ini masih soal Kim Dan?
Dia masalahnya?
Sadarkan dirimu.
Aku juga pernah putus cinta.
Aku harus berpisah dengan
orang yang kusayangi
dan pernah menggila.
Aku juga mengalaminya.
Semua emosi yang kau rasakan
saat ini
bukanlah hal yang istimewa.
Maka, kau pasti memahami ini.
Aku yakin ini benar.
Meski marah dan membenci dia,
pada akhirnya aku merindukan dia.
Itulah sebabnya aku sedih./
Kau tidak bisa
menyelesaikan apa pun
dengan kesedihan!
Kaui Giselle dan Albrecht
sungguh jatuh cinta,
seharusnya mereka akhirnya
mati bersama.
Pasti dia.
Orang yang dimakamkan
di kuil.
Balerina.
Tidak perlu membahas itu.
Itu tidak berkaitan
dengan pertunjukan.
Kumohon
jangan mengecewakanku lagi.
[KIM DAN]
[PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI "BERISIK"]
Hei, Berisik.
Sekarang kau bebas.
Mulailah menari
dan luapkan rasa marahmu.
[PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI "BERISIK"]
Berani sekali kau menyimpan namaku
sebagai "Berisik"?
Baiklah, datanglah.
Fokuslah padaku.
Anggaplah di dunia ini
hanya ada kita berdua.
Baik?
Hidungmu berair.
Sudah kuduga.
Aku tak bisa tidur nyenyak
setiap kali tidur
di tempat berbeda.
Aku ingin pulang.
Bukankah ini terlalu larut?
Sekretaris itu berhenti
atas keinginannya
dan perasaan bos sangat
terguncang.
Hidupku yang malang.
Kenapa?
Ada apa?
Kau sudah tahu orang-orang
yang kau pekerjakan
membersihkan tempat ini
saat pagi dan malam.
Kenapa kau mengacaukan
tempat ini?
Kembalilah tidur.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kau memimpikan pria yang namanya
tidak boleh disebut?
Sulit kupercaya.
Kupikir kau baik-baik saja
selama beberapa hari.
Aku memang bermimpi,
tapi ini bukan seperti itu.
Bersihkan lagi.
Hingga semua debu
dan penyesalanmu hilang,
gunakan pengisap ini sepuasmu.
Bukan begitu.
Aku memimpikan masa kecilku.
Masa kecil? Kapan?
Kenapa?
Benar.
Kenapa dia muncul
dalam mimpiku?
Aku sudah lupakan dia.
Mungkin karena kau kesulitan.
Tidak ada yang bisa kau andalkan.
Kau harus cari udara segar.
Kenanglah masa lalu yang indah.
Jika memungkinkan,
temui juga teman lamamu.
Audisinya sebentar lagi.
Itulah sebabnya kau harus
segera sadar.
Siapa yang tidak sadar?
Bagaimana bisa kau bilang begitu
padahal menyiksa dirimu selarut ini?
Setiap kali kau kesulitan,
tempat itu memberimu kedamaian.
Siapa yang tahu?
Mungkin kau secara ajaib
kembali menemukan solusi di sana.
Di mana kau?
Aku sudah menelepon kantor.
Aku akan libur hari ini.
Di mana kau?
Ayo bicara.
Aku akan jelaskan semuanya.
Soal alasan cerita itu
harus tragedi
dan alasan harus kau orangnya.
Aku berharap bisa punya mimpi
yang sama denganmu.
Tapi, kau paham.
Kita tidak bisa memaksakannya.
Aku akan memulai dari awal.
Jadi, pertimbangkan kembali
tentang tarianku.
Kau belum menjawabku.
Di mana kau? Aku akan ke sana.
Sampai jumpa.
Aku akan lewat jalan ini.
Jalan yang membuatmu
tampak menyedihkan?
Maka, wanitamu akan melarikan diri.
Dia akan merasa risi.
Kupikir kau sangat bertekad,
ternyata sebenarnya kau ragu-ragu.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku membakar semuanya
atau menenggelamkan semuanya?
Siapa kau? Dari mana asalmu?
Kau mudah marah.
Hei, kau mengenalku?
Kau tidak boleh asal
mengajak bertengkar.
Sadarlah.
Aku kemari untuk mencari tahu.
Sia-sia dia merasa cemas.
[LEE YEON SEO, YOO SEONG WOO]
Kenapa
Kau ada di sini?
Aku ingin mencari sesuatu.
Jadi, aku berdoa.
Aku ingin tahu alasannya.
Lalu,
aku menyadarinya.
Hal itu menyakitkan bagiku.
Apa maksudmu?
Tentang itu...
Itu.../
Lupakan.
Kau tak usah memberitahuku.
Jangan ikuti aku.
Berdoa atau lakukan kepentinganmu.
Aku akan melakukan kepentinganku.
Dia benar-benar tidak mengikutiku?
Baiklah.
Aku juga tidak mengenalmu.
Kita orang asing.
[LEE YEON SEO, YOO SEONG WOO]
Selamat datang.
Kau butuh kamar?
[PENGINAPAN]
Aku ingin bertanya.
Kau tahu rumah berpagar biru?
Karena sudah lama berlalu,
aku tidak tahu jalannya.
Ada banyak rumah berpagar biru.
Dahulu, sekitar sepuluh tahun lalu,
seorang anak laki-laki
tinggal di sana.
Omong-omong, kau tampak akrab.
Siapa kau?
Kau selebriti?
Bukan, aku balerina.
Aku pernah kemari.
Kau berkunjung beberapa
tahun lalu.
Kau menari di hadapan warga desa.
Juga ada anak-anak.
Aku mencari orang
yang dahulu kutemui.
Katakan secara detail.
Maka, aku bisa membantu.
Aku bertemu dengannya
saat hujan.
Ada hujan saat siang selama
hari pertamaku di sini.
Aku keluar karena suaranya
seperti musik.
Lalu, aku melihat dia.
Dia berdiri
di tepi tebing.
Aku ingin mati.
Kupikir lebih baik
jika aku mati.
Usiaku baru 12 tahun.
Hei, kau!
Hati-hati!
Lalu,
aku bertemu denganmu.
Aku Yeon Seo. Lee Yeon Seo.
Kau?
Namaku
Seong Woo. Yoo Seong Woo.
Tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Aku akan mencarimu!
Di mana kau?
Kaget!
Bukankah sekarang
lebih jelas?
Kau selalu terjatuh
karena ponimu menutupi
wajahmu.
Terima kasih.
Hei!
Apa itu aku?
Kau payah dalam menggambar.
Ini bukan kau.
Sudah semuanya?
Kalian bermain selama
beberapa hari?
Aigoo.
Ada apa?/
Apa yang terjadi?
Dia mencari orang sesudah
sepuluh tahun.
Dia anak laki-laki bernama
Seong Woo yang dahulu
tinggal di rumah berpagar biru.
Apa ini hari istimewa?
Apa ada semacam pencarian harta karun?
Jika benar, anak laki-laki itu
mungkin tidak akan mengingatmu.
Tidak. Kecuali mengalami
hilang ingatan,
dia akan mengingatku.
Astaga. Kenapa kau sangat yakin?
Tidak! Aku tidak mau!
Aku mendadak disuruh
pindah ke Rusia.
Aku tidak akan pernah pergi.
Aku tidak mau.
Aku juga akan berhenti balet.
Aku benci semuanya.
Anak remaja tahu apa?
Aku tidak mau berpisah dengan orang tuaku.
Aku tidak mau berpisah dengan teman pertamaku.
Jadi, aku bersembunyi.
Hidungmu berair.
Luar biasa. Sulit kupercaya kau
akan menari di luar negeri.
Kau dengar aku?
Aku tidak akan pernah pergi.
Kau bilang suka menari.
Kau ingin menjadi balerina terbaik
di seluruh dunia.
Jika pergi ke sana,
aku tidak akan kembali.
Kau mungkin tidak akan bisa melihatku
seumur hidupmu.
Aku akan kirim surat.
Bagaimana bisa kau belum
pernah melihat pelangi?
Aku akan menunjukkan pelangi.
Kenapa kau menangis?
Kau kecewa?
Cantik sekali.
Itu hal terindah yang pernah
aku lihat.
Untuk kali pertama sesudah
bertemu denganmu,
aku ingin hidup.
Kau sangat indah.
Aku ingin melihat lebih banyak
keindahan dalam hidup.
Dia memahami hal yang ingin aku sampaikan
dengan tarianku.
Dia mengajariku
bagaimana tarianku bisa menyentuh
hati seseorang.
Aku ingin menjadi orang dewasa.
Orang dewasa yang gagah
dan kuat.
Aku ingin melindungi dia
sebagai pria.
Aku
sangat ingin bertemu
lagi dengannya.
Benar dia.
Dia pria dari rumah berpagar biru.
Dia bermata hitam besar
dan bersinar.
Benar. Kau kenal dia?
Namanya Seong Woo. Yoo Seong Woo.
Bukankah sudah sepuluh tahun
sejak rumah itu kosong?
Dia pindah? Ke mana?
Kau tahu nomor teleponnya?
Aku tidak tahu.
Saat itu dia menghilang
begitu saja.
Kau sangat pelupa.
Harus berapa kali kukatakan.
Anak itu sudah meninggal.
Bukankah dia anak itu?
Benar.
Apa maksud kalian?
Kenapa dia meninggal?
Tidak.
Kenapa?
Apa ini?
Aku terjatuh.
Dulu ayahnya memukuli dia.
Itulah sebabnya dia melompat
ke laut.
Lalu, polisi datang
untuk menangkap ayahnya.
Tapi ayahnya
mengemasi barang,
lalu meninggalkan pulau ini.
Benar. Anak yang malang.
Tidak./
Kuharap aku salah.
Itulah sebabnya aku
selalu melupakannya.
Aku melupakannya karena
terlalu mengerikan.
Berandal!
Dasar berandal.
Kembali kemari.
Aku akan memberimu pelajaran.
Berandal sialan!
Ke mana kau?
Sesuai perintahmu, aku memeriksa keluarga
dan keuangan tiap penari.
Terima kasih.
Kau memang bisa diandalkan, Park Siljang.
Kenapa kau mendadak butuh ini?
Wajar bagi direktur umum perhatian
kepada para penarinya.
Setiap suara dari penari
sangat berharga.
Aku harus memperhatikan
dan menjaga mereka.
Kau berencana membeli
suara mereka untuk audisi?
Kenapa kau bilang begitu?
Aku hanya mendukung mereka.
Menakutkan.
Kau sangat membantuku.
Belakangan ini aku tidak
memperhatikanmu, bukan?
Apa ini?
Kudengar anak keduamu akan mulai bersekolah
di musim gugur ini.
Sudah lama kalian tidak bertemu.
Bagaimana jika kau pergi ke Inggris
dan menemui anak-anakmu?
Ayo kita lihat.
Tiga bulan cukup, bukan?
Tentu saja ini liburan berbayar.
Jangan cemas.
Jika aku pergi,
Kau akan menyingkirkan aku
sebelum orang lain tahu?
Seperti Moon Ji Woong
tiga tahun lalu?
Park Siljang.
Kenapa membahas dia?/
Danjang-nim.
Bahkan lalat pun bisa marah
dan tikus menggigit kucing
saat terpojokkan.
Park Siljang./
Kumohon
berhentilah mengancamku.
Aku serius!
Omo...
Apa perbuatanku kepadanya?
Apa menawarkan bonus
dan liburan berbayar
dianggap salah?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia sudah pergi.
Kenapa kau tidak ada
di sini, Seong Woo?
Sedang apa kau di sini?
Dia
sudah meninggal.
Sesudah aku pergi,
dia meninggal.
Dia bahkan tidak membalas suratku.
Aku sangat membenci dia.
Sesudah itu,
aku benar-benar lupakan dia.
Tapi,
dia...
Bukan salahmu.
Kenapa aku tidak tahu?
Dia bahkan tidak memakai sepatu
dan berdiri di sana
saat ombak datang.
Rambutnya panjang
dan tidak rapi
serta tubuhnya dipenuhi memar.
Ini bukan salahmu.
Tidak.
Ini salahku.
Semuanya adalah tanda,
tapi aku tidak memahami
tanda itu.
Saat dia sangat bertekad
untuk jadi orang dewasa,
aku
mentertawai dia dan menggodanya.
Kubilang menjadi orang dewasa
adalah hal alami bagi anak-anak
dan dia tidak harus berusaha
menjadi orang dewasa.
Tapi bagi dia,
itu...
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Mungkin
itulah takdirnya.
Takdir?
Takdir itu sederhana
dan kejam.
Dia pasti cemas dan ketakutan
seumur hidupnya.
Aku tidak bisa membayangkan
betapa ketakutannya dia hingga
momen terakhirnya.
Memikirkannya saja membuatku
gila.
Takdir?
Bukan, Seong Woo...
Anak itu
mungkin memikirkanmu
di momen terakhirnya.
Hingga momen terakhir,
dan napas terakhirnya.
Bagaimana
kau bisa tahu?
Aku hanya berpikir mungkin
itulah yang terjadi.
Satu-satunya kenangan indahnya
mungkin adalah momen bersamamu.
Dia pasti memikirkanmu.
Aku yakin.
Benarkah?
Dia pasti berterima kasih
atas hari ini karena hanya kau
yang mengingat dia.
Maaf aku terlambat, Seong Woo.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membayangkan itu terjadi.
Aku sungguh...
Aku sungguh menyesal.
Kenapa kau tidak berdoa?
Bisakah kau menanyai Tuhan
yang sangat kau sukai?
Kenapa Dia memberikan
rasa sakit yang hebat
dalam kehidupan anak remaja?
Jika Tuhan sungguh ada,
dia pasti tidak mungkin
sendirian hingga akhir.
Benar.
Kenapa Dia
begitu kejam?
[EPISODE 18]
Maaf.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Untuk bilang kejam dan menyakitimu
pada hari itu.
Untuk saat ini.
Untuk segalanya.
Artinya
kau tidak akan ikut denganku.
Kau juga tidak bisa
melakukan ini kepadaku.
Ibu dan ayahku, serta Ajeossi,
bahkan Seong Woo.
Semua orang yang kusayangi
meninggal lebih dahulu
dan meninggalkanku sendirian.
Aku bahkan tidak bisa berpamitan.
Kau tahu rasanya ditinggalkan?
Aku serasa ditinggalkan sendirian
di gurun pasir yang tidak berujung.
Jadi,
tidak bisakah
kau tetap di sisiku?
Kau ingat
bagaimana kau akan mengabulkan
permintaanku?
Kabulkan permintaanku.
Hanya ada tiga.
Kau harus melakukan
perintah dariku tanpa membantah.
Aku akan memakai
permintaan kedua
sekarang juga.
Kenapa kau mendadak
membahas permintaan?
Tunggulah aku.
Sebentar saja.
Jika kau menungguku
sebentar saja,
aku akan menyelesaikan semuanya,
lalu kembali.
Jangan menanyakan apa pun
sekarang.
Apa yang harus kau selesaikan?
Ada apa?
Aku harus tahu masalahnya
agar bisa bertindak.
Ada apa?
Ini
benda yang kau berikan
agar aku baik-baik
saja tanpamu.
Aku berjanji kepadamu.
Tidak akan lama.
Aku akan kembali.
Hingga saat itu tiba,
makanlah dengan baik,
giatlah berlatih,
dan bersikaplah berani.
Itulah permintaanku.
Kau bisa melakukannya?
Gamdok-nim, bagaimana...
Berhentilah menangisi bedebah itu.
Apa yang kau lakukan?
Cukup.
Jangan menyia-nyiakan perasaanmu demi pria
yang terus melarikan diri.
Aku tahu kau mengandalkan dia
saat sakit dan lemah,
tapi sekarang tidak.
Aku tidak akan membiarkanmu
menangisi pria seperti dia.
Memangnya kau siapa?/
Andalkan aku saja.
Aku tidak akan melarikan diri
atau menghilang.
Biar kuperjelas.
Aku tidak nyaman
jika kau terus begini.
Aku tahu kau membantuku
tampil kembali dan menjadikanku
seperti ini.
Aku berterima kasih.
Tapi kau melakukan itu
sebagai direktur.
Jangan melampaui batas.
Siapa pun yang kupilih
untuk kuandalkan atau kutangisi,
itu keputusanku.
Kau tidak berhak
mencampuri perasaanku.
Kuharap
Hal semacam ini tidak akan
terjadi lagi.
Maaf jika aku mengejutkanmu,
tapi aku tidak bisa berjanji ini
tidak akan terjadi lagi.
Aku serius soal menyuruhmu
mengandalkan aku.
Gamdok-nim./
Hari ini
Aku akan berhenti.
Ayo.
Terima kasih atas tumpangannya.
Selamat malam.
Yeon Seo.
Sampai jumpa saat latihan.
[CHOI SEOL HEE]
Kau pernah bilang hidup ini
penuh kejutan.
Aku tidak menyangka
hari ini akan tiba.
[CHOI SEOL HEE]
Kupikir
aku akan selalu bebas
seperti hantu,
tidak hidup
atau mati.
Sepertinya aku juga menjadi
manusia biasa.
Tunggulah aku.
Aku berjanji kepadamu.
Apa ini
jawaban-Mu atas doaku?
Kenapa Engkau hanya mengawasiku?
Kenapa Engkau membuatku mati
saat menderita?
Kenapa Engkau membiarkan aku
dilahirkan?
mengingat semuanya?
Aku menemukan sekretaris baru
untukmu.
Aku berencana mengadakan wawancara
pekan depan.
Batalkan.
Aku tahu kau begitu memercayaiku,
tapi aku sungguh tidak bisa
tinggal di sini.
Dan
akan kembali.
Namanya sudah boleh disebut?
Boleh aku menyebutkan, "Kim Dan"?
Tunggu. Dia meneleponmu?
Dia bilang akan kembali.
Dia berjanji kepadaku.
Sulit dipercaya. Kapan?
Kapan dia akan kembali?
Aku tidak tahu soal itu.
Pokoknya, aku tidak butuh
sekretaris baru.
Aku akan menunggu dia.
Lihatlah dia.
Solusi itu yang kau dapatkan?
Kita harus bicara.
Jagalah sikapmu.
Apa?
Hanya karena penari sudah kembali,
bukan berarti mereka memihakmu.
Aku tahu. Aku bisa merasakannya
selama latihan.
Maka, bersikaplah lebih hati-hati.
Kau meninggalkan latihan
dan menemui Gamdok-nim secara pribadi.
Apa pendapat mereka tentangmu?
Apa? Maksudmu kami berdua berpacaran?
Jika benar begitu,
Jujur saja...
Jangan konyol.
Bukan begitu.
Kau tidak memberi kami pilihan.
Kami mogok karena Gamdok-nim
sangat gigih untuk memilihmu.
Kau hanya perlu berhati-hati.
Jika kau merusak hubungan
antara penari dan Gamdok-nim...
Geum Ni Na.
Kau menyukai dia?
Apa katamu? Menggelikan.
Aku hanya sangat menghormati dia.
Kau payah
dalam menyembuyikan perasaan.
Jangan salah paham
hanya karena kau kesal.
Aku hanya...
Benar.
Aku melakukan ini
karena tidak bisa
membiarkan rumor sekotor itu
tersebar di Fantasia.
Maka, bagaimana jika kau
berhenti mengoceh di depanku
dan mencari para penyebar rumor itu?
Aku tidak pernah melakukan siasat
atau melakukan hal memalukan.
Aku tidak perlu melakukannya.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kami hanya...
Ada rumor bahwa aku
dan kau berpacaran.
Kurasa kau cukup menuruti
permintaanku.
Kau ingat, bukan?
Sudah kubilang aku
tidak bisa melakukannya.
Pisahkan emosimu dengan pekerjaan.
Ayo bersikap profesional.
Jangan cemas.
Siapa penyebar rumor
konyol itu?
Soal itu...
Baiklah. Ayo segera mulai.
Turunkan bahumu.
Ayah, kenapa ada di luar?
Ayah menunggumu.
Belakangan ini,
ayah tidak bisa menemuimu.
Ayah.
Minumlah kaldu.
Tubuhmu harus hangat
agar bisa diberi energi.
Terima kasih.
Sulit, bukan?
Jangan menyiksa dirimu
karena Yeon Seo.
Dia anak yang malang.
Ayah selalu bilang itu.
Dia tidak malang.
Dia cantik, kaya, dan berbakat.
Tuhan pasti hanya menyayangi dia.
Kaui sungguh begitu menyayangi dia,
Tuhan tidak mungkin mengambil
orang tuanya secepat itu.
Apa gunanya cantik, kaya,
dan berbakat?
Dia mengalami hal mengerikan.
Dia wanita yang malang
dan menyedihkan.
Jadi, Ni Na,
Kau harus menjaganya.
Ayah memihak siapa?
Ayah selalu memihakmu.
Jadi, ayah ingin kau memihak dia.
Tidak mau.
Ini kali pertamaku melawan dia.
Dalam kompetisi yang sesungguhnya.
Aku tidak bisa memihak dia.
Ada alasan karma berlaku.
Apa pun yang kau lakukan,
Entah itu baik atau buruk,
hal itu akan kembali.
Kau dan Ru Na
harus aman.
Apa maksud Ayah?
Kalian harus baik hati
seperti sekarang.
Ibu menginginkan mereka semua?
Jumlah penari tidak banyak.
Tiga hingga empat hari
sudah cukup, bukan?
Ini merepotkan.
Andai ada cara yang lebih mudah
dan efektif.
Ibu mempertimbangkan
untuk menunjuk hakim baru,
tapi kita terdengar percaya diri
di hadapan penari.
Mendapatkan suara mereka
satu per satu lebih cepat dan efektif.
Ibu akan minta tolong
kepada direktur asosiasi ibu.
Baiklah, Danjang-nim.
Ayo menargetkan Hwang Jung Eun
dahulu.
Sebagai penari tertua,
jika kita bisa mendapatkan dia,
makin banyak penari akan ikut.
Lalu, Soo Ji.
Dia wanita miskin yang mengajar murid
untuk penuhi kebutuhan hidup.
Jika kita mendapatkan
pasangan pria sang Pemimpin,
situasinya apa pun akan mudah.
Kabarmu baik, Dan?
Kau tidak bisa tidur?
Tidak. Di luar hujan.
Kau mau teh juga?
Saat malam seperti ini,
sup kue ikan dan soju
akan sangat nikmat.
Mau minum-minum?
Aku suka minum-minum
sendirian.
Masuklah.
Jibsa-nim, jika seorang pria
menyuruhmu menunggunya dan bilang
bahwa dia butuh waktu,
apa artinya?
Agassi, kau menyukai
seseorang?
Tidak.
Temanku meminta pendapatku.
Kau lebih berpengalaman
daripada aku dalam bidang ini.
Aku hanya ingin memberi dia
pendapat yang lebih baik.
Dia sudah menikah?
Belum.
Atau sudah?/
Dia akan melarikan diri.
Apa maksudmu?
Pria
tidak pernah ragu
dalam hal cinta.
Dia butuh waktu?
Dia akan masuk ke guanya?
Omong kosong.
Dia sungguh tampak putus asa
menurut temanku.
Dia memberinya saputangan
yang sangat dia hargai.
Itu bukti janjinya kepadanya.
Bagi Wanita,
mungkin itu bukti janji.
Tapi bagi Pria,
mungkin itu hanyalah sampah.
Agassi.
Aku tidak tahu siapa pria itu,
tapi lupakan saja dia.
Itu tentang temanku.
Aku tahu kau tidak punya teman.
Aku punya teman.
Kau tidak percaya kepadaku.
Aku harus mencari
sekretaris lain.
Dia sangat tanggap.
Dan.
Di mana kau dan apa
yang kau lakukan?
[SANATORIUM]
[KAMAR 105, YOO JONG CHEOL, PRIA, TAHUN]
Berandal.
[YOO JONG CHEOL]
Kemari!
Dasar berandal.
Berani sekali kau membantahku.
Dasar bodoh.
Mereka yang menganiaya anak-anak
dan menindas hidup seseorang
akan tersambar petir.
Kenapa?
Mau memukulku lagi?
Silakan.
Pukul aku tanpa ampun
seperti saat itu!
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Aku putramu.
Aku
baru berusia 12 tahun.
Bagaimana kehidupanmu
sesudah melarikan diri?
Bagaimana bisa kau di sini?
Bagaimana dengan hidupmu?
Bagaimana dengan hidup putramu?
Lihatlah posisimu sekarang.
Maaf.
Ayah bersalah kepadamu.
Hentikan.
Hentikan!
Maafkan
Ayah.
Permintaan maafnya tidak
akan membuat perbedaan.
Seharusnya sejak awal
dia tidak melakukan dosa.
Aku geram.
Aku sangat geram.
Begitulah manusia.
Mereka melakukan kesalahan,
Menyesalinya, dan bertobat
dari kesalahan mereka.
Pria itu menjalani hidupnya
dengan bertobat dari dosa-dosanya.
Dia menyumbangkan semua tabungannya
untuk kepentingan anak-anak.
Dia bekerja sukarela di rumah sakit ini
selama 13 tahun.
Karena dia tidak merawat
dirinya sendiri,
tubuhnya mulai sakit lima tahun lalu.
Itu tidak akan
membangkitkan mendiang
anak laki-laki itu.
Tapi dia bisa menyelamatkan anak
yang bisa saja meninggal.
Kurasa perbuatan baiknya
membuahkan hasil.
Pada akhirnya,
dia bisa meminta maaf
yang menurutnya itu mustahil.
Apa
yang kau inginkan dariku?
Anggaplah begitu.
Aku manusia.
Hidupku nahas sesuai
rancangan-Nya
dan menghadapi kematian
yang nahas.
Seharusnya aku tidak pernah tahu.
Kenapa Dia membiarkan aku
mengingat ini?
Kenapa Dia membuatku
bertemu dengan Yeon Seo jika aku
tidak boleh mengungkap identitasku?
Kau pasti tahu.
Tuhan selalu menyiapkan jawaban.
Hanya saja kita terlalu buta
untuk melihat jawaban-Nya.
Ayo pergi ke gereja dahulu.
Ayo berdoa bersama.
Aku tidak mau kembali./
Kim Dan.
Dia memberiku teka-teki
baru.
Aku akan mencari jawabannya
sendiri.
Jaga dirimu, Seonbae.
Jangan bilang kau...
Selama ini kau pasti kesulitan
mengurus pembuat onar sepertiku.
Terima kasih
atas setiap momen.
Aku menghormatimu.
Masih ada urusan yang belum
selesai di bumi?
Kim Dan. Bukan.
Dan Cheonsa-nim.
Jangan terkejut.
Aku akan memberimu
kejutan besar.
Kau bertindak semaumu,
dasar malaikat gegabah.
Siapa kau?
Bagaimana bisa manusia mengetahui
rahasia alam kami?
Ayo selesaikan ini dahulu.
Apa misimu?
Kenapa kau mendatangi
Yeon Seo?
Lupakan saja.
Jangan pernah muncul lagi.
Jika kau muncul
di sekitar Yeon Seo lagi,
Yeon Seo
akan mengetahui keberadaan duniamu
yang aneh dan menyeramkan.
Kau mengancamku?/
Ini peringatan.
Bukankah tempo hari
kau memintaku untuk
membahagiakannya?
Aku akan melakukannya.
Aku akan selalu menemani dia
dan membuat dia jatuh cinta
dan bahagia.
Jangan cemas
dan pergilah.
Rekaman?
Kau yakin, bukan?
Bagus.
Kurasa dia juga akan
mencurangi audisi.
Aku akan mengumpulkan bukti.
Baiklah.
Park Siljang-nim.
Danjang-nim mengutusmu
kemari?
Tidak.
Dahulu kita kemari
saat kau banyak pikiran.
Seharusnya kau menjawab
teleponku.
Kembalikan.
Benarkah kau akan
menjadi pengadu?
Kau pernah bilang
bahwa kau merasa terjebak.
Aku memutuskan untuk turun
dari gunung ini.
Perjalanannya mungkin sulit
dan butuh waktu lama.
Kau paham, bukan?
Kenapa kau melakukan ini?
Jangan begini.
Gwang Il, sekali saja...
Maukah kau membantuku
sekali saja?
Audisi Ni Na akan
segera usai
dan pertunjukannya
bersama Gamdok-nim
adalah kesempatan seumur
hidupnya.
Kau juga tahu
putriku tidak bersalah
dan sangat polos.
Dia sungguh tidak
berbuat salah.
Tentu aku tahu.
Aku tahu Ni Na
terlalu baik.
Tunggulah sebentar lagi.
Sesudah semua ini usai,
sesudah pertunjukan perdana "Giselle",
Kau tidak perlu bertindak.
Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan menanggung
hukumannya.
Kumohon, Gwang Il.
Kau juga seorang ayah.
Kau paham perasaanku, bukan?
Maaf. Di mana kita?
Kau anggota tim pencahayaan
tiga tahun lalu, bukan?
Moon Ji Woong?
Astaga.
Aku serius.
Aku kenalan Ji Kang Woo
dan ini darurat.
Kau bilang tidak tahu
nomor kamarnya.
Ada hal penting di dalam sana.
Aku hendak menelepon polisi,
tapi memutuskan membiarkan dia...
Cukup. Pergilah.
Hanya sepuluh menit. Tidak,
tujuh, lima menit.
Jika kau terus begini,
aku akan menelepon polisi.
Kumohon.
Halo.
Halo, Pak. Kau kenal pria ini?
Dia terus bersikeras
mengenalmu.
Soal itu.../
Dia temanku.
Aku permisi. Sampai jumpa./
Baik.
Aku bisa menjelaskan.
Lupakan.
Aku tidak butuh penjelasanmu.
Mataku sakit.
Seonbae./
Ikuti aku.
Astaga.
Terima kasih, Seonbae.
Entah kenapa aku melakukan ini.
Sepertinya aku ketularan kau.
Ji Kang Woo jelas menyimpan
rahasia.
Dia bukan orang biasa.
[49O 1863]
Halo.
[GEUM KI CHUN, CHOI YEONG JA, GEUM NI NA]
[PENARI UTAMA GEUM NI NA, LEE YEON SEO]
Apa ini?
[DONASI KORNEA, PENGLIHATAN PULIH]
[WASTU IVY, 3 TAHUN LALU, 'SWAN LAKE']
Apa lagi?
Maafkan aku.
Bukankah dia Si Berisik?
Bukan.
Dia
bukan Yeon Seo.
Lalu, siapa?
Sekarang kau mengabaikan semuanya
dan asal masuk?
Kenapa kau menipuku?
Mereka berdua mirip.
Itu alasanmu terobsesi
dengannya?
Diam./
Kupikir
kau rusuk Yeon Seo
yang hilang.
Aku percaya kau adalah jodohnya.
Begitu Yeon Seo jatuh cinta
dengan rusuknya
dan menemukan kebahagiaannya,
kupikir aku bisa kembali
ke surga dengan tenang.
Sudah kubilang,
aku akan melakukannya.
Semua sudah beres.
Misi berhasil.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Jangan ikut campur.
Aku menunggu memberitahumu
bahwa orang yang harus
Berhenti mengintai dia adalah kau,
bukan aku.
Dengarkan perintah malaikat
dan patuhilah.
Lalu, apa tindakanmu sekarang?
Kau
akan menjadi rusuknya?
Bukan urusanmu.
Jika aku menjadi debu atau lenyap,
itu urusanku.
Kau akan sangat beruntung
jika langsung lenyap.
Kau tidak bisa membayangkan
seperti apa hukumannya.
Hal yang mengerikan akan terjadi.
Dia akan datang.
Dia tidak akan datang.
Apa ini? Lupakan. Ini tidak seru.
Aku akan mulai dengan "Dia tidak akan datang".
Dia tidak akan datang.
Dia akan datang.
Bunga sialan!
Kau datang.
Maaf aku terlambat.
Kau sudah selesai?
Kau tidak akan
pergi lagi, bukan?
Jika kau bilang
akan berhenti lagi
atau menghilang tanpa memberitahuku,
aku akan membunuhmu. Mengerti?
Kau juga tidak boleh sakit
tanpa memberitahuku.
Kau tidak boleh mati
saat aku tidak ada.
Mengerti?
Kenapa kau diam saja?
Berjanjilah.
Kau tidak bisa membayangkan
seperti apa hukumannya.
Hal yang mengerikan akan terjadi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Yeon Seo.
[ANGEL'S LAST MISSION: LOVE]
Terlalu cinta bukanlah kejahatan,
tapi punya terlalu banyak rahasia
adalah kejahatan.
Yeon Seo!
Agassi.
Jibsa-nim!
Yeon Seo, dengarkan baik-baik
yang akan kukatakan.
Kau tahu soal malaikat pelilndung?
Hal terbaik yang bisa kau lakukan
adalah meninggalkan dia sekarang.
Pasti ada cara agar malaikat
bisa menjadi manusia.
Aku berharap Yeon Seo mati.
Yeon Seo!