Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
[Episode 1]
Masa sekolah penuh dengan masa percintaan.
[Urutan ke 196/200]
Aku memang gila.
Bagi seseorang yang berada diurutan ke 196,
romansa percintaan anak muda...
hanyalah sebuah omong kosong.
Aku mulai menyadarinya saat
belajar selama 15 jam perhari.
Hidup memang tak adil.
Mereka yang sudah sejak
awal terlahir dengan otak brilian.
Tak hanya itu, mereka juga
jago olahraga dan sopan.
Mereka cantik dan tampan.
Dan juga, kaya.
Ini adalah kenyataan menyedihkan
yang tak akan terpisah
dari keluarga yang sederhana.
Dan inilah aku, tempat paling bawah
dalam sebuah rantai makanan.
Karena Yeon Doo sudah datang.
Kita akan mulai sekarang?
Oke. Ini.
196.
Yey. 196?
198.
Oh, kalian serius, ya?
200.
Kau ini, kenapa kau bisa
mendapatkan posisi terendah?
Kenapa sedih?
Aku urutan 198.
Hei kau, aku juga
mendapat urutan 196.
Dan akulah yang berada di urutan ke 200!
Kau sudah berusaha dengan baik, kok.
Ugh... Kenapa susah sekali?
Jangan sedih.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Bukannya itu yang terpenting?
Sudahlah.
Sekarang, ayo latihan!
Ayo berdiri!
Siap, Bu! Ayo latihan!
Sebuah tempat di mana si urutan
196 dan 200 berkumpul.
Di tempat yang panas, pengap
kami bernapas bersama-sama.
[1 Tahun Kemudian]
[Kang Yeon Doo.
Kelas 2 SMA]
Dua. tiga. Mulai!
- Sialan...
- Kenapa sih dengan dia!
Akhirnya...
Diam dan tenang.
Kayuh cepat!
- Kenapa aku lagi?
- Kami mengandalkanmu.
Baiklah... ayo mulai lagi!
Baiklah... dari awal!
Wakil.
Bukannya mereka berisi sekali?
Suruh mereka untuk diam.
Mereka tak akan bisa masuk
Universitas "S" dengan dance itu.
Jadi, untuk apa mereka melakukannya?
Wakil!
Tahun lalu. 43 murid SMA Sevit kita
berhasil lulus di Universitas "S".
Sedangkan murid SMA lainnya
hanya diterima rata-rata 15 orang.
Tapi, seperti yang anda lihat,
kami sudah berhasil sebanyak 3x.
Dan tak hanya itu,
bapak dan ibu sekalian.
Tahun ini. Misi kami adalah untuk membuat
lebih dari 50% muris kami
lulus masuk ke Universitas SKY.
Begitulah.
Apakah anda akan tetap mengijinkan
murid untuk masuk ekstrakulikuler?
Itulah yang terpenting agar
mereka berhasil dalam ujian Su Shi.
Tapi, anakku bilang, ada
ekstrakulikuler yang sangat berisik.
Ekstrakulikuler pasti hanyalah
berisi kegiatan yang
yang benar-benar akan membantu
mereka lulus, iyakan?
Tentu saja, Bu.
Sekolah kami tak akan membiarkan
ekstrakulikuler yang mengganggu proses belajar.
- Yang benar saja!
- Sial!
Kita tak akan pernah menang!
Mereka mau perang, ya!
Real King! Real King!
Pantang menyerah rupanya.
Tingkatkan volumenya. Ayo!
Lebih, lebih tinggi!
Masih kurang.
- Ayo semangat~ semangat~ semangat~
- Lebih cepat!
Ayo semangat!
Oh, tidak!
Tunggu!
Ugh. Baunya!
Alat ini sangat mahal, 'kan?
Sialan mereka...
Kalian semua dengar, ayo!
Dan lantai kedua adalah perpustakaan baru kami.
Kami akan terus melakukan
yang terbaik untuk memastikan bahwa
para murid bisa mendapatkan
buku yang mereka perlukan.
Kami juga berencana untuk membangun
ruang belajar pribadi di asrama.
Dan rencananya di mana?
Silahkan lewat situ.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk membangun ruangan
di mana para murid tak akan
mendapatkan gangguan apapun.
Silahkan.
Kenapa harus aku...
Diam kau!
Kau... kenapa tak bisa diam?
Dasar, sial!
Kau bilang apa tadi?
Bilang apa? Apa, hah?
Sudah, slow, slow.
Aku ada di sekolahmu.
Jangan membuatku malu.
Apakah ini adil kami
tak bisa menggunakan listrik juga?
Apa kita masih di Era Joseon?
Kami yang memutusnya, ya?
Itu supaya kalian bisa belajar.
Begitu, ya?
Kami memang tidak pintar.
Tapi, kenapa kami tak bisa
menikmati AC. kulkas.
filter air dan listrik?
Sekolah ini memang hebat.
Pemenanglah yang berkuasa.
Ya! Urutan kami memang
yang terendah, puas?
Yah, mau bagaimana lagi,
kalian kan memang bodoh.
Hei, kau!
Hanya karena kami bodoh,
kau mau seenaknya?
Kami hanya ingin berbagi listrik.
Kalian tak mau?
Untuk apa aku berbagi dengan kalian?
Cobalah untuk mengerti sedikit, oke?
Kalian sejak awal terlahir dengan
fasilitas menyebalkan melebihi kami.
Menyebalkan?
Kau...
Mundur kau.
Jaga omonganmu.
Dunia ini lebih kejam dari
yang kau bayangkan.
Kenapa? Karena orang yang tak punya
rasa khawatir tak akan bisa menang.
Baek Ho: Disebut sebagai "cheerleading".
berada dalam urutan teratas.
Terbaik dari yang terbaik.
Dengan kata lain. Bunga yang
berharga di SMA Sevit.
Real King: Sebuah club dance jalanan.
Urutan terendah kehidupan.
Hal memalukan bagi SMA Sevit.
Jika kalian tak akan bisa
menang. Menyerahlah.
Atau kalian tak akan
bisa mengerti karena terlalu bodoh?
Kau akan tamat hari ini juga!
Ayo maju.
- Maju!
- Ayo maju!
- Kau mau mati, ya?
- Perhatian kalian semua!
[Dia adalah guru wali kelas!]
Kalian semua. masuk ke dalam.
Cepat. Sekarang!
Aku beri waktu 5 detik atau
tidak kalian akan mendapat
poin penalti.
Lima. Empat.
Tiga. Dua. Satu! Bubar!
Bubar cepat.
1 poin penalti untukmu.
Cepat. 1 poin.
Kau juga dapat 1 poin.
Dan kau juga.
Silahkan lewat sini.
Kalian telah merusak barang
paling mahal di sekolah.
Kalian semua...
mendapat 5 poin pinalti.
Apa?
Kenapa poinnya banyak sekali?
Kenapa sih dengan sekolah ini?
Kenapa tidak memberi kita listrik?
Kau bilang apa tadi?
Jika hal ini terjadi sekali
lagi, club kalian akan dibubarkan.
Kalian tahu bagaimana
jahatnya Kepala Sekolah, 'kan?
- Dia jahat....
- Diamlah.
[Ayah]
Ayo.
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif...
Kau sudah belajar dengan baik
untuk ujian semester, 'kan?
Ya. Ibu.
Aku sudah belajar giat.
Baguslah, jadi pastikan untuk
mendapatkan urutan pertama.
Aku tak mau melihat raport
urutan kedua lagi.
~Suara seruling gembala
mengumpulkan semua anak-anak~
Ini benar-benar pembunuhan perlahan.
Dia selalu mengancam menghilangkan klub kami!
Kenapa Baek Ho kalian tak mau berbagi
sedikit pun sih?
Kau tak boleh bicara seperti itu.
Bagaimana kalau kita membicarakannya
dengan baik-baik?
Membicarakan apa?
Dengan siapa?
Dengan si tengik itu. Kim Yeol?
Jika kita terus bertengkar
begini. Kalianlah yang akan menderita.
Apa kau pikir aku akan
bisa bicara baik-baik dengannya?
Berikan dia tatapan mematikan,
dia akan takut dengan sendirinya.
Menurutmu, aku bisa?
Rapat siswa mau diadakan lagi.
Tapi, kamarku masih berantakan.
Pergilah, biar aku yang rapikan.
Tapi, aku jadi tidak enak padamu.
Sudahlah~
Kau juga selalu membantuku.
Terima kasih.
Aku pergi dulu, ya~
Iya, pergilah.
Bikin emosi saja.
Ya. Kepala Seksi?
Aku masih punya waktu 1 jam.
Jadi, sambungkan aku dengan...
Soo Ah!
Masalah besar!
Ada apa ini?
Siapa yang melakukannya?
Wakil.
Apa kau hanya akan diam saja?
Mereka benar- benar kreatif, ya?
Si bodoh Real King...
Kita memang hebat!
[Real King OUT!!]
Sial!
Perjanjian damai?
Untuk sementara. Karena jika terus
begini, kita akan hancur.
Kita semua.
Kau tipe tuan rumah yang
tak melayani tamu dengan baik, ya?
Itu karena kami miskin, Tuan!
Baiklah, pelanggan. Anda mau
minum apa? Air? Cola?
- Cola!
- Baik, Tuan!
Ini.
Bukannya hidup ini sedikit tak adil?
Club kita sedikit mirip.
Tapi, club kitalah yang
satu-satunya mendapat diskriminasi.
Apa kau pernah dengar salah satu
ucapan Bill Gates?
Jadi salah satu harus cepat
terbiasa dengan kebenaran itu.
Hidup memang tak adil.
Jadi, si pecundang harus
menerima kenyataan itu.
Kau!
Kau merasa tertekan, 'kan?
Satu, kau duluan yang berdiri.
Dua... aku yang berdiri duluan
Tiga...
karena posisi kita sudah seperti ini,
kenapa tidak dilanjutkan saja?
[Aku melaporkan murid kelas 2,
Kim Yeol dan Kang Yeon Doo]
[pada pihak sekolah, BK.]
Capeknya.
Wow~ lihatlah dua sejoli ini.
Sangat berani.
Apa ada laporan yang masuk?
Lihatlah mereka berdua.
Aku tak bisa habis pikir.
Kirimkan juga padaku.
Dia anggota Real King, 'kan?
Club yang terbentuk karena
nilai mereka.
Dan seorang guru yang terus
bertahan hidup di sekolah.
Sekolah kita sungguh luar biasa.
Apa kau sedang menyinggungku?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku mengatakannya untuk diriku sendiri.
Karena ini sungguh memalukan.
- Oh.
- Ya.
Apa-apaan ini?
[Karena sikap yang tak bermoral,
ruang mereka telah disita.]
[Club dari siswa yang terlibat
akan dibubarkan, diantaranya...]
[Real King]
Sepertinya mereka benar-benar sudah gila.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Sial...
Ini pasti ulah Baek Ho.
Kita harus menghabisi mereka
karena telah melakukan ini.
Siapa yang memfoto kalian?
Dan si Kim Yeol enteng-enteng saja
karena dia anggota Baek Ho!
Kau pikir mereka hanyalah
sekedear "Baek Ho"?
Mereka semua adalah murid yang
memiliki kekuasaan.
Memangnya sekolah bisa apa lagi?
- Unni...
- Tunggu...
Kang Yeon Doo!
Ibu Guru, anda di dalam, 'kan?
Guru BK!
Permisi!
Dia pasti merasa tertekan sekarang.
Foto itu adalah foto kami berdua,
tapi hanya club nya yang dibubarkan.
Ya, dia setidaknya harus jadi
orang kaya atau murid pintar.
Jika dia seperti itu,
club nya akan aman.
Seperti aku.
Ini memanglah pelanggaran yang berat,
tapi kami hanya memberimu hukuman ringan.
Karena kau adalah yang terpintar
dan pengaruh ayahmu.
Pintar dan berkuasa.
Aku harus ingat itu, 'kan?
Mengingatnya?
Wow~ hebat sekali. Mendapatkan
perlakuan seperti ini di sekolah.
Aku sudah berusaha menyampaikan tujuanku.
Apa kau masih saja tidak mengerti?
Jangan khawatir.
Aku pasti akan lulus.
Ijinkan aku menemuinya!
Dia ada di dalam, 'kan?
Kenapa aku tak bisa menemuinya?
Aku akan bertanya padanya, kenapa
club kami dibubarkan?
Kau pikir dia akan mengurusi sembarang orang?
Apa? Apanya yang "semabarang orang"?
Kau ini. Kau benar-benar ingin dihukum, ya?
Kau mau aku mengeluarkan
kalian dari sekolah ini?
Ya sudahlah, tapi tidak bisakah kalian
memberitahu siapa yang memfoto kami?
Jika kami bisa menjelaskan
kesalahpahaman ini
mungkin club kami tidak akan dibubarkan.
Ya, ampun. Aku bisa gila.
Jika kau sudah tahu nanti.
Kau mau melaporkan dia juga?
Benarkan?
Kalau begitu, ijinkan aku
menemui Kepala Sekolah!
Memangnya pejabat saja yang
bisa bertemu dengannya?
Selamat pagi.
Kau?
Kenapa dia bisa tapi aku tak
bisa menemuinya?
Memangnya status kita sama?
Baguslah kita bertemu.
Ikut aku sekarang.
Kau tak mau dapat hukuman lain lagi, 'kan?
Mereka akan menceramahimu seumur hidup.
Kau. Lepaskan aku.
Lepaskan!
Kau mau mati, ya?
Kita tidak ciuman, 'kan?
Dan?
Jadi, beritahu pada Kepala Sekolah,
agar club ku tak dibubarkan.
Kau pikir dia akan percaya?
Ya Tuhan, kenapa kau sebodoh ini?
Terserah dia mau percaya atau tidak,
tapi inilah kebenarannya!
Kebenaran?
Hal terpenting bagi sekolah
adalah untuk membubarkan kalian.
Bukannya mencari kebenaran ciuman kita.
Apa kau tak penasaran siapa
dan kenapa dia memfoto kita?
Dia pasti orang yang membencimu
dan ingin meninggikan derajatnya.
Seorang rival yang ingin menjatuhkan lawannya.
Atau... siapa saja yang ada di sekolah ini.
Dia pasti salah satu
dari ketiga kemungkinan itu, 'kan?
Tapi, tetap saja. Beritahu dia.
Bahkan jika dia masih tetap tak
percaya setidaknya dia sudah tahu.
Aku tak mau.
Satu. Tak akan ada komentar
buruk tentangku.
Dua... jika aku memberitahunya
dan menceramahiku. Aku tak suka itu.
Tiga.
Apa kita ini teman sehingga
aku harus peduli penderitaanmu?
Dasar brengsek!
Iya, ya?
Aku sudah sering mendengarnya.
Aku tak mencium Kang Yeon Doo!
Kami tidak berciuman!
Apa susahnya mengatakan itu?
Dasar brengsek!
Harusnya aku minta Dong Jae saja
mengikatnya di ring basket...
Dong Jae!
Ha Dong Jae!
Kami mencintaimu. Ha Dong Jae!
Dong Jae!
Halangi dia! Cepat!
Halangi dia!
Dong Jae... kenapa cara bermainmu
seperti itu?
Kenapa kau mau repot
bermain basket?
Karena aku suka.
Kalau begitu, bermainlah!
Aku tak mau.
Kau ini benar- benar tengik.
Kenapa kau bisa setega itu
mengejek temanmu?
Apa?
Kau berbuat ulah apa lagi
hingga membuat mereka kesal?
Kau tak usah ikut campur!
Ha Dong Jae.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Jika kau tak bermain dengan benar.
Keluarlah.
Cara bermainku sudah benar.
Aku memberikan poin 15 dari ke 30 poin kita.
Kau.
Dan yang kau lakukan hanyalah
terus memerintahku.
Jika saja kau tak menghalangi,
kita bisa menang.
Aku sudah berusaha dengan keras.
Brengsek...
Hei! Hei! Tunggu!
Kau mau memukul wanita!
Mundur!
- Tidak!
- Dasar!
[Sialan!]
Kau ini kenapa, sih?
Apa orang sepertimu bisa
terus bermain basket?
Apa kau mau terus bermain
dengan orang yang membencimu?
Apanya yang hebat dari basket?
Kau sangat menyukai bsaket, ya?
Ya.
Aku menyukainya.
Ya sudahlah.
Mau bagaiamana lagi?
Kenapa aku masuk ke SMA ini, ya?
Aku masuk ke sini karena mengikutimu.
Apa menurutmu aku bisa bertahan
di sekolah ini?
Uh! Aku bisa gila!
Tunggu!
Ayo cepat tusuk!
Cheers!
Bukannya ibumu menelepon?
Jika kau angkat, mati kau.
Dia hanya akan menceramahiku
karena hukuman ini.
Sudahlah, aku tak mau tau lagi.
Telepon yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Si tengik ini. Jika kau tak mau
belajar, setidaknya jangan buat masalah.
Kau dapat poin pinalti dan tak
mau mengangkat teleponku?
Apa dia mengangkat teleponmu?
Taruh di sebelah sana.
Iya.
Aku lapar.
Sudah sejak kapan aku terakhir
makan bersamamu?
Jangan makan.
Kenapa?
Apa kau takut aku minta
dibayarkan nanti?
Kau pelit sekali!
Apa kau tak kenyang- kenyang juga?
Bukannya kau sudah makan?
Dasar mulut ember...
Aku akan memecatmy!
Pria macam apa yang suka bergosip!
Aku kasihan melihatmu
harus makan sendirian.
Kau tak mau menjaga harga diri wanitamu, ya?
Kau sungguh luar biasa.
Dengar, ya!
Aku memang wanita hebat. Iyakan?
Banyak yang mengantri untukku, kau tahu?
Hanya saja, aku tak mau terlalu
menunjukkan diriku padamu.
Kenapa? Memangnya salah, ya?
Kau lihat apa?
Apa kau baru pertama kali melihat orang makan?
Anakku harus bertemu dengan pria
yang sepertimu juga.
Riwayatnya akan tamat jika
kami bertemu lagi.
Yang perlu dia lakukan kan hanya
menyelesaikan kesalahpahaman ini.
Lihat saja nanti, tamat dia!
Memangnya kau mau apa lagi?
Dia melakukannya dengan sengaja!
Memangnya siapa lagi yang
mau melaporkan masalah ini?
Mungkin, sih?
Siap, ya?
[Da Mi]
Unni. Ruang kita sedang dikosongkan!
Kurang ajar...
Yeon Doo...
[Hapus pesan ini?]
Minggir! Sekarang!
Kami mohon, Pak!
Tolong jangan!
Kenapa kalian mengeluarkannya? Kenapa?
Kepala Sekolah yang meminta kami.
Minggir!
- Tidak!
- Kami mohon, Pak!
- Tidak, jangan yang ini!
- Kami mohon!
Minggir!
Jangan yang ini!
Aku tak akan membawa apapun.
Kita harus mempertahankan tempat ini.
Kita dianggap sampah di sekolah ini,
tapi di ruang ini kita bahagia.
Sunbae, jangan khawatir.
Aku pasti akan melindungi Real King.
[Real King]
Tidak, tidak bisa!
Tidak bisa! Kalian tak mengerti betapa
berharganya ruangan itu.
Kumohon, jangan!
Minggir.
Apa yang kalian lakukan?
Aku tak akan menyebabkan masalah lagi.
Kami akan tenang. Jadi...
Tak bisakah anda membebaskan kami
sekali ini saja?
Kami tak bisa hidup dan bernapas
tanpa ruangan ini.
Jadi, maksudmu sekolah ini
membuatmu sulit bernapas?
Ya, tentu saja begitu.
Bagi murid seperti kalian.
Kalau begitu, keluarlah.
Sekolah lain mungkin
lebih cocok dengan kalian.
Maaf. Yeon Doo.
Aku sudah tak mau menjadi sampah
di sekolah ini lagi.
Ya, sebentar lagi kita akan lulus.
Kita harus belajar masuk perguruan tinggi
seperti yang lainnya.
Kalau saja mereka tak menghubungi
orang tua kita...
Aku pusing, pusing!
Kita menyerah saja.
Real King sudah berakhir sekarang.
Yeon Doo. Kau baik-baik saja?
Tentu saja!
Aku baik-baik saja, sungguh!
Keputusan yang baik.
Ayo berusaha seperti yang lainnya.
!!! JOIN US AT IDFL.ME !!!
Dia memukulmu lagi?
Nilaiku jelek di ujian kemarin.
Aku tak apa-apa
Dia tak akan memukuli
anaknya sendiri sampai mati.
Apakah jika terus begini...
kau akan baik-baik saja?
terkutuk kau. Kim Yeol.
Tekutuk kau. Si pengadu.
Tekutuk kau. SMA Sevit!
Tekutuk kau, dunia ini!
Apa kau merasa tak adil?
Ya, sangat tak adil.
Tidak adil hingga membuatku ingin gila.
Sangat menyebalkan!
Jika kau merasa tak adil,
tuangkan dalam spanduk.
Darimana kau mendapatkan ide ini?
- Dengar ya,...
- tidak semua orang punya ide ini.
- untuk setingkat SMA.
- Tepat sekali.
Memangnya bagaimana bisa anak
SMS berpikir seperti aku?
Astaga. Soo Ah.
Kau sedang apa?
Yah. Aku tak bisa menyerah begitu saja.
Aku akan mencoba sebisa mungkin.
Ya, harus begitu.
Tapi, aku khawatir. Apa kau
bisa membuatnya dengan bagus?
Kenapa tidak minta bantuan Kim Yeol saja?
Dia juga secara tak adil
mendapat poin pinalti
Tidak.
Bagaimana jika dia mendapat
masalah juga?
Terus terang saja, tak ada yang perlu
aku khawatirkan.
Tapi, lain dengannya.
Murid terbaik.
Si posisi kedua akan senang.
Jika Kim Yeol mendapat kesulitan
dan poin pinalti...
Kau bicara apa, sih?
Soo Ah berada dalam posisi kedua.
Siapa Soo Ah?
Ya, ampun. Dia adalah Soo Ah.
Dia adalah teman sekamarku
Teman sekamarku.
Mulutnya memang kurang ajar.
Maaf, ya!
Iya, tidak apa-apa
Apa ada yang bisa aku bantu?
Oh ya, kita harus latihan untuk
kelas musik nanti.
Cepat selesaikan spandukmu.
Aku akan menunggumu.
- Sepertinya akan lama, tidak apa-apa?
- Iya.
- Semangat. Kang Yeon Doo.
- Pasti.
Kim Yeol.
Dialah yang terpintar.
Seberapa keras pun kau belajar,
tak akan bisa mengalahkannya.
Kau harus cari cara lain.
Kau bisa menambah poin pinaltinya.
Dan inilah orang yang harus kau dekati.
Ayahnya adalah pemilik Grup Seo Woo.
Ayahnya pemilik Hanjung.
Pamannya adalah Jaksa.
Ayahnya pemilik RS. Danjung.
Mereka adalah kandidat Sekolah Ivy.
Jika kau juga ingin bergabung,
kau tahu kelamahanmu, 'kan?
Memangnya kelemahanku apa lagi?
Terlalu banyak bekerja tanpa ada waktu
untuk bermain tidaklah bagus bagi seseorang.
Dampaknya.
Apakah ucapanku terlalu kasar?
Kau samasekali tak punya kelebihan
untuk menarik pantia.
Tapi, akan aku usahakan.
Harus.
Kau sudah dibayar banyak.
Oh ya...
Jangan berteman dengan murid
bernama Kang Yeon Doo.
Dia tak berguna samasekali.
Dia tidak dapat peringkat dan
bukan berasal dari keluarga kaya.
- Dan juga tidak pintar.
- Betul sekali.
Orang dengan urutan yang ke 196.
Dia adalah orang yang sangat munafik.
Suatu saat, aku akan membutuhkannya.
[Mencari Keadilan]
Harusnya kau datang lebih awal
untuk memasangnya.
Kenapa kau bisa menunjukkan
identitas pada semua orang?
Aku tak biasa bangun pagi.
Harusnya kau menebalkan kalimat
yang dianggap penting...
- Dari kejauhan...
- Kalimat yang mana?
Kalian semua, ayo kembali ke kelas.
- Kang Yeon Doo. Lepas itu sekarang!
- Kalian!
Apa yang kalian lakukan di sana?
Cepat kembali ke kelas.
Cepat!
Kau berhenti.
Cepat ke kelas sekarang!
- Cepat!
- Kau kelas berapa?
Kau kelas berapa?
Cepat!
Mencari sebuah keadilan.
Teman-temanku sekalian.
Apakah otak kalian masih berfungsi?
Guru- guru yang selama ini
tidak menyukai Real King...
Club kami telah dibubarkan.
Kalian puas?
Apakah kalian semua senang
jika mendapat diskriminasi?
Jika tidak, biarkan
aku mendengar suara kalian.
Keadilan. Di mana kau?
Kembalilah. Aku ingin hidup bahagia.
- Cepat!
- Bel sudah bunyi. Masuk kelas.
Kembali ke kelas.
Sungguh tak adil, club kami dibubarkan.
Kembalikan club kami!
Teman- temanku, inilah kebenaran
dari SMA Sevit kita.
Hei. Ayo bacalah.
Kau keras kepala juga.
Aku akan menunggu sampai
kapan kau bertahan.
Tentu saja.
Apa kau bisa kembali ke kelasmu?
Sekarang?
Kembali ke kelas cepat.
Bukannya anda ingin
menungguku?
Aku akan tetap di sini.
- Kembali ke kelasmu.
- Kang Yeon Doo.
Aku sudah membaca spandukmu.
Aku dari Dinas Pendidikan.
Pak Joo. Anda telah salah paham.
Kau sekarang sedang menjadi
artis di dunia maya.
Foto spandukmu juga telah
dikirim ke kantor kami,
Sepertinya, di SMA ini tidak diberikan
kebebasan dalam ekstrakulikuler.
Anda sudah tahu tentunya, kami
sedang mengawasi sekolah
yang hanya mementingkan nilai saja.
- Real King akan kembali?
- Iya.
Karena spanduk dan protes dari pria itu
keadilan akhirnya datang
walaupun dengan susah payah.
Dan mungkin saja, sekolah
akan memberikan dana pada kami?
Kalian tak perlu berharap.
Aku akan menyitanya dan
bisa kukembalikan nanti.
- Berhentilah mengeluh.
- Ya, ampun.
Baru-baru ini terjadi insiden yang memilukan.
Jadi, untuk sementara, inilah
jalan yang terbaik.
Kami sudah mendapat izin orang tua kalian.
Aku harap, kalian tidak terlalu kesal.
Astaga. Aku butuh ponselku.
Ayo kita mulai pelajaran kita.
Mereka adalah anak di bawah umur.
Mereka terlibat tindakan yang tidak
senonoh di ruang yang kosong.
Apakah kami akan membiarkannya?
Jika masalahnya menjadi lebih serius,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Aku tak menutup semua kegiatan ekstrakulikuler.
Aku hanya menutup ekstrakulikuler
yang dianggap tak pantas.
Jika sesuatu terjadi. Aku yang akan
langsung menghadap inspektur.
Sebenarnya. Ketua satu sekolah
dengannya dulu.
Dia ingin bertemu dengan Ketua.
Dengan kejadian ini.
Kami akan lebih fokus mendidik siswa.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sendiri bagaimana?
Apa kau masih bisa makan sekarang?
Ap kau tak tahu, kita
dihukum selama 2 minggu?
Pemberitahuannya sudah ada.
Karena kejadian ini, kita tak
diijinkan keluar selama 2 minggu.
Di ponsel kita nanti, mereka
akan menemukan siapa yang melapor.
Dan tentu saja kita juga akan
kena hukuman.
Jadi, kita juga dihukum?
Padahal aku harus pergi
les privat untuk ulangan nanti.
Kau. Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Apa kau tahu berapa biaya les itu?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Dasar gila!
Jika kau tak bisa bertanggung jawab.
Duduk diam saja sana.
Kenapa harus betindak belagu?
- Kenapa?
- Cukup.
Apa?
Masalahnya, si gila ini...
Ayo makan. Makanannya sudah mulai dingin.
Kenapa anda melarang siswa untuk keluar?
Agar mereka bisa fokus belajar.
Bukan karena itu, 'kan?
Anda sengaja untuk menghukumku, 'kan?
- Untuk menutup mulutku.
- Cukup.
Jika kau saja yang seperti ini,
tak akan ada yang berubah.
Begitulah kehidupan.
Aku tak peduli. Tolong beritahu aku
siapa yang melaporkan ciuman itu.
Semuanya berawal karena laporan itu.
Jika club tidak ditutup.
Aku tak akan melakukannya.
Kubilang cukup. Kembali ke kelasmu.
[Aku melaporkan perilaku yang tak pantas,
Kim Yeol dan Kang Yeon Doo.]
[Kwon Soo Ah]
Hai, ada apa?
Kenapa kau melakukannya?
Melakukan apa? Apa maksudmu?
Aku sudah tahu.
Aku tidak mengerti.
Apa maksudmu? Aku tak mengerti maksudmu.
Di ponsel itu...
Aku melihat laporanmu.
Kau sudah melihatnya?
Kau sudah melihatnya.
Sekarang, kita mulai lirik pertama.
Kim Na Young. Han Jae Young.
Kwon Soo Ah. Maju ke depan.
Aku tak mengerti, kenapa kau tega melakukannya.
Apakah kau Kwon Soo Ah yang aku tahu?
Apa kau temanku?
Temanmu?
Memangnya di sekolah ini
ada yang berteman, ya?
Kau bodoh atau naif?
Harmoni yang bagus.
Kerja tim yang bagus.
Berikutnya. Kang Yeon Doo.
Maju.
Ini adalah proyek tim.
Kenapa kau sendirian?
Ya sudah, lanjutkan.
~Oh Danny. Pipa, pipa memanggil~
~Dari lembah ke lembah.
dan di pinggir gunung~
~Musim panas sudah berakhir.
dan mawar mulai layu~
~Kau harus pergi dan aku akan menunggu~
~Tapi kau kembali
saat musim panas di lembah~
~Dan semua lembah sunyi
dan putih karena salju.~
~Dan aku akan... di sini... ~
Kwon Soo Ah. Kau pikir bisa menipu orang lain?
Kau pikir kami akan
tertipu olehmu?
Jangan menipu dirimu sendiri.
Aku bukannya tertipu karena
aku tak tahu.
Tapi, aku hanya merasa kasihan dan
ikut bermain denganmu.
Kau puas? Kau senang
memanfaatkan temanmu?
- Kang Yeon Doo.
- Dan kau. Kim Yeol.
Apa kita berciuman atau tidak?
Aku bertanya padamu.
Kenapa kau tidak jujur saja?
Apa kau suka mereka semua berpikir
kita sudah berciuman?
Begitu, ya?
Karena semua orang sudah berpikiran
begitu, kenapa kita tak berciuman saja?
Ayo, ayo ciuman!
French kiss. Atau apapun itu. Ayo!
Kalian juga.
- Puas?
- Apa yang kau lakukan?
Memangnya aku yang melarang kalian keluar?
Apa aku yang melarang kalian
untuk les privat?
Kepala sekolah. Dia yang melarang kalian.
Kenapa malah menyalahkanku?
Kang Yeon Doo.
Apa yang kau lakukan?
Kalian semua memang sama.
Saat teman kalian membutuhkan.
Kalian harusnya datang membantunya.
Kalian malah diam saja.
Dasar manusia tak berperasaan!
Kalian hanya terobsesi dengan
nilai dan menghancurkan teman kalian.
Tapi, ini adalah hidup. Pada akhirnya
kalian akan menjadi tua
dan ingin melarikan diri.
Dasar bodoh.
- Kau hebat.
- Kang Yeon Doo. Kubilang cukup!
Aku akan berhenti.
Maafkan aku.
Kang Yeon Doo.
Apa kau berbeda dengan kami?
Kau memang benar.
Kejadian ini menyadarkanku.
Karena kejadian ini...
Aku tahu, kita adalah rival
dan bukannya teman.
Aku sadar dengan statusku
dan tempatku di sekolah ini.
Aku sama saja dengan kalian semua.
Itulah kenapa...
Aku akan berhenti dari sekolah ini.
Setidaknya, hal itu membuatku
berbeda dari kalian.
Kang Yeon Doo.
Bukannya kelasmu belum selesai?
Jawab aku? Kalau tidak kau
akan dapat poin pinalti.
Kang Yeon Doo!
Kau akan dihukum.
Aku merasa lega.
Tapi, aku juga kepikiran akan sesuatu.
Kenapa aku melakukannya?
Sikapku berlebihan.
- Apa yang kau lakukan?
- Susu ini sudah basi.
- Apa kau sengaja?
- Tidak, aku tak sengaja.
Apa?
Si urutan kedua. Kwon Soo Ah.
Mulai sekarang. Aku akan mengingatmu.
Aku dengan anda pergi ke Dinas Pendidikan.
Kudengar anda dipanggil karena
masalah ekstrakulikuler.
Saat kita berhadapan dengan siswa...
Kita pasti akan menghadapi masalah ini.
Kita tak perlu membahasnya sekarang.
Anda tidak ingin?
Selama tak ada masalah
dengan kegiatan Soo Ah
semuanya baik-baik saja.
Jaman sekarang, orang tua siswa
sudah tahu apa yang harus dilakukan.
Kulkas di kantor anda sepertinya sudah usang,
aku sudah mengirim yang baru.
[Rencana Pembangunan Asrama
Belajar Asrama SMA Sevit]
Apa kau yakin peraturannya berubah?
Aku tak mendengar apa-apa.
Asin.
Asin?
Rasanya enak, kok.
Kau jadi pemilih makanan sekarang.
Pasti telah terjadi sesuatu, iyakan?
Karena itulah kau pulang tanpa ijin.
Apa kau buat ulah lagi?
Asin. Bukannya aku bilang
makanannya asin?
Kang Yeon Doo.
Aku bisa gila.
- Aku akan mengurangi garamnya nanti.
- Asin.
Apa kau menangis karena makanan ini?
[Cahaya yang Baru] [Real King]
[Kamar Pernapasan]
[Aku tak bahagia]
[Aku ingin bahagia]
[Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja]
[Percaya pada diri sendiri]
[Kau pasti bisa]
[Percaya pada diri kita sendiri]
Apanya yang salah?
Itulah yang aku rasakan pada saat itu.
Aku tak akan melepas
apa yang aku sukai.
Jika aku tidak menyerah...
hal ini tidak akan berakhir.
Ada apa? Kau keluar tanpa ijin juga?
Aku punya berita buruk
dan lebih buruk lagi.
Kau mau dengar yang mana dulu?
Kabar buruk.
Kau punya terlalu banyak poin pinalti
untuk bisa kabur seperti ini.
Apa kabar buruk sekali?
[Kelas Bahasa Baek Ho]
Ya, ampun. Sekarang mereka
mengambil alih ruang club juga?
Hai. Tetanggaku yang jahat.
Mulai hari ini. Aku akan
mengambil alih Baek Ho.
[Pendaftaran Anggota Club.
Klub: Baek Ho. Nama: Kang Yeon Doo]
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
Ini adalah bencana.
Apa kau tahu berapa
Keluhan yang aku terima?
Ini adalah pertama kalinya aku
berurusan dengan orang bodoh seperti itu.
Lepaskan tanganmu sekarang!
Kau lumayan juga.
Sekolah Ivy lebih tertari
pada para "cheerleading".
Kita akan membuat tim
bersama mereka.
Kita akan membuatnya seakan
Soo Ah adalah bagian dari tim.
Kau mau kami memafaatkan
Kang Yeon Doo, 'kan?
Bentuklah tim "cheerleading"
dan mulailah bersaing.