English Subtitle by VIKI&DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Kwon Soo Ah.
- Kau sudah berjanji.
Tapi, kau menusukku di belakang seperti ini?
Aku tahu kau pasti tekejut.
Tapi, bukan aku yang melakukannya.
Ya, kau mulai lagi
bersikap sok baik.
Kenapa? Apa kau menyesal
telah meng-upload nya?
Karena si baik Kang Yeon Doo
tak mungkin tega melakukannya?
Jadi, kenapa kau malah meng-upload nya, hah?
Aku memperingatkanmu untuk
tidak membuka mulutmu itu.
Kau pikir aku percaya?
Aku tahu kau dan Kim Yeol
yang sudah merencanakannya!
Lepas! Lepaskan aku sekarang!
Aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu, Kang Yeon Doo!
- Kau baik-baik saja?
- Oh! tidak!
Hei, itu Kim Yeol.
Bukankah itu darah?
- Darah. Darah.
- Dia mengalami pendarahan.
Kim Yeol.
Hei, Kim Yeol!
Hei, sadarlah, Kim Yeol.
Telepon ambulans!
Cepat! Cepat!
Kim Yeol! Kim Yeol, sadarlah!
Kim Yeol!
Dong Jae, bagaimana ini?
Apa Kim Yeol baik-baik saja?
Yeon Doo.
Yeon Doo! Masuklah.
Ya.
Kembali ke kelas kalian.
Bagaimana ini? Sepertinya
luka Kim Yeol parah.
Kudengar Soo Ah lah yang mendorongnya.
Kenapa dia bisa sejahat itu?!
Di mana dia sekarang?
Tunggu saja jika aku melihatnya,
tamat riwayatnya...
[Berita Hot!]
[Pelakunya]
Kwon Soo Ah!
Apa?
Bagaimana dengan kondisi Kim Yeol?
Masih belum ada kabarnya.
Guru Yang akan menelepon sekolah,
jika hasilnya sudah keluar.
Tapi, bagaimana jika ayahnya
sampai menuntut sekolah?
Dan kenapa bisa dia bisa melakukan
hal seperti ini. Kwon Soo Ah?!
Em~ sepertinya sudah hukum alam
bagi siswa pintar untuk tetap bertahan.
Dan juga! Kenapa kau harus
ceroboh dengan USB mu itu?
Jadi, maksudmu Soo Ah lah
yang mencurinya?
Soo Ah?
Ya, baiklah. Aku akan
ke sekolah besok, bu.
Apa sesuatu terjadi pada Soo Ah?
Ternyata Soo Ah lah yang mencuri
USB soal ujian mid-semester itu.
Dan juga, dia baru saja mendorong
temannya dan terjatuh di tangga.
Jadi, apa yang selama ini
kau kerjakan dan tidak mengurus dia?!
Kau sudah memberitahu anakmu?
Aku sudah membuat janji
dengannya akhir pekan ini.
Sepertinya sudah saatnya
aku memberitahu dia tentang kita.
Mereka pasti akan terkejut.
Pasti. Mereka pasti akan terkejut.
Ibunya akan menikah dengan
ayah teman sekelasnya.
Tunggu, jika mereka menjadi saudara
siapa yang akan jadi kakak?
Bukannya Yeon Doo lahir di bulan November?
Berarti Yeol adalah kakaknya.
Bukan itu yang penting, tapi ijin
mereka yang penting sekarang.
Ah, tunggu sebentar.
Wali kelas Yeol
menelepon. Kenapa , ya?
Ah, ya. Halo, pak?
Apa?
Ya, pak.
Ya, aku mengerti.
Ya.
Ayah Yeol akan segera datang.
Kau juga harus menelepon ibumu.
Ah, tidak perlu, pak.
Dia pasti akan sangat
khawatir jika aku memberitahunya.
Tapi, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Hei, apa wajahmu akan
cemburut seperti itu terus?
Dokter bilang Yeol akan baik-baik saja.
Tapi, dia belum sadarkan diri...
Itu karena efek dari pengobatannya.
Aku harus menelepon
sekolah, masuklah.
Ya.
Dasar jelek.
Kau ini!
Kenapa kau malah melompat
dan terluka begini karena aku?
Aku sangat takut dan khawatir.
Aku pikir aku mungkin tak
bisa melihatmu lagi. Kau tahu itu?
Jadi, sadarlah sekarang.
Dan aku pastikan akan membalasmu
karena telah membuatku ketakutan begini.
Bagaimana caranya kau akan membalasku?
Ah, Kim Yeol.
Kau baik-baik saja?
Kang Yeon Doo...
Kau sendiri baik-baik saja?
Iya. Aku akan memberitahu
Guru Yang dulu.
Apa anda bisa memberitahuku kamar berapa
pasien yang baru masuk bernama Kim Yeol?
Dia adalah murid SMA Sevit.
Kang Yeon Doo.
Sepertinya kau selalu lupa
menjawab tiap pertanyaanku.
Bagaimana caranya kau akan membalasku?
~Kau akhirnya datang.
Melalui kumpulan kenangan itu.~
~"Cinta" yang kulupakan
akhirnya bisa kurasakan~
Inilah balasanku.
~Aku berteriak ke langit.~
~Aku mencintaimu.~
~Bintang-bintang di langit
rasanya terjatuh ke kepalaku~
~Bintang itu membisik rasa kesepianku~
~Bintang itu akan membawaku terbang~
~Shooting star~
Entahlah. Aku selalu saja
berhadapan dengannya.
Tunggu, jangan!
Aku lapar. Kau tak mau makan ramen?
Sayang, tunggu.
Sepertinya aku belum siap.
Kenapa?
Kami bahkan belum pernah ketemu.
Dan saat dia terluka begini,
pasti situasinya akan menjadi canggung.
Jadi, kau mau pulang?
Ya. Kau masuk saja.
Jangan khwatirkan aku.
Yeol sedang menunggumu.
Baiklah. Nanti akan kutelepon.
Ayah...
Kau baik-baik saja?
Apa ayah berlari ke Rumah Sakit?
Di luar sangat panas tadi.
Apa kabar? Aku adalah
teman sekelas Yeol.
Aku pernah melihat anda di sekolah.
Anda membawa 2 pengacara. Keren sekali!
Aku masih bisa lebih keren lagi, loh.
Yeol punya teman yang baik.
Halo?
Ya, bagaimana keadaan Yeol?
Ya, dia baik-baik saja.
Lukanya tidak parah.
Syukurlah. Sungguh melegakan.
Nah~ sudah kubilang, 'kan?
Dia pasti baik-baik saja.
Kau di mana sekarang?
Oh! Aku sedang di jalan.
Aku sudah hampir sampai.
Ya, nanti kutelepon lagi.
Ha Dong.
Yeon Doo, kau baik-baik saja?
Tidak.
Kau terluka?
Iya! Hatiku terasa akan meledak.
Aku seperti mau mati saja.
Kau mau minum?
Tidak.
Kau tak mau ke kamar mandi?
Apa kau tak mau memakan sesuatu?
Tidak.
Kenapa sikap ayah
berubah akhir-akhir ini?
Bersikaplah seperti biasa.
Rasanya kaku jika begini.
"Maafkan aku. Terima kasih.
Aku mencintaimu."
Bahkan dengan ketiga kata itu saja
mereka pasti akan bahagia sekali.
Terima kasih.
Karena kau tak terluka parah.
Dan bisa tetap sadar seperti ini.
Terima kasih.
Kang Yeon Doo,
aku akan membunuhmu!
Apa kau sedang bersembunyi?
Minta Maaflah ke Yeon Doo.
Yeon Doo bukanlah orang yang
akan tega meng-upload video itu.
Apa?
Dan juga pada Kim Yeol.
Kaulah yang menyebabkan dia terluka.
Aku tahu. Aku tahu,
Kim Yeol terluka karena aku.
[[ IDFL.me ]] --- [[ tsubasaraa.blogpot.com ]]
Kondisi Kim Yeol baik- baik saja.
Dan kita bisa menyelesaikannya
tanpa masalah.
Baguslah.
Soo Ah datang.
Kabari aku lagi nanti.
Duduklah.
Aku sudah mendengar semuanya. Dan tindakan
yang cepat sangat penting sekarang.
Dan tindakanku adalah untuk
memindahkanmu dari SMA Sevit.
Aku sudah meminta Kepala Lee
untuk memindahkanmu ke luar negeri-
Ibu...
Aku telah melukainya.
Aku mendorongnya. Dan sekarang
dia masuk Rumah Sakit.
Aku sungguh tak bermaksud
melakukan itu, aku sungguh-
Apa yang kau maksud adalah Kim Yeol?
Jangan khawatir.
Semuanya sudah kuurus,
tak ada yang perlu kau khwatirkan.
Bukan, bukan begitu.
Tapi, akulah yang mendorongnya.
Aku tak berniat melakukannya. Aku hanya
terlalu takut video itu akan menyebar...
Kamarin, aku meninggalkan
Kang Yeon Doo sendirian.
Dan aku manaruh USB di tas Kim Yeol...
Tenanglah Kwon Soo Ah.
Kejadian ini bukan apa-apa.
Bukan... apa-apa?
Aku bisa mengurusnya agar kejadian
ini seakan tak pernah terjadi.
Aku akan melindungi nilai sempurnamu.
Kau tak mungkin masuk ke Ivy
dengan masalah tak berguna ini, 'kan?
Tak usah pedulikan semua sampah
itu dan fokus saja pada dirimu.
Ibu akan melindungimu.
Soo Ah... Ivy sudah di depan mata.
Kau tak boleh goyah.
Soo Ah... kau mengerti
yang ibu katakan, 'kan?
Soo Ah.
Kau mengerti, Soo Ah?
Jangan sampai goyah.
Kau hanya perlu berjalan
di jalan yang ibu siapkan.
Apa kau mengerti?
Tetap berjalan...
yang ibu siapkan?
Bahkan sampai
akhirnya?
Ya tentu saja. Sebuah akhir
masa depan yang kita inginkan.
Tapi...
rasanya sangat sulit...
untuk tetap berjalan.
Ya. Ini adalah rumah sakit, 'kan?
Aku ingin tahu bagaimana kondisi
murid SMA Sevit Kim Yeol?
Apakah dia...
baik-baik saja?
Benarkah?
Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Hei, Seo Ha Joon! Kau ke mana saja?
Kenapa baru muncul?
Kau sendirian?
Ayahku tadi datang, tapi rasanya canggung
sekali jadi kusuruh saja dia pulang.
Dan Kang Yeon Doo menghiburku tadi.
Dia baru saja keluar.
Kau baik-baik saja?
Seperti yang kau lihat.
Benar-benar gila. Kita apakan
si Kwon Soo Ah itu nanti?
Jangan. Jangan bersenang-senang
tanpa diriku ini.
Dasar...
Hei, kau masih ingat itu?
Sesuatu yang kita bicarakan
saat masih SD dulu.
Jika kita menyukai seorang wanita,
kita tak boleh merahasiakannya.
Sepertinya aku menyukai
seseorang sekarang...
Dia adalah wanita yang sangat kusuka.
Kau pasti ingin tahu siapa dia, 'kan?
Yeol,
- Jangan sekarang.
- Hm?
Kau harus sembuh dulu sekarang.
Oke.
Seo Ha Joon!
Seo Ha Joon? Kau dari mana saja?
Kenapa?
Tidak, hanya saja...
Kupikir kau akan ke Rumah Sakit.
Kim Yeol sedang menunggumu tadi.
Aku sibuk tadi.
Oh... kau pasti sangat sibuk.
Tapi, tunggu. Apa tidak masalah
kau pulang sekarang?
Apa?
Kenapa tidak menginap saja di Rumah Sakit?
Ah-ha. Seo Ha Joon,
kau mengkhawatirkan aku, ya?
Tanganku hanya keseleo saja.
Kenapa kau bengong begitu?
Sejak kejadian itu, semua siswa
terus menyumpahi Kwon Soo Ah.
Kudengar, dialah yang mendorong Kim Yeol.
Kenapa dia tega sekali?
Dan kudengar, dia juga yang
mencuri USB soal ujian itu.
Ya, aku juga sudah melihat videonya.
Sepertinya Kwon Soo Ah
benar-benar tak punya teman.
Ya. Dulunya aku juga adalah temannya.
Tapi sekarang, entahlah.
Apa dia tak puas jika hanya
aku yang terluka? Sekarang Kim Yeol?
Apa kau tahu betapa takutnya
aku saat melihatnya terluka?
Aku sudah lelah menghadapi Kwon Soo Ah.
Kudengar Kwon Soo Ah menghilang.
Daebak. Jika dia tak malu,
dia pasti akan ke sekolah.
Apa selama ini dia mendapat
peringkat 2 karena mencuri soal juga?
Heol. Daebak.
-Dia menuduh Kim Yeol dan mendorongnya ke tangga.
- Dia sengaja mendorongnya?
- Dia pasti sengaja.
- Dia mungkin akan tega membunuh orang.
Bukannya dia masuk
di grup chat ini juga?
Iya, dia pasti
sedang malu sekarang.
Jika aku jadi dia,
aku pasti sudah bunuh diri.
Dia adalah monster.
Aku jadi merinding.
Dia memintaku untuk
pulang duluan.
Kwon Soo Ah!
[[ Twitter: syahdararaa ]]
Dasar sampah.
Mereka mungkin bisa tertawa sekarang.
Tapi, masa depan mereka akan suram.
Tunggulah. Kau akan berada di tempat
yang tak akan bisa mereka jangkau.
So Young...
Apakah aku...
tak diijinkan untuk bisa bahagia?
Kwon Soo Ah.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Anak itu-
Hei, Kang--
Kau ketahuan.
Jika kau kembali sebelum isitirahat
berakhir, aku akan memaafkanmu.
Kau gila, ya?
Bagaimana jika mereka tahu?
Kenapa? Kau khawatir
jika aku kena marah?
Bukan. Tapi...
Aku takut jika aku yang kena marah.
Tak ada yang tahu kau
pergi menjengukku, 'kan?
Aku memberitahu seleuruh dunia,
jika aku sedang di sini!
Hei! Hei, Hei,
kau sedang apa, hah?
Diamlah sedikit.
Ah~ kau sedang apa, sih?
Kenapa memfotoku?
Kau ini!
Aku sangat merindukanmu hingga rasanya mau mati saja.
Tapi, Sekarang aku bisa melihatmu tiap hari.
Dasar!
Tapi!
Sekarang kau ada di depanku.
Cepat makan sana.
Ini, makanlah.
Sepertinya kita sering
sekali bertemu, ya?
Kau juga mau menjenguk Kim Yeol?
Ya.
Seperti yang kau minta,
aku datang untuk meminta maaf pada mereka.
Benarkah?
Aku harus meminta maaf
pada Yeon Doo sebelum aku pergi.
Ha Dong Jae!
Apa kau sedang sibuk hari ini?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Serunya!
Ayo main yang lain lagi.
Kau baik-baik saja?
Kenapa memangnya?
Kau tak mau belajar?
Aku hanya ingin bersenang-senang
sekarang. Permainan apa lagi yangs seru?
Apa ibumu tak akan marah?
Tidak, kok.
Dia tak akan bisa memarahiku lagi.
Kita main apa lagi, ya?
Wah~ asiknya!
Dia tak mengangkatnya.
Dia bilang mau datang,
tapi kenapa belum datang juga?
Ah, enaknya.
Aku sudah lama ingin makan
es krim di tempat seperti ini.
Kau baru pertama kali ke sini?
Aku juga bingung,
Kenapa sejak dulu aku tak
melakukan hal yang menyenangkan begini?
Karena kau selalu saja belajar.
Yeon Doo sering mengajakku
ke tempat ini dulu.
Seharusnya aku mengiyakannya
dan pergi ke sini.
Jadi, mulai sekarang
bersenang-senanglah.
Ya, pasti.
Ha Dong Jae,
Maafkan aku...
Karena membuatmu pingsan saat
perlombaan basket itu.
Kau pasti sangat menderita.
Kau biasanya tak suka
untuk meminta maaf.
Iyakan?
Aku memang kejam, ya?
"Minta maaf" saja tidak mau.
Maafkan, Ha Dong Jae.
Kalian pasti haus, 'kan?
Kwon Soo Ah.
Dengar...
Dengar!
Kenapa Kang Yeon Doo?
Sikap Kwon Soo Ah jadi aneh.
Apa maksudmu, Unni?
Apanya yang aneh?
Dia tak mungkin
melakukannya, iyakan?
Ha Dong Jae.
Terima kasih untuk hari ini.
Berkat dirimu,
aku akhirnya punya kenangan
indah sebelum aku pergi.
Kau mau ke mana?
Kau tak mau kembali ke asrama?
Aku mau mampir di suatu tempat dulu.
Pulanglah duluan.
Oh ya, tentang fobiamu itu...
aku harap kau bisa menyembuhkannya.
Kalau begitu,
aku pergi dulu, ya.
Terima kasih.
Dah~
Ada apa?
Oh, Dong Jae. Ada masalah.
Kwon Soo Ah... sikapnya jadi aneh. Mungkin dia
berencana melakukan sesuatu yang berbahaya.
Kwon Soo Ah? Kwon Soo Ah baik-baik saja.
Aku bersamanya seharian ini.
Jadi, di mana kau sekarang?
Buktinya terlalu kuat
membuktikan bahwa Soo Ah pelakunya.
Dia bahkan melukai teman
sekelasnya, Kim Yeol.
Bagaimana mungkin kami bisa
menutupi kasus ini?
Aku juga berpikiran begitu.
Tapi, itu adalah tugas anda
setelah menerima hadiahku.
- Apa anda lupa?
- Ibu Kwon.
Aku akan mengandalkan anda.
Bahkan jika harus memindahkannya
ke luar negeri,
tidak masalah, asalkan namanya bersih.
Aku mengandalkan anda
untuk nilainya yang sempurna
Menurut aturan sekolah...
Poinnya akan dikurangi pada
ujian mid-semester bahasa Inggrisnya.
Dan dia akan menerima hukuman
untuk membersihkan.
Apa maksud anda?
Sikap anda sudah keterlaluan.
Aku sudah tak bisa melindungi anda lagi.
Dia menhilang?
Keinginannya sendiri?
Soo Ah menghilang.
Taxi! Bagaimana ini?
- Bagaimana ini?
- Dia tak mungkin melakukannya, 'kan?
Kenapa tak ada taksi yang lewat?
Gawat. Bagaimana ini?
Maafkan aku.
Aku juga bingung kenapa
sangat sulit mengatakan, "Maaf".
Pak! Dompet Kim Yeol sudah ketemu!
Bagaimana caranya agar aku
bisa mengucapkan terima kasih atau maaf...
Bagaimana caranya agar
aku tidak kesepian lagi?
Kau sudah tahu, ya?
Semuanya seakan mustahil bagiku.
Awalnya, kupikir jika
aku fokus pada belajar saja,
aku pasti akan merasa bahagia.
Meskipun aku masih belum
bisa bahagia sekarang,
mungkin saja, besoknya
aku akan bahagia.
Tapi, Yeon Doo...
Semakin, aku berusaha fokus
pada belajar...
Kenapa kebahagiaan
itu semakin menjauh?
Kenapa rasanya dadaku semakin sesak?
Kau harus mengurus semuanya
jika tidak ingin kepecat!
Kenapa aku semakin
terlihat seperti monster?
Aku membenci diriku
yang menjadi monster ini.
Aku tak bisa bertahan lagi.
Yeon Doo.
Kau tak boleh menyia-nyiakan sehari
saja untuk tidak bahagia.
Jangan percaya omongan orang
dewasa yang memintamu serius.
Jangan lupa untuk terus bahagia
Hari ini dan esoknya.
Aku meminta maaf
padamu dan Kim Yeol.
Teruslah melangkah.
Juga pada Guru Yang dan
teman-teman lainnya, maaf.
Aku harap, permintaan maafku
belum terlambat.
Aku harap, kalian tak akan
menderita lagi karena aku.
- Semangat, Kang Yeon Doo.
- Pasti.
Selamat tinggal.
Apa masih belum ada kabar dari polisi?
- Kau sudah melaporkannya, 'kan?
- Iya.
Mereka sedang melacak ponselnya sekarang.
[Soo Ah]
Ibu.
Maaf, karena aku tak bisa
memenuhi harapan ibu.
Walaupun dengan cara yang tak pantas,
Aku senang, ibu bisa melihatku
menempati peringakat 1.
Setidaknya sekali, aku ingin
mengabulkan keinginan ibu.
- Kwon Soo Ah!
- Soo Ah!
- Dia pergi ke mana?
- Kwon Soo Ah!
- Soo Ah Unni!
Kau sudah menemukannya?
- Kau sudah menemukannya?
- Dia tak ada di mana-mana.
- Sial.
- Aku menyesal meng-upload video itu.
Bukan kau yang salah.
Sini.
Kau memposting apa?
Keadilan. Jika dia salah,
dia harus menanggung akibatnya.
Kau tidak salah, Da Mi.
Seharusnya salah satu
dari kita menghiburnya.
Kita tak seharusnya memojokkannya begini.
Rasanya otakku mulai memakan hatiku.
Kita tak boleh diam saja
dan terus mencarinya.
Oke, ikut aku.
Kita cari di sana.
- Kami akan ke sana.
- Kabari kami jika kau menemukannya.
Dia tak akan melakukan
sesuatu yang bodoh, 'kan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Bagaimana...?
Kenapa kau melakukannya?
Aku tak akan diam saja sekarang.
Teman, guru dan ibumu
pasti akan mengtahuinya.
Kau pasti tahu betapa menyakitkannya itu.
Ini salahku.
Jika saja aku tahu, dialah
yang sangat menderita...
Aku hanya sangat kesal padanya.
Ini bukan sepenuhnya salahmu.
Aku juga terlalu memojokkannya.
Sudah terlambat untuk
membela diri sekarang.
Kwon Soo Ah.
Ini adalah akhir bagimu.
Bagaimana ini?
Kwon Soo Ah!
Kwon Soo Ah.
Soo Ah Unni masih belum
bisa dijenguk, ya?
Kami sudah mencobanya
tapi, tetap tak bisa.
Yeon Doo mencobanya
hari ini lagi, 'kan?
Apa dia sudah bisa menjenguknya?
Kau sudah menjenguk Soo Ah?
Tidak, dia butuh istirahat full.
Aku ingin tahu bagaimana kondisinya.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku sedih dan juga lega.
Aku aneh, ya?
Kau akhirnya bisa menghilangkan fobiamu.
Aku sungguh tak bisa berpikir
lagi pada malam itu.
Apa Soo Ah baik-baik saja, ya?
Kapan kita diijinkan untuk menjenguknya?
Bagaimana dengan proses pemindahannya?
Sudah hampir selesai.
Dia bisa pindah minggu depan.
Semuanya sudah beres.
Dan kau juga tak terluka parah.
Setelah kau pindah nanti,
semuanya akan kembali normal.
Semuanya sudah beres,
jadi jangan khawatir.
Apa benar Kwon Soo Ah jadi gila?
Dia memang sudah gila
karena berani mencuri soal ujian.
Dia sungguh tak tahu malu,
jika masih berani masuk sekolah
Betul sekali.
Dan juga, nilai kita akan naik.
Yey!
Kalian mau apa?
- Kau sudah melihatnya?
- Melihat apa?
Apa kau pernah lihat Soo Ah Unni
secara langsung dan mengatakan dia gila?
Ap bertanya! Apa kau sudah
melihatnya secara langsung?!
Kenapa kalian terus saja
bergosip tentang dia?
Memangnya kalian malaikat?
Kalian tak pernah berbuat salah?
Ataukan kalian tak pernah menyontek?
Kalian pasti pernah berpikir
untuk mencuri soal juga, 'kan?
Hei, "Masih rencana" dan "Sudah
melakukannya" itu jauh berbeda.
Memang, tapi dia juga menyesal.
Dia mendengar colotehan kalian.
Dia menyesali perbuatannya.
Kalian ingin dia mati?
Tidak, kami tak berpikiran
sampai ke situ...
Lalu, kenapa kalian terus saja bergosip?
Jika peringkat kalian naik
karena Soo Ah Unni pergi,
kalian pasti senang, 'kan?
"Kau akan baik-baik saja".
"Jangan putus asa".
"Kita semua pasti punya kesalahan."
"Saat kau sedih,
kami akan menggemgam tanganmu"
- "Semangatlah".
- "Bahagialah".
"Semua akan baik-baik saja."
Banyak hal lain yang bisa kalian
katakan daripada hanya bergosip saja.
Ya, kami memang mengakui
bahwa kami menjelek-jelekkannya.
Dan apa urusannya dengan kalian?
Kenapa kalian yang marah?
Apa urusannya dengan kami?
Dengar ya, kau pikir kami
ini orang luar baginua?
Kau tak pernah dengar
kami satu tim cheerleader?
Kami adalah tim
dan juga temannya.
Kau mengerti?
Dan apanya yang bukan urusan kami?
Oh, begitu ya...
Jika kau menjelek-jelekkan temanku lagi,
tamat riwayatmu.
Kau mengerti?
Terima kasih telah membantu
kami dengan proses pemindahannya.
Hanya ini yang bisa kami lakukan.
Dan sekarang masalah kita
adalah club cheerleader itu.
Kwon Soo Ah sudah tidak ada.
Kepalaku makin sakit saja.
Dan Dinas Pendidikan terus mengawasi kita.
Soo Ah adalah tokoh utama
dalam manipulasi nilai ini.
Jika, kita membubarkan
club cheerleader itu...
sepertinya hasilnya tidak akan bagus
Aku juga masih tak tahu harus bagaimana.
Cheerleader itu sungguh merepotkan...
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Ini adalah tempat Kwon Soo Ah.
Tanganku terasa kosong
saat dia tak ada.
Hanya tanganmu?
Kapan dia akan kembali, ya?
Dia masih belum bisa dijenguk.
Perhatian semuanya.
Ada yang ingin aku
beritahu pada kalian.
Em...
Soo Ah memutuskan pindah
sekolah di luar negeri.
Mungkin dia tak bisa
kembali ke sekolah ini lagi...
Ya.
Baiklah.
Baiklah. Aku mengerti.
Sepertinya ini SMS yang pentig.
Satu, dua, tiga.
Lihat, 'kan? Kami jadi tidak
keren jika kau tak ada.
Aku akan mengijinkanmu
berdiri di tengah.
Jika kau marah begitu,
datang langsung ke sini.
Benar, Kwon Soo Ah.
Jangan diam saja di sana.
- Kau merekamnya, 'kan?
- Iya.
Kami pergi dulu.
Mulai.
- Mulai.
- Ayo.
Satu, dua, tiga, empat.
- Wow!
- Bagus!
Berkat dirimu, sekarang aku
bisa melakukannya.
Kau adalah flyer tim kami!
Jadi, cepatlah kembali.
Yeon Doo juga flyer, sih.
Tapi, dia terlau berat.
Rasanya bahu akan patah saja.
- Punggungku sakit.
- Aku harus akupunktur nanti.
Hei! Kalian bilang apa?
Seo Ha Joon, mulai!
Kwon Soo Ah.
Kembalilah. Aku menunggumu.
Apa? Hanya itu?
- Memang.
- Dia tak mungkin mau kembali dengan itu.
Tersenyumlah sedikit
dan tunjukkan kasih sayangmu.
Nah! Mulai!
Hidup memang terkadang menyulitkan.
Tapi, ayo hadapi hidup
itu bersama-sama.
Sudah.
Kwon Soo Ah, sudah saatnya kau kembali.
- Ayo rekam.
- Kau ini.
Aku sesak napas.
Apaan itu? Tidak mungkin
kita mengirimkannya itu, 'kan?
- Bagus, kok.
- Kita ulangi saja.
Kwon Soo Ah.
Kembalilah...
Ulang, ulang.
- Selesai.
- Bagus.
Aku mengijinkanmu untuk
meng-upload ulang foto jelekku itu.
Jika kau masih marah padaku, Unni,
Kau boleh meng-upload dua foto.
Kwon Soo Ah, maafkan aku juga.
Kembalilah. Kami merindukanmu.
Kami tak punya flyer.
~Kami tak bisa apa-apa~
Kau lucu sekali, sih.
[Soo Ah, kembalilah]
Buku catatan si Peringkat 1
adalah yang terbaik!
Aku akan meminjamkannya padamu.
Jadi, kembalilah.
Kau tahu kita masih
bisa bertanding, 'kan?
Dan maaf, karena sikap kasarku.
Jadi, kembalilah.
[Foto di asrama]
["Wajah cantik"]
- [Yeon Doo, kau tahu di mana Soo Ah?
- Dong Jae...]
Kwon Soo Ah.
Apa kau tahu apa yang
paling sulit kulakukan?
Aku sangat sangat sangat
membencimu, tapi...
Aku tak bisa membencimu sebanyak 100%.
Itu karena semua kenangan ini.
Kwon Soo Ah.
Kau salah, jika kau pikir
kau tak punya teman.
Kau tidak sendirian.
Kau...
sudah memiliki teman yang
selalu ada untukmu.
Guru yang akan selalu peduli padamu.
Kita akan saling berpegangan tangan.
Jadi, cepatlah kembali.
Dan juga, kaulah yang
membentuk club ini!
- Benar! Kembalilah!
- Kembalilah!
- Cepat!
- Cepat kembali.
Kau mendengar kami, 'kan?
Kembalilah.
- Kembalilah.
- Cepat kembali.
Aku akan menunggumu.
English Subtitle by VIKI&DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]