English Subtitle by VIKI&DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Foto di asrama]
["Wajah cantik"]
- [Yeon Doo, kau tahu di mana Soo Ah?
- Dong Jae...]
Kwon Soo Ah!
Apa kau tahu apa yang
paling sulit kulakukan?
Aku sangat sangat sangat
membencimu, tapi...
Aku tak bisa membencimu sebanyak 100%.
Itu karena semua kenangan ini.
Kwon Soo Ah,
Kau salah, jika kau pikir
kau tak punya teman.
kau tidak sendirian.
Kau memiliki teman yang
selalu ada untukmu.
Guru yang akan selalu peduli padamu.
Kita akan saling berpegangan tangan.
Jadi, cepatlah kembali.
Dan juga, kaulah yang
membentuk club ini!
- Benar! Kembalilah!
- Kembalilah!
Kau mendengar kami, 'kan?
Kembalilah.
- Kembalilah.
- Cepat kembali.
Gerakan kalian harus seirama. Mengerti?
Nah~ sekarang kita ulangi.
Kita mulai.
Putar dan berbalik...
Unni, apa masih belum
ada respon dari Soo Ah-unni?
Apa dia tidak menerima video kita, ya?
Atau... dia mengabaikannya saja?
Guru Nam!
Posisi flyer lemah tanpa Soo Ah-noona.
Apa kita mundur saja dari kompetisi?
Persiapannya sudah beres, 'kan?
Ya. Anda bisa langsung ke bandara.
Semua masalah sudah beres.
Jadi, jangan khawatirkan apapun.
Mulailah hidupmu di sana.
Kita tak bisa menganggapnya
tidak pernah terjadi.
Aku... akan menerima hukumannya.
Apa?
Kau bicara apa tadi?
Kwon Soo Ah! Sadarlah!
Apa kau tahu ibu menghabiskan berapa
untuk menyelesaikan ini semua?
Jadi, karena itulah aku akan
menerima konsekuensi dari perbuatanku.
Mungkin akan memakan waktu yang lama,
tapi, aku akan meminta maaf pada
semua guru dan teman-temanku.
Apa kau gila?
Soo Ah, aku tahu bagaimana perasaanmu...
Tapi, setelah berjalannya waktu,
kau akan menyadari inilah yang terbaik.
Dengarkan ibumu.
Aku sudah mengkikuti jalan
yang ibu buat untukku,
dan akhirnya sampai di ujung ini.
Tapi, sekarang adalah ujungnya.
Aku akan memilih apa yang aku
pikir jalan yang benar.
Memilih jalanku sendiri agar
aku tidak akan pernah menyesal.
Kwon Soo Ah!
Aku tak ingin pergi ke luar negeri.
Aku akan masuk Ivy dengan kekuatanku sendiri.
Kenapa diam saja?
Ayo masuk.
Aku...
takut karena apakah masih
pantas aku kembali ke sana.
Tapi, setelah melihat video kalian,
aku menemukan keberanian ini.
Dan aku bisa datang ke sini.
Terima kasih...
Dan maafkan aku.
Jadi, kau bisa minta maaf juga?
Aku ingin meminta maaf kepada
kalian semua secara langsung.
Terutama pada kau, Kim Yeol.
Aku juga minta maaf pada Ha Dong Jae.
Maaf karena harus melibatkan kalian
untuk menaikkan spesifikasiku.
Tidak apa, kok.
Jangan mengungkitnya lagi.
Kang Yeon Doo.
Maafkan aku.
Saat ditangga itu...
Ya! Kau memang jahat.
Melukai orang lain hanya
karena kau ingin bertahan sendirian.
Aku tahu...
bahwa hanya "maaf" ini tak akan
bisa menghapus semua kesalahanku.
Dan juga, kau itu pengecut sekali.
Apa kau tahu betapa khawatirnya kami?
Benar sekali. Kau tahu,
kami sangat ketakutan?
- Iya, kau benar.
- Sangat.
Karena itulah, aku tak bisa
begitu saja memaafkanmu.
Kwon Soo Ah,
kau harus membersihkan ruang latihan
ini sendirian selama sebulan.
Baiklah.
Dan, aku juga tak bisa
memaafkanmu begitu saja.
Kau harus menteraktir kami
segudang snack saat latihan.
Setuju?
Setuju.
Oke!
Kau akhirnya kembali!
- Akhirnya.
- Unni, kami sangat merindukanmu!
Kau ini...
Dengar semuanya!
Karena flyer kita sudah kembali,
sekarang kita mulai
latihan "militer" kita!
Unni, ikut aku.
Kita kan satu tim.
Tidak, oppa.
Hukuman bagi Siswi Kelas 2.3 Kwon Soo Ah:
Menjadi Relawan selama 30 hari.
Dia dimaafkan dengan mudah
hanya karena dia adalah Si Kwon Soo Ah.
Perbuatannya kan sudah keterlaluan.
Aku tak bisa menerima ini.
Permisi.
- Permisi, permisi.
- Ayo kembali.
Aku memang salah. Jika harus dihukum,
aku harus menerimanya.
Ya. Memang. Kau layak dihukum.
Perbuatanmu memang keterlaluan, sih.
Tapi, apa kau bisa?
Si Princess Kwon Soo Ah
akhirnya akan menyentuh sapu.
Tentu saja!
Hei, aku adalah Kwon Soo Ah.
Aku tak akan kalah hanya karena ini.
Tapi, apa aku dapat banyak poin pinalti?
Berapa banyak?
248 poin?
Aku mendapat poin sebanyak itu,
jadi, poinmu pasti sudah sepanjang kereta.
Kau pasti akan tamat sekarang.
Terima kasih.
Untuk?
Aku tahu, kau tak akan bisa membenciku.
Tidak, kok! Sekarang aku malah merasa
ingin memukulmu hingga mati.
Dengar, rasanya sungguh tak adil
jika hanya aku saja yang terus "terpukul".
Kau mau memukul dibagian mana?
Aku bisa memilih yang mana saja.
Kau sepertinya emosi sekali!
Tentu saja! Apa kau tahu seberapa
emosinya aku selama ini?
2 tamparan jari dan
1 tamparan tangan di dahi.
Tunggu!
Lain kali saja.
Aku akan menerimanya lain kali saja.
Ny. Kwon Soo Ah,
Apa kau mau aku ke sana?
Atau kau yang ke sini?
Jika aku yang ke sana,
kau akan dapat "bonus".
Ny. Kwon Soo Ah...
1. Aku akan memburumu.
2. Aku akan memukulmu.
3. Akan kupukul!
Ini pertama kalinya aku
melihatnya tidur senyenyak ini.
Dia selalu begadang. Aku bahkan yakin
dia itu tidak pernah tidur.
Dia pasti sangat tertekan selama ini.
Tidur yang nyenyak ya, Kwon Soo Ah.
[Jika ulangan selesai,
apa kau mau pergi nonton?]
Kita bisa merdeka saat ulangan selesai.
Kenapa tak diangkat?
Oh, jadi begitu, ya?
Dia mengacuhkanku?
Seo Ha Joon.
Apa hari ini jadwal membersihkanmu?
Ya. Kenapa?
Terima kasih, Kang Yeon Doo.
Sudah mau mengambil bagianku.
- Pergilah latihan.
- Iya.
Itu karena jadwal latihanya
Seung Woo sangat padat.
Jadi, aku hanya mau membantu saja.
Seo Ha Joon, aku mau bercerita
tentang cerita temanku.
Si cowok mengajak si cewek pergi nonton,
tapi si cewek sangat sibuk
dengan banyak hal.
Jadi, si cewek terlambat
mengiyakan ajakan si cowok itu.
Kau ngomong apa, sih?
- Si cewek sudah mengiyakannya tapi...
- Kau sudah mengiyakannya?
Ya, sudah. Bukan aku,
tapi temanku itu.
- Tapi?
- Tapi...
Dia sudah mengiyakannya, tapi
si cowok malah tidak merespon apa-apa.
Apa jika cewek yang
terus menghubungi si cowok,
- apa akan terkesan sedikit terobsesi?
- Terobsesi?
Ya, cewek yang terlalu mengejar si cowoknya.
Cowok tidak suka cewek
yang seperti itu, 'kan?
Aku suka, kok.
Huh?
Aku bilang, aku suka, kok.
Maksudku... aku suka cewek
yang seperti temanmu itu.
Jadi, tipemu seperti itu, ya?
Tapi, yang pentingkan
si cewek sudah merespon.
Kenapa si cowok belum membalasnya?
Apa dia kesal padaku?
Temanku... temanku, kok.
Temanku pasti jadi galau sekarang...
Tapi, untuk apa ini?
Apa guru yang menyuruhmu?
Tidak. Ini adalah proyek rahasia.
Proyek Rahasia?
Ya. Sebuah rahasia yang
akan kutunjukkan nanti.
Masih banyak yang harus ditata.
Jika tidak ada kau,
aku pasti akan kerepotan.
Terima kasih mau membantuku.
Tapi, apa yang ingin kau lakukan, sih?
Aku telah menjanjikan
sesuatu pada Kang Yeon Doo.
Ha Joon.
Sejujurnya, aku ingin
memberitahumu sejak kemarin.
Kau mungkin sudah menyadarinya.
Aku akan menembak Kang Yeon Doo.
Aku sangat menyukainya.
Benarkah? Semoga kau diterima.
Hanya itu?
Apa lagi?
Kau mau aku bilang apa lagi?
Hei, Seo Ha Joon! Tunggu aku!
Kau mau kembali ke asrama, ya?
Ya.
Bagaimana dengan midnight-movie?
Datanglah ke lab nanti.
Apa-apaan ini?
Filmnya sudah dimulai.
Kau yang mempersiapkan semua ini?
Oh ya,
kupikir aku harus pergi
nonton sendirian saja,
karena kau terlalu lama menjawabnya.
Aku tak mengerti maksudmu.
Cantiknya.
Bersandarlah.
Kau juga.
Terima kasih.
Aku juga, terima kasih.
Jika kita menyukai seorang wanita,
kita tak boleh merahasiakannya.
Sepertinya aku menyukai
seseorang sekarang...
Dia adalah wanita yang sangat kusukai.
Aku akan menembak Kang Yeon Doo.
Aku sangat menyukainya.
Cancel--Yes.
Kau tidak packing?
Nanti saja.
Apa ayahmu mengirimkan sopir untukmu lagi?
Bahkan di asrama kecil ini,
status kita tetap saja terlihat jelas.
Kau akan dijemput?
Ya. Kau duluan saja.
Oh ya, tunggu aku di sana , ya.
Kencan-buta? Tentu saja aku ikut.
Kenapa murid SMA ikut kencan-buta?
Hei, Hei, Da Mi.
Tidak! Da Mi.
- Di mana tempatnya?
- Aku ikut.
Yeon Doo, ayo pergi makan hamburger.
Hei, Ha Dong Jae. Ini adalah hari kebebesan
kita. Apa kau tak punya planning?
Tidak punya.
Kenapa memangnya?
Sekarang kita sudah bebas.
Ayo pergi jalan-jalan. Ayo!
Dia terus saja menyentuh pria lainnya.
Hei, tunggu aku!
Hei, Kang Yeon Doo!
Apa kau akan terus memegang tangannya?
Kalian kan sudah besar. Kenapa suka
sekali minum stawberry milk ini?
Kau sendirikan suka yang rasa pisang.
Anda punya poin?
Hei, apa kau akan terus bermain dengannya?
Ah~ dia kan orangnya tidak asik.
Biarkan saja. Dia adalah tetanggaku.
Ah... tapi kan...
Sudahlah, sudah.
Kau mau makan malam di luar saja?
Hei! Kau harus makan di rumah.
Ibumu bisa marah, tahu.
Oh... ibumu pasti sudah memasak
makanan yang enak...
Dia hanya tahu memesan Jjangmyun.
Ibuku tidak bisa memasak.
Benar sekali. Ibunya tidak bisa memasak.
Kau bahagia, ya?
Iya, hah?
Tidak, kok.
- Aku harus pulang.
- Ah, benarkah? Kau mau pulang?
Yeon Doo, ayo pulang dan
makan malam di rumahmu saja,
Ibumu pasti sudah memasak makanan yang enak.
Kau!
Kau ma-makan saja di rumahmu sendiri.
Aku juga belum makan.
Masakan ibu Yeon Doo sangat enak.
Sepertinya kau punya
banyak waktu luang, ya?
Saat nilaimu jelek seperti itu,
kau malah mempedulikan orang lain?
[Rumah]
Tapi, Yeon Doo.
Apa kau serius ibumu sedang tidak masak?
Ya, makan Jjangmyun saja sana.
Hei!
Sepertinya kita sudah sampai.
Apa rumahmu tidak punya jalur lain?
Hanya bisa lewat sini.
Kita hampir sampai.
Kenapa aku merasa jalan
ini tidak ada ujungnya, ya?
Kau harus mampir di rumah
dan ikut makan bersama.
Anakmu pulang hari ini dan kau
bahkan tak menyiapkannya apa-apa.
Mungkin pembantu di rumah sudah masak sedikit.
Tapi, masakannya terasa hampa
tanpa cinta di dalamnya.
Hari ini anak-anak bisa pulang, jadi aku
sudah memasak banyak makanan. Kau mau bawa pulang?
Ya, bisa saja. Dia pasti
akan menyukai masakanmu.
Oh ya, karena anak-anak kita sudah
pulang. Kenapa kita tidak mencobanya sekarang?
Aku juga sudah berencana memberitahunya.
Aku sudah tidak sabar, karena
seseorang yang terus memaksaku.
Cepat atau lambat kan
kita pasti memberitahu mereka.
Dengan begitu semua akan beres.
Iya.
Masuklah.
Keterlaluan. Kenapa dia
tidak peka sekali, sih?
Hei, kenapa kau terlihat bahagia sekali?
Apa kau akan terus keluar main bersamanya?
Dan juga, kenapa kau selalu saja memegangnya?
Sudah kubilang jangan dekat-dekat
dengan pria lain lebih dari 5m.
Ha Dong kan temanku sejak kecil.
Aku mau mati rasanya karena terus
menunggu untuk menggemgam tanganmu.
Kang Yeon Doo.
Ibu.
Yeol.
Ayah.
Kau ini, pakai cangkir kalau kau mau minum.
Kau baik-baik saja?
Ibu masih mau bertanya?!
Ibu selama ini menyembunyikannya? Dan sekarang aku
juga baru tahu bahwa dia adalah ayah Yeol!
Sebenarnya, saat kau sudah ujian mid-semester,
aku mau memberitahumu bahwa...
Memberitahuku bagaimana?
Ah, bukan. Pacaran apanya?
Kau salah paham, kok.
Ibu, kenapa ibu bisa merahasiakannya dariku?
Bagaimana bisa? Kapan ibu bertemu
dengannya? Sudah berapa lama?
Kenapa ibu merahasiakannya?
Aku kan selalu jujur pada ibu.
Sudah kubilang, kami tidak pacaran, kok.
Kami bertemu saat rapat orang tua
dan menjadi teman. Hanya sejauh itu.
Dan juga anak-anak kami sekelas.
Bagaimana mungkin orang dewasa,
"hanya menjadi teman saja"?
Kalian berpegangan tangan kan tadi?
Tidak! Apanya yang pegangan tangan?
Aneh? Aku yakin melihat tangan kalian tadi.
Ah! Aku jadi lupa.
Kau bicara apa, sih?
Aku ingat! Kalian pegangan tangan! Iyakan?
Apa hubungan kalian berdua?
Hubungan apanya?
Sudah kubilang kau salah paham.
Kenapa ibu terus berbohong?
Aku jelas melihatnya tadi.
Apa ibu akan terus menyangkalnya?
Aigoo, ya. Jadi...
Setelah rapat orang tua,
kami sering bertemu dan...
Dan apa lagi?
Ya begitulah...
Kami... kami hanya dekat saja.
Tidak lebih dari itu, tenang.
Apanya yang tidak? Kalian pegangan
tangan dan dia mengantar ibu pulang.
Kalau tidak pacaran apa lagi?
Apa kalian pacaran?
Tidak, 'kan?
Ini bukanlah hal yang bisa
aku putuskan sendiri.
Keputusan apanya?
Sebenarnya apa yang ayah rencanakan?
Aku...
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Sebenarnya setelah ujian mid, aku mau
meminta pendapatmu tentang hal ini.
Pendapatku? Apa itu penting?
Saat ayah dan ibu bercerai, ayah menitipku
di rumah nenek, dan saat ayah menjemputku,
ayah tak pernah meminta pendapatku.
Dan apanya yang beda sekarang?
Dia adalah ibu yang baik untuku.
Dialah mengubahku untuk
lebih memperhatikanmu.
Baiklah.
Bagaimana jika aku tidak setuju?
Apa ayah akan memutuskannya?
Jangan temui ibu Kang Yeon Doo lagi.
Tolong keluar.
Aku ingin sendirian.
Oh ya...
Apa hubunganmu dan Yeon Doo?
Tidak, tidak mungkin.
Kenapa jadi begini?
Tunggu sebentar.
Tidak!
Tidak kubilang.
Bukannya kau tak mau makan, kakakku?
Satu gigitan saja.
Satu gigitan saja, oke?
Jangan.
Stop!
Stop! Stop! Stop!
Tidak! Tidak!
Apa aku gila?
Kenapa aku menutup mataku?
Sial!
Kau sudah memberitahu ibumu
kalau kau pergi ke sini?
Dia pasti akan khawatir.
Yeol juga kabur sekarang?
Seharusnya kita memberitahu mereka lebih cepat.
Terserahlah. Ibuku juga
tak pernah memberitahuku.
Kau juga tidak memberitahu ayahmu, 'kan?
Mereka pasti sangat terkejut.
Kau pikir kita tidak?
Jadi, apa yang kau katakan padanya?
Apa mereka sungguh pacaran?
Ibuku terus menyangkalnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku bilang, kita tidak pacaran.
Dasar bodoh.
Dia hanya tak mau membuatmu khawatir.
Kita kan memang pacaran.
Jadi, apa kau pikir,
ibuku sudah berbohong padaku?
Jadi, apa yang kau katakan pada anakmu?
Apa kau jujur padanya?
Dia sangat peka.
Tak ada gunanya berbohong padanya.
Lalu, bagaimana nasib kita sekarang?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu padanya?
Akan jadi kacau jika Yeon Doo juga tahu.
- Dia pasti akan terluka.
- Kita harus menemukan jalan lain.
Kami akan berbicara lagi dengan mereka.
Jika, hubungan mereka ternyata
sudah sangat serius...
Tapi, apa menurutmu mereka tidak pacaran?
Kita pasti akan menjadi saudara.
Bukankah mereka berpegangan tangan tadi?
Mungkin?
Aku juga tak tahu hubungan mereka.
Kenapa jadi rumit begini, sih?
Kenapa situasinya bisa sekacau ini?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus membuat rencana.
Kau belum pulang?
Aku meneleponmu, tapi kau tak mengangkatnya.
Kenapa kau belum pulang?
Memangnya sejak kapan aku
merasa rumah itu nyaman?
Aku memang lebih suka di sini.
Kau bertengkah dengan ayahmu?
Ayahku sepertinya pacaran
dengan ibu Yeon Doo.
Apa? Siapa?
Aku sangat terkejut.
Yeon Doo juga sangat syok.
Apa mereka sungguh pacaran?
Ya, hubungan mereka serius.
Mereka sepertinya akan menikah.
Jika seperti itu, Kang Yeon Doo dan aku...
Padahal, aku sangat menyukai Kang Yeon Doo.
Jika mereka memutuskan untuk menikah...
Aku mungkin akan gila,
karena dia.
Seo Ha Joon.
Kenapa kau ada di sini?
Kau tidak pulang?
Tidak.
Jika kau tak bisa tidur.
Ayo duduk di sini.
Temanku yang tadi sedang pusing lagi.
Dia kenapa lagi?
Temanku sangat menyukai si cowok itu.
Tapi, ternyata orangtua mereka pacaran.
Dan mungkin saja mereka
akan menjadi saudara.
Pasti sangat berat, ya?
Iya.
Dia sangat syok dan bingung.
Oh ya, kenapa kau terus
menceritakan soal temanmu itu?
Oh iya? Aku juga bingung kenapa
aku mau menceritakannya padamu.
Aku merasa nyaman saja denganmu.
Kenapa temanmu tidak mengikuti
apa kata hatinya saja?
Apa?
Mengikuti apa kata hati kita,
akan membuat kita merasa lebih tenang.
Cara yang paling jitu memang hanya itu.
Terima kasih, Seo Ha Joon.
Aku mau tidur dulu.
Kim Yeol, apa kita bisa bertemu?
Aku memang bodoh.
Aku bahkan tak bisa mengikuti
apa kata hatiku sendiri.
Apa? Yeol meneleponmu juga?
Ya, aku akan bertemu dengannya.
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Apa mereka mau melancarkan
strategi mereka pada hubungan kita?
Aigoo~ aku juga bingung.
Apa kau tak bisa memberiku sedikit saran?
Apa kau bisa mengajarkanku bagaimana
bicara dengannya tanpa emosi?
Jika aku tahu, aku pasti akan
menggunakannya pada anakku.
Sudah, ya? Aku mau memasak pie apel
dulu sebelum anakku datang.
Kau mau menyuapnya dengan pie itu?
Ya, aku gemetaran sekarang.
Semangatlah. Baiklah kalau begitu.
Yeon Doo, kau sudah datang?
Selamat pagi.
Bukannya Yeol yang akan datang?
Kau yang menyapaku saat aku
datang ke sekolah waktu itu, 'kan?
Tolong terimalah.
Bunga yang cantik.
Sudah lama sejak terakhir aku menerima bunga.
Ya, setidaknya ini yang pertama
bisa kulakukan untuk ibu pacarku.
- Apa?
- Aku adalah pacar Yeon Doo.
Aku ke sini, karena kemarin belum
sempat memperkenalkan diri.
Jadi... kau dan Yeol pacaran?
Jadi, alasanmu datang di
Rumah Sakit saat Yeol terluka...
Iya. Sebenarnya, dia terluka
karena mencoba menyelamatkanku.
Dia terluka karena menyelamatkanmu?
Dia tak pernah mau peduli dengan orang lain.
Tidak, kok. Dia anak yang baik.
Dia baik dengan yang lainnya juga.
Saat temannya mendapat
perlakukan yang tak adil,
dia akan membela temannya.
Dia?
Aku adalah orang yang tak
berpikir sebelum bertindak.
Tapi, sekarang tidak lago.
Berkat Yeol, sekarang aku bisa
lebih menjaga diriku sendiri.
Kenapa kau bisa menyukai Yeon Doo?
Awalnya, karena dia orang yang asik,
aku selalu bermain dengannya.
- Tapi sekarang...
- Sekarang?
Aku bahagia dan bersyukur,
karena dia selalu percaya padaku.
Dan saat aku bisa bersama dengan
seseorang yang percaya padaku...
Aku mulai bisa percaya dengan orang lain.
Sepertinya hubungan kalian sangat mesra, ya?
Ayahmu tampak sangat terkejut.
Aku merasa tidak enak.
Ibumu sangat tenang, kok.
Tapi, dia tak mengatakan
apa-apa tentang ayahku.
Yeon Doo, sekarang mereka
berdua sudah tahu hubungan kita...
Mulai sekarang, mungkin mereka
akan putus dan tak akan menikah.
Ini cara yang terbaik, 'kan?
Iya.
Tapi, kenapa aku merasa
ada yang menjanggal?
Yeon Doo memang mirip denganmu.
Tentu saja, dia adalah anakku.
Yeon Doo melakukan apa
yang tak bisa kulakukan.
Yeol mampu terbuka padanya.
Dia memang hebat menarik pria.
Sama sepertiku.
Aigoo~
Apa kau masih bisa tertawa?
Jadi, kau mau aku menangis saja?
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Sebuah SMA berinisial "D" di Seoul...
dilaporkan telah memanipula
nilai beberapa siswa mereka.
Sebuah kasus korupsi yang melibatkan
dewan sekolah juga terungkap.
Kasus yang sama sedang
tejadi di sekolah lain.
Dinas Pendidikan sedang
melakukan pemeriksaan khusus...
Ketua.
Kudengar SMA Sevit juga
masuk dalam daftar pemeriksaan.
Jangan terlalu khawatir, Tn. Seo.
- Masalah ini bukan apa-apa.
- Baiklah.
Hanya saja...
Tapi, kedengar, Ha Joon adalah
anggota clun cheerleader, 'kan?
Iya.
Hanya saja, mungkin pemeriksaan
ini akan fokus pada club itu.
Agar tidak menimbulkan masalah,
kenapa dia tak berhenti saja dari club?
Tapi, bagaimana dengan
dana pembangunan sekolah itu?
Soal itu, jangan khawatir.
Dia berhenti juga hanya
untuk kebaikan saja.
Jika mereka mulai membahas entang
korupsi dewan sekolah...
Aku khawatir, reputasi anda
mungkin atas tercemar.
Begitu, ya.
Oh, ya. Kami telah melaksankan
program check-up untuk member VIP kami.
Kenapa anda tak mencobanya saja sekarang?
Oh ya, tentu.
Ha Joon.
Kenapa ponselmu sering tidak aktif?
Ayahmu ada di sini.
Dia menunggumu di tempat parkir.
Dia ingin menemuimu sekarang.
Kenapa diam saja? Cepatlah.
- Iya.
- Baiklah.
Aku pergi dulu.
Kau mau kutemani?
Apa kau termasuk anggota cheerleader?
- Ya.
- Apa?
Sepertinya kau memang
punya banyak waktu luang, ya?
Saat nilaimu buruk seperti,
dan kau bilang, "Iya"?
Keluarlah dari club itu.
Kenapa diam saja?
Dua minggu lagi kami akan berlomba.
- Setelah itu, aku akan berhenti.
- Apa?
Aku akan berlomba dengan temanku.
- Jika aku berhenti, mereka tak bisa ikut...
- Dasar anak nakal.
- Lepas
- Kau ini.
- Masuklah.
- Ayah.
Masuk!
Aku sudah menjelaskannya dan kau
masih tak mau keluar?
Berikan aku waktu dua minggu.
Dan setelah itu, aku akan
menurut perintah ayah.
Jika aku berhenti sekarang,
yang lain akan menderita.
Kau! Kapan kau bisa sadar, hah?
Apa kau tahu, seberapa
gentingnya situasi sekarang?
Turun.
Turun!
Jika kau terus keras kepala
begini, aku tak akan memaafkanmu.
Bahkan jika aku mau, aku bisa
membubarkan club sial itu.
Kepalkan gigimu.
Baiklah.
Berbaris.
- Oke.
- Seo Ha Joon ke mana?
Dia meneleponku tadi dan
bilang dia tak bisa ikut berlatih.
Dia pergi dengan ayahnya.
- Dia pergi dengan ayahnya?
- Iya.
Latihanlah perkeras sorakan kalian hari ini.
Kau tahu dia pergi ke mana?
Dia ke mana bersama ayahnya?
Yeon Doo, aku tak bisa latihan.
- Aku akan menjemput Ha Joon.
- Apa?
Kim Yeol! Kau mau ke mana dan
bukannya tidak latihan?
Anda siapa?
Aku adalah teman Ha Joon dan
ingin bertemu dengannya.
Dia sedang tak di rumah.
- Apa? Dia belum pulang?
-  Iya.
- Bagaimana dengan ayahnya? Dia sudah pulang?
Tapi, beliau sedang
kedatangan tamu sekarang.
Terima kasih.
Telepon yang anda
tuju sedang tidak aktif...
Seo Ha Joon, kau di mana?
[[[ IDFL.me ]]] --- [[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Seo Ha Joon.
- Kau...
- Jangan sentuh.
- Hei.
- Kubilang jangan sentuh.
Ha Joon, kau harus diobati.
Aku hanya terjatuh saja tadi.
- Aku tahu, tapi tetap saja...
- Kubilang, jangan sentuh aku!
Kumohon, berpura-puralah kau tak melihatku.
Kumohon jangan mengangguku.
Aku akan pergi, tapi...
ayo obati dulu lukamu sekarang.
Kau pasti sangat kesakitan
sekarang, Seo Ha Joon.
Oke, aku tak akan mengganggumu.
Tapi, aku mohon...
jangan terluka lagi.
Jangan pergi.
Tolong temani aku sebentar saja.
Rasanya sangat menyakitkan.
Desinfektan di mana, sih?
Tak usah dicari.
Aku bisa mengobatinya nanti.
Duduklah.
Oh ya. Kim Yeol.
Dia benar-benar khawatir denganmu.
Aku harus meneleponnya.
Jangan. Aku tak mau dia
melihatku terluka begini.
Dia pasti akan memarahiku terus.
Tapi...
Kalian di sini?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Aku juga baru bertemu dengannya tadi.
Lukanya tampak parah.
Di sana, ya?
Kang Yeon Doo, matamu memerah.
Benarkah?
Kau pasti belum tidur.
Tidurlah. Biar aku yang mengobati Ha Joon.
Aku akan menemani kalian.
Dia mungkin harus melepas kemejanya.
Kau mau melihatnya?
Aku akan mengobatinya,
jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Dasar bodoh.
Kenapa kau membiarkan dia
memukulmu seperti ini?
Apa karena nilaimu yang jelek lagi?
Maaf.
Untuk apa?
Maaf untuk semuanya.
Jangan pergi.
Mungkin dia hanya tak ingin sendirian.
Ya, pasti karena itu.
Jangan pergi.
Tolong temani aku sebentar saja.
Rasanya sangat menyakitkan.
Wah~ sepertinya kau telah hari ini.
Aku tak boleh terlalu sempurna.
Bagaimana pun, aku adalah manusia juga.
Oh ya, si Peringkat 195.
Kau lupa apa lagi sekarang?
Buku catatanku.
Guru Yang bilang, kita akan
ulangan minggu depan.
- Aku bisa gila.
- Apa?
Akulah yang memberimu les privat
hingga peringkat bisa turun 1 angka.
Apa kau mau aku ajar lagi?
Benarkah? Tapi, gratis kan?
Kau tak minta ditraktir daging lagi?
Tentu saja tidak.
Aku sudah bosan makan daging...
Tapi, teraktir makan siang.
Jika kita keluar saat makan siang,
pasti banyak yang curiga.
Jika kau tak mau, terserah saja.
Ulangan nanti pasti sulit.
Kenapa kau selalu mau ditraktir, sih?
Kau tak mau mengajariku
gratis sekali saja?
Baiklah. Kita akan belajar
setelah jam pulang sekolah besok.
Oke. Dan kita akan makan
siang bersama 3x seminggu.
- Setuju.
Ayo.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Satu, dua, tiga, empat...
Seo Ha Joon, sepertinya
kau tidak fokus pada latihan ini.
Kau baik-baik saja? Kau sedang sakit?
Aku baik-baik saja.
Kau adalah pijakan tim.
Jika kau jatuh, timmu juga akan jatuh.
- Hati-hatilah.
- Baik.
Dua minggu lagi kompetisi akan dimulai.
- Kembali ke posisi kalian!
- Ayo mulai!
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Ayo mulai.
Ha Joon.
Seo Ha Joon!
Anda memanggilku?
Ibu KepSek ingin menemuimu.
- Aku? Untuk apa?
- Kau akan tahu nanti.
Anda memintaku keluar dari tum?
Ya.
Ketua pribadi yang meneleponku.
Ayahmu khawatir kegiatan klubmu
akan mengacaukan belajar dan nilaimu.
Jika aku tidak mau, apa yang terjadi?
Baiklah. Aku akan jujur saja.
Ayahmu dan Ketua sangat dekat.
Jika kau tidak keluar,
Guru Nam dan Guru Yang bisa terancam.
Apa kau akan bertanggung jawab?
Kau tak perlu menjawabnya sekarang.
Pikirkan baik-baik dan buatlah
keputusan yang bijaksana.
Ayahnya pasti sangat
membenci aktivitas clubnya.
- Apa hanya itu yang bisa kau pikirkan?
- Apa?
Aku dengar komite pemeriksaan
akan datang ke sekolah kita.
Aku merasa, dia ingin Ha Joon
terhindar dari masalah ini.
Lalu, bagaimana dengan kita?
Kita juga harus menemukan jalan keluarnya.
Bagaimanapun itu, kita harus bertahan.
Nah, mulai.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, tiga, empat, lima, enam...
Bahkan jika aku mau, aku bisa
membubarkan club sial itu.
Dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Ayahmu dan Ketua sangat dekat.
Jika kau tidak keluar,
Guru Nam dan Guru Yang bisa terancam.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Apa? Kau bilang apa tadi?
Aku ingin keluar dari tim.
Kenapa?
Kompetisinya sebentar lagi akan dimulai
dan kau juga menikmatinya, 'kan?
Tidak, aku tak mau melakukannya lagi.
Aku akan keluar dari tim.
Seo Ha Joon tak datang lagi?
Perhatian semuanya.
Mulai saat ini,
kita akan mengubah formasi tim.
- Apa?
- Kenapa?
Kompetisinya tingga dua minggu lagi.
Apakah tidak masalah jika
kita mengubah formasinya sekarang?
Kami baru saja menghapal formasi kami.
Aku tahu, kita tak punya waktu.
Tapi, kita tak punya pilihan.
Salah satu anggota kita keluar.
Sayangnya, Seo Ha Joon keluar
karena beberapa alasan penting.
- Benarkah?
- Bagaimana ini?
Seo Ha Joon.
Ya?
Kau keluar dari tim?
Kau tahu kan, nilaiku makin menurun?
Keluargaku marah, jadi...
Aku harus fokus pada
belajar saja sekarang.
Apa hanya karena itu?
Sejak awal juga aku
tak tertarik pada cheerleader.
- Aku mulai bosan.
- Apa hanya karena itu?
Memangnya karena apa lagi?
Apakah karena Kang Yeon Doo?
Apa?
Aku bertanya apakah
karena Kang Yeon Doo?!
English Subtitle by VIKI&DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
http://subscene.com/u/783808
Jadwal pemeriksaan telah ditetapkan.
Mereka akan datang ke sekolah minggu ini.
Aku menyingkirkan semua bukti
tentang manipulasi nilai itu.
Bukti paling jelas
adalah club cheerleader.
Apa gunanya menyikrkan bukti lain?
Bahkan jika anda adalah ayahnya,
anda tak bisa memperlakukannya seperti itu.
Tolong, jangan menyiksa Ha Joon lagi.
Semua akan selesai,
jika kita mengorbankan seseorang.
Apa anda sudah tahu?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Jika kau tahu bagaimana perasaanku,
kenapa kau tetap melakukannya?
Club cheer Baek Ho dan
club Real King akan dipisahkan hari ini.
Club cheer akan dibubarkan.