English Subtitle by VIKI&DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Episode Terakhir.
Seo Ha Joon.
Kau keluar dari tim?
Kau tahu kan, nilaiku makin menurun?
Keluargaku marah, jadi...
Aku harus fokus pada belajar saja sekarang.
Apa hanya karena itu?
Sejak awal juga aku tak tertarik
pada cheerleader. Aku mulai bosan.
Apa hanya karena itu?
Memangnya karena apa lagi?
Apakah karena Kang Yeon Doo?
- Apa?
- Aku bertanya apakah karena Kang Yeon Doo?!
Kau ngomong apa, sih?
Bahkan kau menggunakan alasan
seperti seorang pengecut begini...
Apakah hanya karena Kang Yeon Doo?
Jika iya, kau mau apa sekarang?
Jika memang karena Kang Yeon Doo,
kau mau apa sekarang?
Aku harus bagaimana lagi?
Aku melihatmu terluka seperti itu
hanya untuk menyelamatkan Kang Yeon Doo.
Dan akhirnya, kau  menemukan wanita
yang kau sukai. Lalu, aku harus bagaimana?
Makanya! Kau harus jujur padaku, brengsek!
Dan bagaimana jika aku jujur?
Jika aku jujur, apa akan ada yang berubah?
Kau tak akan berhenti menyukainya.
Jadi, walaupun aku kabur seperti
pengecut. Jangan hiraukan aku.
Seo Ha Joon.
Hei! Seo Ha Joon.
- Apa?
- Kenapa kau keluar dari tim?
Tunggu! Tanganmu kenapa berdarah begini?
Kau mau aku obati?
Sakitkah?
Sakit.
Tanganku berdarah. Mana mungkin
aku tak merasa sakit?
Hei, saat di rumahmu tadi...
Kang Yeon Doo.
Jangan bergerak dan diam saja di sini.
Jangan ikuti aku.
Aku mohon padamu.
Dan bagaimana jika aku jujur?
Jika aku jujur, apa akan ada yang berubah?
Kau tak akan berhenti menyukainya.
Jadi, walaupun aku kabur seperti
pengecut. Jangan hiraukan aku.
- Ayo cepat
- Ah, tidak mau!
Hei, ayo.
Huh?
Kau lupa janji kita?
Makan siang diatap berdua?
Ah... iya, ya?
Maafkan aku. Karena sepertinya aku
tak bisa menemanimu makan siang hari ini.
Kau mau duduk di sini terus?
- Sudah kubilang, jangan hiraukan aku.
- Iya iya.
Aku sudah mencoba melakukannya.
Kau memang benar.
Tak peduli seberapa keras
aku memikirkannya, lagi dan lagi.
Aku tak bisa berhenti menyukai Kang Yeon Doo.
Tapi Ha Joon,
Aku juga tak bisa kehilanganmu.
Jadi...
Jadi, aku juga bingung harus melakukan apa.
Aku bisa melupakannya. Ini bukan
masalah yang besar. Jangan khawatir.
Apanya yang bukan masalah besar?
Jika hatiku bisa sesakit ini.
Dan kau? Apa hatimu terbuat dari batu?
Baiklah. Kita bisa mulai
memberikan waktu satu sama lain.
Pikirkanlah baik-baik.
Ya?
Kau berhenti dari club cheer
atau apalah itu?
Berhenti!
Aku sudah menepati janjiku.
Jadi, jangan ganggu mereka.
Sekolahmu akan sedikit mengalami
kekacauan. Tapi, kau hanya perlu diam saja.
Baik.
Tanggal pemeriksaannya sudah ditetapkan.
Mereka akan memeriksa sekolah minggu ini.
Tindakan anda sudah benar dengan
meminta Ha Joon keluar dari club itu.
Semua akan selesai,
jika kita mengorbankan seseorang.
Jika tidak, kitalah yang bisa
mendapatkan sorotan dan pemeriksaan.
Anda tak perlu mengkhawatirkannya.
Bukti tentang manipulasi nilai
mereka sudah sangat jelas.
Bahkan Dinas Pendidikan
sudah memegang buktinya.
Bukankah anda yang menunjukkannya?
Anda menyadarinya?
Kau terlihat "elegan" sekali.
Apa kau sampai tidak masuk kelas?
Ibu.
Dasar anak keras kepala...
Kenapa ibu ke se-sekolah?
Aku ingin membicarakan sesuatu
dengan Kepala Sekolah.
Ibu. Aku tak menimbulkan
masalah apapun di sekolah.
Hubunganku dengan temanku baik-baik saja.
Begitupun dengan nilaiku.
Jadi?
Aku harap ibu tak usah
sering-sering ke sekolah sekarang.
Dan tak usah menemui Kepala Sekolah lagi.
Tak akan ada masalah sampai aku lulus nanti.
Dasar keras kepala...
Aku langsung ke sini saat
aku mendengar tentang pemeriksaan itu.
Anda tahu kita berada
dalam satu kapal kan, bu?
Ya. Tentu saja..
Aku sudah menyingkirkan semua bukti
tentang manipulasi nilai itu
Bukti yang paling jelas
adalah club cheerleader.
Apa gunanya menyingkirkan bukti lain?
Kita hanya perlu bersiap-siap saja.
Aku sudah bertemu dengan para wali
club. Dan mencocokkan alasan kami.
Mereka tak akan mengatakan apapun
mengenai manipulasi nilai ini.
Mereka sudah setuju untuk melakukan
cara yang akan menguntungkan kita.
Seperti biasa, anda sungguh luar biasa.
Kita harus melewati badai ini,
demi Soo Ah.
Apa anda yakin?
Tentu saja.
Sejak awal, kami sangat menentang
pembentukan club ini.
Anda ingat, 'kan?
Jika anda melihat CCTV, pasti akan
terlihat kami semua datang ke sekolah.
Dan setelah itu, ibu Kwon Soo Ah
menelepon kami dan mencoba menutup mulut kami.
Anda bicara apa?!
Jadi, maksud anda. Anda tidak
terlibat dalam manipulasi ini?
Tentu saja!
Kami hanya pikir cheerleader ini
hanya kegiatan ekstrakurikuler biasa.
Tapi, Kepala Sekolah dan ibu Kwon Soo Ah
telah mrencanakan semua ini
dan memanfaatkan anak kami
untuk menaikkan spesifikasi Soo Ah.
Dan digunakan anak-anak kita
untuk membantu tumpukan spesifikasi Soo Ah.
Setelah membandingkan tanggal
renovasi sekolah ini,
dan pembentukan club cheer,
sepertinya terjadi sebuah persamaan.
Renovasi dilakukaan tidak jauh
saat club ini dibentuk.
Apakah itu benar?
1,2,3,4. 5,6,7,8.
Keren! Guru, jika terus seperti ini,
kita pasti bisa juara 1 , 'kan?
Bukan juara 1, mungkin juara 2?
- Juara 1, juara 1.
- Juara 2, juara 2.
- Kalian pasti juara 1.
- Apa ini?
Apa itu?
Club cheer kita jadi bahan pembicaraan
karena telah menimbulkan masalah besar.
Apa maksudmu? Kita bahkan belum lomba.
Memangnya masalah apa lagi?
Kenapa Kwon Soo Ah, masalah apa lagi?
Club cheer kita sedang jadi trending topic.
Apa ini?
Kita dapat masalah! Ada pengumuman
yang ditempel didinding.
Pengumuman: Club cheer Baek Ho dan club Real King
akan dipisahkan hari ini. Cheeledar dibubarkan.
Apa ini?
Apa mereka mau menjauhkan
Real King dari masalah ini?
Apa mereka tak punya maksud lain?
Bukannya jika begini,
kita tak bisa ikut kompetisi?
Ah, kenapa mereka tiba-tiba
saja mau memisahkan tim kita?
Ini karena pemeriksaan Dinas Pendidikan.
Ya. Mereka ingin menyelidiki
tentang manipulasi nilai di sekolah.
Aku yakin, seseorang pasti
memberikan informasi pada Dinas Pendidikan.
Lalu, bagaimana ini? Apa ini artinya
kita tak akan bisa cheerleader lagi, pak?
Nah~ tenang semuanya. Sekarang, kalian kembali
ke club. Kami akan mencari tahu soal ini.
Ayo.
Jangan khawatir. Apa kau pikir
ibu adalah wanita yang lemah?
Tapi... kudengar hasil pemeriksaannya
sangat berakibat fatal, bu?
Aku akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir apa pun.
[Surat Pemanggilan]
[Untuk Referensi]
Kau sedang apa?
Ah, ya. Seperti yang kaunda lihat,
aku sedang membantu mengemas barang anda.
Tidak perlu. Keluar sana.
Baiklah.
Um... sebenarnya...
Presedir Lee memintaku untuk sementara
ini mengisi kursi Kepala Sekolah.
Setelah anda pergi, aku mungkin
perlu mulai menyusun barangku di sini.
Itu kau, 'kan? Kau yang memberikan
semua bukti ke Dinas Pendidikan?
Siapa lagi yang bisa
melakukannya kecuali kau?
Kepala Sekolah, ada yang harus kami tanyakan.
Kenapa club cheer kami dibubarkan?
Club cheer... club cheer lagi!
Karena club dan manipulasi
nilai itu, Kepala Sekolah dipecat.
Bahkan jika anda sudah dipecat. Anda tak mungkin
lepas tanggung jawab begitu saja, 'kan?
Mereka sudah menderita selama
berbulan-bulan untuk berlatih.
Karena anda, mereka begitu saja
dibubarkan. Anda harus tanggung jawab!
Sudah kubilang kan. Dia sudah tak
bisa melakukan apa-apa lagi di sini.
Akulah yang dipecat tapi kenapa
kau yang jadi mabuk begini?
Apa kau tak kesal?
Selama ini kau sudah bekerja keras.
Bagaimana bisa mereka begitu
saja memecatmu seperti ini?
Club cheer telah dibubarkan,
jadi untuk apa lagi aku di sekolah?
Karena beginilah hidup.
Kau tak perlu mementingkan orang lain.
Apa kau tahu? Aku sangat
berterima kasih padamu.
Mereka yang awalnya hanya tahu
tentang memburu nilai,
berubah saat mengenal cheerleader.
Dulu, yang mereka tahu
hanyalah bertengkar terus...
Tapi, sekarang mereka bisa
tertawa dan menangis bersama.
Setelah mengingatnya kembali,
aku merasa sangat terharu.
Apanya yang karena aku?
Mereka berubah dengan sendirinya.
Tapi, aku tetap khawatir.
Mereka pasti merasa sangat kecewa
karena tak bisa ikut kompetisi.
Aku kasihan sekali pada mereka.
Apa hanya ini?
Karena club ini telah dibubarkan...
Memang sangat disayangkan tapi
Guru Nam Jung Ah juga harus berhenti.
Anda bercanda, 'kan?! Kompetisinya sudah
dekat. Kenapa kita harus dibubarkan begini?
Aku juga masih belum bisa percaya,
Tapi, pembuburan club ini
adalah keputusan yang dibuat oleh Dinas Pendidikan.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Dengar semuanya!
Tak usah cemberut begitu.
Pelatihan yang seperti neraka yang
aku berikan pada kalian. Lupakan semuanya!
Karena...
yang perlu kalian ingat hanya masa
indah saat kalian latihan cheer.
Aku juga, akan mengingat saat-saat
yang menyenangkan melatih di SMA Sevit ini.
Setiap momen yang menyenangkan
pasti akan selalu kuingat.
Bukannya sudah kubilang makna
sebenarnya dari Cheerleader?
Dengan tulus meneriakkan kata-kata
semangat dan menghibur orang lain.
Dan yang lebih penting lagi,
kalian harus saling menyemangati juga.
Mengerti?
- Iya
-  Iya...
Kalian ini. Apa aku harus menghukum
kalian dilumpur agar suara kalian itu keluar?
- Mengerti?!
- Iya!
Nah~ aku akan pergi dengan gayaku.
Bye~~
Guru Nam!
- Terima kasih!
Pengumuman: Club cheer Baek Ho dan club Real King
akan dipisahkan hari ini. Cheeledar dibubarkan.
Kudengar, club cheerleader benar-benar
sudah dibubarkan sekrang.
Syukur, deh.
Mereka hanya pengacau yang ingin
menaikkan nilai si Kwon Soo Ah.
Tapi, anggota mereka sedang
termehek-mehek sekarang.
Aku sudah merasa aman sekarang, karena
Dinas Pendidikan sudah mebubarkan mereka.
Tapi, sepertinya anakku masih
tetap memikirkan club itu.
Wakil Presiden Lee,
nanti akan kuhubungi lagi.
Untuk apa kau ke sini?
Bukannya belum jam pulang sekolah?
Jadi, ayah dibalik semua ini?
- Apa?
- Ayah yang membubarkan club cheer?
Bukannya ayah sudah berjanji?
Jika ayah tahu bagaimana perasaanku,
kenapa ayah tetap membubarkannya?
Kau buat aku tertawa saja.
Sejak awal, club ini memang tidak
ada. Aku bahkan tak perlu turun tangan.
Kembali ke sekolahmu
sebelum aku menghukummu!
Sudah sejak awal tidak ada?
Jadi, ayah memintaku keluar
walaupun ayah sudah tahu semuanya?
Dasar anak nakal!
Aku tak pernah percaya pada ayah.
Tapi, aku sungguh percaya saat ayah
bilang aku bisa melindungi mereka jika aku keluar.
Aku pikir, inilah saatnya
aku bisa membantu mereka.
Tapi, kenapa ayah bisa melakukannya?
Kenapa ayah bisa sekejam ini?
Diam!
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Bagaimanapun club itu tak akan bertahan
karena pemeriksaan dari Dinas Pendidikan.
Jika kau tidak keluar,
kau juga bisa terlibat masalah.
Ayah melakukannya untuk melindungiku?
Bukan karena ayah takut
korupsi ayah akan terungkap?
Apa?!
Kurang ajar!
Kau bilang apa tadi?
Apa kau tahu kejamnya dunia ini
hingga kau berani mengatakan hal itu?
Yeol.
Hm?
Apakah masa usia 18 tahun ini
sangat sulit bagi semua orang?
Masalah orang tua kita
dan juga masalah club ini...
Iya.
Jika masalah satu sudah selesai,
masalah yang lain akan datang.
Saat kita menganggap masalahnya
sudah selesai, tapi ternyata belum.
Kim Yeol, apa kau masih
punya masalah lain lagi?
Tidak. Aku hanya bilang,
begitulah keadaan kita sekarang.
Kau tahu, aku...
aku pikir, semua akan berjalan dengan
lancar jika aku mengikuti kata hatiku.
Aku pikir, jika aku melakukan apa yang
aku inginkan, tidak akan jadi masalah.
Jika temanku menghadapi masalah, semua akan
selesai jika aku membantu mereka dengan tulus.
Tapi, dengan otak kecil ini. Masih banyak
jawaban yang tak bisa kutemukan.
Maafkan aku, Kang Yeon Doo.
Aku juga tak tahu jawaban untuk masalah ini.
Jadi, apa kita berhenti
begitu saja sampai di sini?
Hei, memangnya siapa yang mau berhenti?
Kita juga semua masih
bingung dengan situasi ini.
Bukannya orang tua kalian
adalah bagian dari Dewan Sekolah?
Apa mereka tak bisa membantu
kita dengan kekuasaan mereka?
Maaf, tapi orang tua kami
juga tak bisa melakukan apa-apa.
Dinas Pendidikan lah
yang membubarkan club ini.
Sekolah juga tak punya pilihan lain.
Dia benar. Ibuku juga meneleponku.
Dia pasti marah jika aku
membahas tentang club cheer ini lagi.
Club ini adalah biang masalahnya.
Masalah apanya jika kita hanya
melakukan cheerleader saja?
Mereka berpikir, kita melakukan ini
hanya untuk menaikkan nilai saja.
Tak peduli seberapa kerasnya kita
berusaha, mereka akan tetap berpikir begitu.
Yang benar saja.
Ah! Aku bisa gila!
Kompetisinya kan sebentar lagi!
Kita sudah berlatih sangat keras!
Menyebalkan sekali.
Tapi, jujur saja. Awalnya kita
tak setuju dengan cheerleder ini.
Kita setuju hanya karena sekolah
mau mengembalikkan Real King.
Tapi, sekarang kami tidak sadar menyukai
momen menyenangkan saat bersama kalian.
Mereka sungguh egois tanpa
menanyakan dulu pendapat kita.
Aku bisa mengerti perasaan kalian.
Aku menegerti perasaan kalian yang sangat
ingin berlomba walaupun sekolah melarang.
Dan aku juga mengerti, akan berbahaya
jika kita melanjutkan lomba.
Tapi, masih ada beberapa
hari sebelum kompetisinya.
Kita masih belum bisa memutuskannya
dan mari menunggu bersama.
Aku tahu, kalian pasti ikut pusing
dengan masalah yang dihadapi sekolah.
Um...
Tapi, pada akhirnya, kalianlah
yang putuskan jalan kalian sendiri.
Di tengah kekacauan ini,
aku harap kalian tak lupa,
apa yang sebenarnya kalian inginkan.
Baiklah...
Kalian boleh bubar.
Um, Guru Yang.
Um... Ha Joon tidak hadir.
Oh.
Ayah Ha Joon sudah mengabari sekolah,
ayahnya bilang, dia perlu beristirahat
di rumah selama beberapa hari karena sakit
Dia hanya deman biasa.
Tak usah khawatir.
Sepertinya, pikiranmu
sedang kacau sekarang.
Jadi, aku khawatir kau
bisa menimbulkan masalah lain.
Hingga pikiranmu tenang.
Tinggallah di rumah dulu.
- Ayah!
- Juga...
Aku akan mengurus dokumen
kepindahanmu ke luar negeri.
Jika kau mendapat lingkungan yang baik,
pikiranmu pasti juga
akan tenang kembali.
Ha Joon tidak ada di rumah.
Sudah kubilang,
dia sedang tak di rumah.
Dia pergi check up di rumah sakit.
Rumah sakit mana?
Di rumah sakit Direktur?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku tak tahu.
Ha Joon ada di rumah, 'kan?
Halo. Halo?
Ya, Kongres Kim.
Aku mengerti.
Pada Rabu pagi,
aku tak akan terlambat.
Ya.
Kau teman Ha Joon,
Yeol... iyakan?
Ada urusan apa yang jauh-jauh ke sini?
Aku datang untuk menemui Ha Joon.
Dia tidak masuk sekolah.
Dan saat aku ke rumahnya,
katanya dia pergi ke rumah sakit.
Guruku bilang dia sakit.
Tapi, aku khawatir jika dia sakit parah.
Jadi, aku datang ke sini.
Ha Joon baik-baik saja.
Jangan khawatir, dan
kembalilah ke sekolah.
Ha Joon sungguh ingin ikut
berlomba di kompetisi itu.
Jika dia tidak masuk,
dia pasti akan mengalami kesulitan.
Apakah yang kau maksud adalah
club cheer sialan itu?
Ha Joon sudah keluar.
Dan juga, aku bersyukur karena
club itu akhirnya dibubarkan.
Sepertinya, anda banyak tahu
soal kegiatan clib Ha Joon.
Bukannya anda hanya
memikirkan nilainya saja?
Akulah yang memintanya berhenti.
Sebentar lagi dia akan naik kelas 3.
Dia tak boleh hanya bermain-main saja.
Jadi, anda yang memaksanya untuk berhenti?
Pulanglah.
Aku tak punya urusan denganmu.
Tolong jangan menyiksa Ha Joon.
Bahkan jika anda adalah ayahnya,
anda tak bisa memperlakukannya seperti itu.
Anda pasti tidak menyayangi anak anda.
Apa?
[[[ IDFL.me ]]] --- [[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Kau sedang apa di sini?
Tidak ada, aku hanya tak bisa tidur.
Aku penasaran dengan sesuatu.
Kenapa kau menyemangati kami
tentang kompetesi itu?
Kau tetap belum menyerah, 'kan?
Kang Yeon Doo aku kenal akan...
membuat sebuah spanduk demo
agar kita tetap bisa ikut berlomba.
Aku orangnya begitu, ya?
Ya, benar sekali.
Dia adalah orang yang selalu
keras kepala dan percaya diri.
Dia juga menggangguku belajar.
Lalu, kau lebih suka
aku duduk manis begini saja?
Tidak sama sekali.
Kau terlalu tenang, hingga
aku bisa belajar dengan tenang.
Kau ngomong apa, sih?
Jika, memang sulit untuk
menyakinkan mereka,
Beritahu aku.
Aku akan membantumu.
Terima kasih, Kwon Soo Ah.
Tapi, bukan itu masalahnya.
Seperti yang kau bilang,
Kang Yeon Doo yang kau kenal...
tidak akan begitu saja menyerah
dan terus meneriakkan keadilan.
Tapi sekarang...
Aku takut. Aku mungkin saja
bisa menyakiti orang lain.
Aku tahu, saat situasi seperti ini,
sekolah maupun yang lainnya bisa berubah.
Jadi, aku juga tak
tahu harus seperti apa.
Bagaimana jika orang lain akan terluka?
Karena itulah, aku ingin lebih
memikirkan apa dampak kedepannya.
Berpikirlah selama yang kau inginkan.
Tapi jangan menyerah, Kang Yeon Doo.
Jangan kabur.
Tentu saja tidak.
Besok kompetisinya di mulai.
Kang Yeon Doo, apa keputusanmu?
Apa yang aku inginkan adalah...
aku ingin berada di
panggung dengan kalian semua.
Jadi, kau tetap ingin ikut berlomba?
- Tidak.
- Apa?
Jadi, kita tak akan ikut berlomba?
Jadi, kita sudah menyerah?
Tidak juga.
Kang Yeon Doo,
jadi apa keputusanmu sekarang?
Pukul 10.30 besok pagi,
30 menit sebelum kompetisi...
Aku akan menunggu kalian
di tempat kompetisi.
Jika kalian ingin melakukannya bersama,
kita akan bertemu di sana besok.
Aku tahu, sangat
sulit untuk memutuskannya.
Kalian harus bolos sekolah.
Sekolah akan memberikan kalian poin pinalti.
Tapi, jika kalian tetap ingin
melakukannya bersama. Maka datanglah.
"Jika itu keinginan kalian,
akan kutunggu di sana."
- Maksudmu begitu?
- Iya.
Tapi, jika ada yang tak datang
besok. Kita tak boleh menyalahkannya.
Kita harus menerima
keputusan tiap anggota.
- Kang Yeon Doo.
- Iya?
Mungkin, beberapa dari mereka
tak akan datang besok.
Kau tahu itu, 'kan?
Kita bahkan tak bisa tampil,
jika kita kekurangan 1 orang saja.
Aku tahu itu.
Aku sudah memikirkannya sejak semalam,
dan hanya ini jalan terbaiknya.
Selama 2 bulan ini, kita sudah
melalui banyak hal bersama.
Banyak masalah yang kita
hadapai, tapi...
banyak juga kebahagian
yang kita dapatkan.
Aku harap, bukan hanya aku
yang merasakannya.
Otakmu yang kecil ini
pasti sangat menderita sekarang.
Ya, memang.
Bagaimana degan Ha Joon?
Apa Ha Joon akan datang besok?
Dia sendiri yang mau keluar.
Kenapa masih memikirkannya?
Aku akan membawanya besok.
Dia pasti sangat ingin
berdiri di atas panggung.
Baiklah.
Kau sedang apa di sini?
Bukannya kau akan membawa Ha Joon?
- Aku mau ikut denganmu.
- Apa?
Apa kau yakin orang tua
Ha Joon sudah pergi kerja?
Kudengar, dia punya jadwal
main golf pada hari dan jam ini.
Bagaimana jika Ha Joon
tidak ada di rumah?
Dia pasti ada di dalam.
- Ayo.
- Oke.
Ahjumma, tolong buka pintunya.
Tolong buka pintunya!
- Ayo.
- Oke.
Ha Joon! Gawat!
Anda tak bisa keluar.
Tn. Seo, kita mendapat masalah.
Ada apa?
- Aku mau ke suatu tempat dulu.
- Sekarang?
- Kita sudah mau sampai.
- Kalian duluanlah.
- Mau kutemani?
- Aku akan menyusul nanti.
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Tapi...
Kami akan duluan, tapi
pastikan kau datang, oke?
- Ayo.
- Iya.
Kau kabur dan malah
menghampiriku sekarang?
Apa yang sebenarnya terjadi? Kau tahu?
- Mobil yang tadi adalah mobil ayah Ha Joon.
- Apa?
Kalau begitu, kita harus menemaninya.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Dia pasti bisa menghadapinya.
- Tapi...
- Kang Yeon Doo.
Aku menyukaimu karena semangat
dan rasa pedulimu pada temanmu.
Tapi, sekarang.
Kita harus percaya padanya.
Kau mengerti?
Baiklah.
Ayo pulang sebelum aku yang memaksamu.
Tidak mau.
Aku akan mengikuti kompetisi
bersama temanku hari ini.
Brengsek.
Ayah, aku tak akan membiarkan
ayah memukulku lagi.
Apa?
Ayah lihat ini?
Ini adalah bekas luka
yang tak akan pernah bisa hilang.
Aku sering mencoba untuk bunuh diri.
Aku melakukannya sendiri.
Ayah tahu kenapa?
Setiap kali ayah memukulku.
Aku akan lebih kesal pada diriku sendiri.
Aku merasa aku adalah
anak yang tak berguna.
Tapi, sekarang aku tidak
merasa seperti itu lagi.
Aku memang terkadang masih
merasa depresi, tapi..
Aku akan mencoba untuk
mengontrol diriku mulai sekarang.
Aku sangat membenci ayah...
aku ingin membalas ayah dengan
cara membenci diriku sendiri.
Tapi, sekarang tidak lagi.
- Ha Joon, kau--
- Ayah.
Aku bukanlah benda yang bisa dijadikan
sebagai pelampiasan kemarahan ayah.
Jadi, bahkan jika ayah mau datang
ke sana dan meyeretku pulang...
terserah ayah saja.
Aku tak takut lagi.
Seo Joon Ha, berhenti !
Seo Joon Ha!
Sepertinya mereka tak akan datang.
Sudah lewat 30 menit.
Ya sudah lah. Mereka tak ada datang.
Mereka tak punya pilihan.
Tunggu, mereka datang.
Hei!
Hei, kau telah 2 menit.
- Kami dipojokan sana menunggu kalian
- Iya
Aku pikir kalian tak akan datang.
Bagaimana mungkin?
Aku tak bisa hidup tanpa kalian.
Ayo cepat.
Lombanya akan dimulai.
Iya.
Kita pasti akan menang.
Kami pasti akan memegang
pialanya nanti, 'kan?
- Oke! Ayo kalahkan mereka semua!
- Ayo!!!
- Ayo semangat!
- Yeah~
Tim SMA Sevit tak diizinkan
untuk ikut dalam kompetisi.
Apa?
Apa maksud anda
kami tidak terdaftar?
Guru kami telah mendaftarkan kami.
Memang, tapi sekolah kalian sudah
membatalkan pendaftarannya.
- Kalau begitu, kami akan daftar ulang?
- Tidak bisa.
Ini bertentangan dengan aturan.
Tak banyak tim yang ikut lomba ini.
Kenapa aturannya ketat sekali?
Ini kan jugan bukan Olimpiade.
Ahjussi, apa anda bisa
melanggarnya kali ini saja?
Kalian sungguh keterlaluan.
Apa karena anda adalah
PNS, anda bisa sesombong ini?
Tapi, aturan tetaplah aturan.
- Apanya yang susah dilanggar sekali?
- Ayolah.
Silahkan masukkan SMA Sevit dalam daftar.
Guru Nam.
Tapi, menurut aturan...
Aku adalah bagian
dari Komite Cheerleadear.
- Oh ya, maaf.
- Wow!
Jangan khawatir sekarang.
- Lalu, memangnya kenapa?
- Apa?
Menurut aturan, SMA Sevit
tak diperbolehkan bergabung.
- Aku adalah anggota dewan.
- Iya aku tahu.
Cepat bersiap-siaplah
untuk ikut lomba!
Ini adalah urusan orang dewasa.
Aku yang akan mengurusnya.
- Jadi, kami bisa ikut berlomba?
- Tentu saja.
- Pergilah siap-siap!
- Baik, bu!
- Terima kasih!
- Daebak!
- Cepat!
- Tunggu.
Kalian telah melanggar aturan.
- Kau tak tahu siapa aku?
- Tidak.
Jika kau tak tahu siapa aku...
apa kau tak bisa
membantu kami kali ini saja?
Anda sedang apa?
Orang tua mereka melarang mereka
untuk ikut kompetisi ini,
tapi, mereka tetap ingin
ikut berlomba di sini.
Aku tak boleh menjadi seseorang
yang ikut melarang mereka.
setidaknya, kita biarkan mereka
berdiri di atas panggung juga.
Satu, dua, mulai.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Kim Yeol, apa kau
bisa serius sedikit?
Hei, kenapa kau menertawaiku?
Kenapa memangnya?
Gerakan Ha Joon kan sudah bagus.
- Kang Yeon Doo, kita dapat masalah.
- Yeon Doo.
Kenapa?
Mereka adalah juara tahun lalu.
Mereka siapa?
Mereka masih SMA, yakin?
Apa kita bisa mengalahkan mereka?
Wow, lihat itu?
Apa mereka itu manusia?
Level kita sungguh berbeda.
Para hakim bahkan tak akan melirik kita.
Dengarkan aku. Apa kita ke sini
hanya untuk mendapatkan juara 1?
Apa hanya hadiahnya yang kita kejar?
Lihat? Kita semua bisa datang.
Jangan menyerah
dan tetap semangat!
Ayo semangat, oke?
- Satu, dua, tiga!
- Semangat!
Penampilan selanjutnya adalah
tim Baek Ho, perwakilan dari SMA Sevit.
Apa mereka yang ada di berita itu?
SMA mereka kan yang
memanipulasi nilai siswanya?
Dan mereka masih berani tampil?
Tujuan mereka pasti hanya
untuk menaikkan spesifikasinya.
Oh, ya ampun.
- Min Hyo Sik.
Dengarkan aku!
Apaun yang mereka katakan,
kalian adalah yang terbaik!
- Semangatlah!
- Berikan kami piala itu!
- Semangat!
- Menangkan kompetisi ini!
Kalahkan mereka!
Bagus!
- Satu, dua, tiga.
- Bagus!
[Aku bahagia bisa menjadi
diriku yang sekatang ini.!]
Ingatlah masa-masa yang menggebuh
ini saat kita berumur 18 tahun.
Dengan adanya kalian,
"Aku" bisa menjadi "Kita".
Karena itu aku bisa
lebih percaya diri lagi.
Karena kalian, aku bisa
menjadi diriku sendiri.
Karena itu, aku bisa
menghadapi dunia dewasa.
Tiga!
Untuk alasan itu, aku tak mau
bergabung dengan cheerleader denganmu.
Hidup tak akan selamanya
berjalan dengan mudah.
Kita mungkin bisa mengambil
keputusan yang salah dan terluka.
Kita akan menangis.
Tapi, aku tak akan menyesal.
Karena kita sudah berusaha yang
terbaik untuk bahagia hari ini.
Oh ya, apa kalian lihat kami
mengangkatnya dengan satu tangan?
Kami seperti Hercules saja.
Ha Joon dan aku lah yang terkuat di sini.
Dia tidak latihan selama seminggu.
Tapi, kami tetap berhasil.
Sorakan para penonton sungguh
berbeda saat kita tampil di sekolah.
Mereka mendapat juara
terakhir di kompetisi, 'kan?
Tapi, mereka malah terus
membanggakannya. Memalukan.
Astaga! Menaikkan spesifikasinya
apanya jika juara terakhir begini?
Mungkin, sejak awal kita
memang ditakdirkan kalah.
- Ah, gummy bear. Bagi dong?
- Makan saja.
Apa? Sekarang kau suka
yang warna hijau?
Mereka sekarang adalah teman?
Beruang merah tak suka beruang hijau.
Kenapa?
Dia tak suka, karena beruang itu
terlalu berisik dan "Gila Urusan".
Tapi, dia tak menyerah
dan terus mendekat.
Beruang itu memberinya obat
setiap kali si merah terluka.
Jadi, dia tak membenci si hijau lagi?
Iya, dan dia mulai mempunyai
perasaan pada si hijau.
Dia belajar bagaimana mencintai
walaupun rasanya akan menyakitkan.
Dia ingin kau tahu bahwa...
Dia merasa sangat bersyukur.
Kau sedang apa?
Asrama sebentar lagi ditutup.
Kalau begitu, aku tidur di sini saja.
Kau akan mati kedinginan.
Kau bisa mendekat dan memelukku.
Jauh-jauh sana.
Hentikan. Geli.
Sebuah perintah penahanan diajukan
terhadap ayah Ha Joon karena penyiksaan anak.
Dia mulai mendapatkan
perawatan di rumah sakit.
Ibu Soo Ah sedang diperiksan karena
kasus korupsi yang melibatkan
spesifikasi di sekolah.
Soo Ah bilang, sebelumnya dia tak
pernah sesering ini menghubungi ibunya.
Dan anehnya. Dia tampak sangat bahagia
bahkan saat ibunya sedang diperiksa.
Ya ampun! Terkirim.
[Ibu, semangatlah]
Ibu, semangatlah.
Memang tak banyak yang
bisa aku lakukan untuk ibu.
Tapi, maaf karena selalu merepotkan
ibu. Dan aku akan selalu mencintai ibu.
Guru Im dipecat karena
penyalahgunaan jabatannya...
Tapi, setidaknya dia sudah
pernah menjadi Kepala Sekolah.
Kenapa harus berakhir begitu cepat?
Tapi, masa itu berakhir dengan cepat.
Dan kami tidak berubah.
Mereka masih menjadi kelompok
terpintar di SMA Sevit.
Dan kami kelompok
yang terbodoh di SMA Sevit
Apa yang berbeda sekarang adalah...
- Hei.
- Apa?
Aku lapar. Ayo makan!
Kami mempunyai teman yang
bisa kami ajak melakukan apa saja.
Kalian ini.
Sebentar lagi kalian akan naik kelas.
Sampai kapan kalian
mau main-main terus?
Wah~ sombong sekali.
Apa karena kontrakmu sudah diperbaruhi?
Kau juga, jangan memberikan mereka
latihan yang terlalu keras.
Mereka selalu tertidur di kelas.
Bukan karena itu, tapi pembejaran
anda yang membosankan, pak.
- Membosankan.
- Benar.
Jadi, karena pembelajaranku membosankan, ya?
Jadi, kalian bosan, ya?
Oh ya, Dong Jae dan Soo Ah mana?
Kami mencintaimu, Ha Dong Jae!
Dong Jae mulai bermain basket lagi.
Dia ingin melakukan apa
yang membuatnya bahagia.
Keren.
Dan Soo Ah...
Itu untuk Yeon Doo.
Tidak. Ini untukku.
Dia telah mencuri
strawberry milk kku.
Dan masih ada cerita lainnya lagi.
Ibuku dan ayah Yeol
terus melanjutkan cinta mereka.
Kalian ini!
Kapan masakannya jadi?
Kami baru saja pulang setelah
belajar selama 10 jam.
- Iya tunggu.
- Panas. Panas.
- Panas.
- Bukannya sudah kubilang pakai sarung tangan.
Awalnya Yeol sangat
menentang hubungan mereka.
Tapi, sekarang tidak lagi.
Tidak apa-apa, kok. Ayo makan.
Aku lewat tadi,
jadi sekalian mampir saja.
- Iya.
- Kau membutuhkan sesuatu?
Kau perlu uang?
Tabunganku masih banyak.
Begitu, ya?
Akhir-akhir ini nadamu
makin melembut padaku.
Benarkah?
Kau pasti akan tahu,
jika kau dewasa nanti.
Menjadi tua tak berarti
bahwa kau sudah menjadi dewasa.
Saat aku bercerai...
Ibumu dan aku masih belum dewasa.
Aku tidak yakin bisa
membesarkanmu sendirian.
Itu sebabnya aku akhirnya
menyakiti kasih banyak.
Karena itulah, kau terus saja terluka.
Aku tak ingin kau mengunci dirimu lagi.
Aku ingin kau tumbuh menjadi
orang dewasa yang keren.
Sebentar.
Tunggu. Ya, Tn. Kim.
Bagaimana kontraknya?
Saat aku menerima cincin ini, walaupun
hanya sebentar. Aku sangat bahagia.
Aku menghargai keputusanmu,
agar anak kita bisa bahagia.
Dan aku mencintaimu.
Begitukah?
Lalu, bagaimana lagi?
- Panas.
- Ayo makan.
Ayo makan.
- Ayo.
- Ta-da.
- Wow.
- Cobalah.
Terima kasih untuk makanannya.
- Rasanya sedikit asin.
- Benarkah?
Apa aku bisa masuk dalam
daftar keluargamu di Amerika?
Sudah tak bisa didaftar?
Kalau begitu, apa kau
bisa mengadopsiku saja?
Ayahku sebentar lagi akan menikah,
jadi aku hanya mau bersiap-siap saja.
- Oke.
- Kau sedang apa?
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau mencurigakan sekali. Yang kau
kerjakan hanya menelepon terus.
- Kau selingkuh, ya?
- Tidak, aku tidak selingkuh, kok.
Dan kami juga masih
melanjutkan cinta kami.
- Kau ini.
- Jika dia selingkuh, datanglah padaku.
Aku orang yang sangat setia.
Kau ngomong apa, sih?
Ayo berlari!
English Subtitle by VIKI&DramaFever
- Chang Eun Ji.
- Ta Ha Yun.
- Ji Soo.
- Lee Young Eun.
Semangat!
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
http://subscene.com/u/783808
Terima kasih telah menggunakan subtitle saya.
XO XO ~~
Sampai jumpa dilain kesempatan ~~
[[[ Twitter: @syhadararaa ]]]