Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
Hai. Tetanggaku yang jahat.
[Episode 2]
Kau mau apa lagi sekarang?
Memangnya kau pikir aku sedang apa?
Kudengar, kalian Baek Ho hanya
tahu tentang belajar saja.
Jadi, aku juga mau seperti kalian.
Kang Yeon Doo... kami adalah Baek Ho.
Tentu, kalian bukanlah Real King.
Nah, bacalah
Formulir pendaftaran.
Mulai hari ini dan seterusnya
aku akan bergabung dengan kalian.
Wow... kau memang hebat, ya?
Tiba-tiba saja kau jadi anggota.
Aku bisa mnegerti keinginanmu
untuk bergabung.
Tapi...
Kau tak memenuhi kualifikasi.
Kualifikasi?
Yang bisa bergabung hanyalah murid
dengan nilai yang terbaik?
Aku sudah lihat persyaratannya,
dan itu tak ada, kok.
Jadi, dasar apa kau mengatakannya?
Kau hanya mau membesar-besarkan
malasah untuk menguntungkanmu.
Sial...
Diamlah dan keluarlah sekarang.
Tidak akan!
Keluar!
Kau sudah gila, ya?
Aku tak akan keluar!
Tidak akan!
Ruang kami sudah disita,
aku tak tahu harus ke mana lagi!
Kau dengar aku?
Wakil.
Apa kau hanya mau diam saja?
Aku harus apa lagi?
Masalah ini akan selesai dengan sendirinya.
- Lepaskan!
- Berhentilah berulah sekarang.
Lepas, lepaskan!
Aku akan pergi.
Ya, ya, pergilah.
Sakit, Pak. Tunggu.
Ow!
Memangnya aku ini anjing,
anda menyeretku seperti itu?
- Lepaskan!
- Ya, ampun!
Lepaskan!
Kau harus dihukum berat
karena telah berbuat malasah.
Kau bahkan malas belajar,
tapi selalu saja...
Lepaskan tangan anda!
[Ciattt!]
Bisakah anda melepaskan tangan anda?
Kubilang lepaskan!
Tolong berikan aku formulir
transfer sekarang juga!
Bu, sepertinya anda telah salahpaham.
Salahpaham?
Aku melihatnya dengan mataku sendiri,
dan anda bilang salahpaham?
Anda memperlakukan anakku seperti
itu hanya karena dia tidak pintar?
Aku tak akan tinggal diam.
Guru dan sekolah seperti inilah...
yang akan aku laporkan ke Dinas Pendidikan!
Tunggu, tenang dulu, Bu...
dan tarik napaslah...
Apa?
Aku baru saja melihat anakku
diseret seperti itu.
Dan kau memintaku untuk tenang?
Aku bisa gila!
Kau lihat apa?
Apa kalian baru pertama kalinya melihat
orang tua meneriaki guru anaknya?
Bu, tolong jangan marah di sini.
Kita ke ruang BK saja.
Kedengarannya anda seperti memintaku
untuk tak percaya pada anakku.
Bukannya kalian akan menjaga
mereka seperti orang tua di rumah?
Tapi... kau memperlakukannya seperti
ini hanya karena nilai jelek?
Sekolah tak seharusnya seperti ini!
Jika kalian menyebut tempat ini
"Sekolah", kalian harusnya
mengajarkan tentang pertemanan,
royalitas dan kemanusiaan!
Apa bedanya sekolah ini dengan
tempat lain yang gila uang?
- Maafkan aku.
- Huh?
Aku tak bisa mempercayai anda
untuk menjaga anakku.
Bukan, tapi aku bahkan tak percaya
sekolah ini bisa menjaga anakku.
Berikan aku formulir
transfer sekarang juga!
Ibu... ibu,
Aku tak mau pindah.
Apa?
Bu, aku tak mau pindah.
Aku bilang pindah!
Memangnya ibu kurang marah apa lagi?
Ibu.
Kenapa ibu bisa datang ke sini?
Dong Jae melapor lagi, ya?
Teman Dong Jae memangnya siapa sih?
Kenapa? Ibu kenapa?
Apakah yang tadi itu sungguhan?
Lihat, tanganku gemetaran...
Kenapa? ibu menyesal, ya?
Ibu ini.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika sikap ibu
membuatmu kesulitan?
Aku pikir kau mau pindah
dan bertindak seperti tadi...
Ibu memang berlebihan.
Baiklah, kita ingat-ingat lagi
apa yang ibu lakukan tadi.
Sudahlah, ibu akan masuk
dan pergi meminta maaf.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku khilaf tadi dan meminta maaf pada mereka
Tunggu dan tenanglah, bu.
Memangnya kenapa ibu bisa
seberani tadi, sih?
Tapi... aku juga merasa lega
karena kau tak mau pindah.
Ya ampun... ibumu pasti sudah gila.
Tidak, kok.
Memangnya kau yakin tak ingin pindah?
Apa kau akan baik-baik saja?
Iya.
Aku tak akan pinda.
Aku akan tetap bertahan di sini.
Dan mengembalikan Real King.
Terserahlah.
Tak masalah jika nilaimu jelek.
Peringkatmu tak akan lebih rendah lagi, 'kan?
Dance... karena kau sangat menyukainya,
aku akan mengijinkanmu.
- Benarkah?
- Tapi...
Dengan syarat kau tak boleh
terluka di sini, oke?
Siap.
Jangan khawatir.
Si manisku ini.
Bu, kau sangat keren hari ini.
Ikut aku.
Tidak mau.
Aku bilang, ikut aku.
Tidak, aku tak mau!
Aku kan ingin bergabung dengan Baek Ho.
Kenapa aku harus keluar?
- Kau tak mau menyerah juga, ya?
- Tentu saja!
Kau mau mendapatkan seribu poin pinalti?
Begitu? Hah?
Ya, berikan saja. Semua hingga
catatanku tak bisa memuatnya.
Permisi, ya.
Permisi.
[Tolong antri!]
Tolong antri!
Tolong antri semua!
Silahkan cuci tangan sebelum makan!
Silahkan sikat gigi 3 menit
setelah makan!
Silahkan menikmati sarapan kalian!
Tolong jangan ada sisa!
Tolong antri!
Sikat gigilah!
Tolong jangan ada sisa!
Mari kita berdiri dalam satu baris!
Mari kita tak meninggalkan apapun lauk!
Tolong antri!
Apa? Lakukan dengan benar.
Ini, bantu kami.
Ya, bantu kami.
Kau mengenaiku, tahu!
- Hentikan.
- Hentikan!
Mereka memang bodoh.
Jawabannya sudah jelas, 'kan?
Kenapa mereka tetap tak menyerah?
Ya, mereka memang orang gila.
Ayo.
Mereka ini...
Sudahlah.
Mereka hanya bertindak sesuai
dengan umur mereka.
Hah?
Ayo.
Kalian!
Jangan kabur.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, jangan ikuti aku!
Berhenti!
Jangan ikuti aku!
Kita selalu jatuh dengan posisi ini, ya?
Satu...
Satu, satu! Apanya yang satu!
Aku akan berdiri duluan!
- Kau baik-baik saja?
- Iya.
Dong Jae!
Kau sudah selesai?
Ya.
Cheers!
Apa itu?
Kau tak akan meminumnya, 'kan?
Aku hanya penasaran saja.
Oh, ya.
Mereka mendapat poin pinalti
lagi hari ini karena aku.
Mereka pasti kesulitan.
Tapi, mereka tetap menolongku
Yang kanan lagi.
Dong Jae.
Jika Real King tak akan pernah kembali...
Bagaimana bisa aku melihat wajah mereka?
Aku sungguh bingung.
Kang Yeon Doo tetaplah bertahan.
Kang Yeon Doo akan menang melawan Sevit.
Hei, aku juga mau melempar bola.
Aku, Kang Yeon Doo,
akan menang melawan Kepala Sekolah!
Oke... Kang Yeon Doo...
akan merebut kembali Real King!
Kau mau ke mana?
Bersih-bersih.
Kang Yeon Doo akan merebut kembali Real King.
Saya telah memenuhi persyaratan di sekitar
40 bidang profesional berbeda
termasuk balet, biola, flute, berenang,
kompetisi ilmu pengetahuan, dan banyak lagi.
Saya bisa dan akan memberikan hasil
yang memuaskan kepada kalian
dengan ketekunan belajar
dan hasil yang memuaskan.
segera setelah saya mulai.
Bakat yang kami cari
bukan bakat yang dapat
dilakukan oleh seorang diri saja.
Seperti diri anda.
Intinya adalah bagaimana kau
bisa menjalaninya.
Apa kau pernah melihat seorang teman
yang terjatuh saat kau berlatih balet?
Apa kau bisa memberikan pasien kanker
sebuah harapan hanya dengan bunyi seruling?
Kualifikasi anda masih belum memuaskan.
Baiklah, sudah selesai.
Bagaimana jika nanti hasil interview nya
tetap seperti ini?
Kau bilang, mereka semua
adalah panitia penerimaan.
Mereka hanyalah bertindak
seorang menjadi panitia.
Tak semua yang mereka katakan
adalah benar.
Mereka bilang, aku tidaklah memuaskan.
Aku memintamu untuk...
menutupi kelemahanku.
[Kepala Seksi Lee]
Aku sudah sampai di sekolahmu.
Apa?
Ini pel dan juga sapu.
Oh, ya. Kau pasti tak tahu
karena tak pernah menyentuhnya.
Minggir. Aku sedang tidak mood.
Hei, siapa yang mengijinkanmu pergi?
- Bersihkan.
- Lepas!
Tidak akan.
Kau.
Kau memang berkulit tebal, ya?
Jika aku jadi kau, aku tak akan
mampu menaikkan kepalaku.
Bukannya kau berbeda?
Bukannya karena itu kau keluar
dengan gaya sombongmu?
Apa?
Apa kau menyesal telah bersikap
sombing seperti itu?
Jika kau mau kembali, tak usah
belagak dan diamlah.
Kau bahkan tak mengerti perkataanku.
Si urutan kedua apanya?
Aku memintamu menyapu, tapi
kenapa kau malah berceramh?
Baiklah. Karena berhubung
kita sudah bicara begini.
Aku akan tetap bertahan di sini.
Lalu, aku akan melihatmu gagal
dengan mataku sendiri.
Aku akan menunggumu
berlutut dan meminta maaf.
Dan...
akan kupastikan melihatmu menyapu hari ini.
Dasar sial...
Aku hanya penasaran.
- Terserah kau sajalah.
- Sungguh!
Tunggu...
Apa kau, Kim Yeol?
Jadi, benar, ya.
Kau terlihat lebih tampan dari fotomu.
Anda siapa?
Dengan kepintaranmu, bukannya Universitas
Korea masih terlalu rendah?
Kenapa tidak masuk ke Sekolah Ivy saja?
Pertimbangkanlah.
Seseorang sepertimu tak akan
menemui kesulitan apapun.
Apa kau ingin berbisnis di sini?
Oh, Soo Ah.
Kau pasti punya banyak waktu luang.
Karena kau bahkan masih punya
waktu untuk berbisnis.
Ya ampun, kau salah paham.
Apa kau lupa dengan tugasku?
Aku bertugas untuk memasukkanmu ke Harvard.
Bencana! Bencana!
Teleponku terus berdering karena keluhan!
Apa kau tahu sudah berapa
orang tua yang mengeluh hari ini?
Sepanjang hari.
Aku bisa gila.
Maafkan aku, Kepala Sekolah.
Tapi, mereka tetap saja tak menyerah
walapun sudah menadapat banyak hukuman!
Ini adalah pertama kalinya aku
berurusan dengan orang bodoh seperti itu.
Bagaimana jika anda
mengembalikan Real King?
Mereka akan diam bahkan jika kita
berika ruang yang sangat kecil.
Tetap tidak bisa!
Apapun yang terjadi,
aku tak akan pernah menyerah.
Tunggu sebentar.
Cepat bersihkan.
Anda datang, ya?
Hal itu mustahil.
Melakukan semuanya selama ini
sudah sangat sulit.
dan anda ingin membuatnya
menang hanya dengan semalam?
Tidak mungkin.
Anda pasti bisa melakukannya, 'kan?
Apa maksud anda?
Bukannya anda punya cara tersendiri
untuk murid dengan nilai terbaik?
Sekolah lain mengorbankan muridnya
hanya untuk beberapa peringkat.
Hal ini bisa saja terjadi demi persaingan
untuk masuk ke perguruan ternama.
Dan yang aku maksudkan adalah Sekolah Ivy.
Apakah anda tak tertarik?
Sejak sekolah ini mulai
tercemar karena panggilan Dinas Pendidikan.
Apakah anda tak mau mulai
serius berperang tahun ini?
Bukannya aku tidak ingin.
Aku hanya memberitahu anda
ketidakmungkinannya.
Apakah anda tidak bisa menggunakan
kekuasaan anda untuk menaikkannya?
Kepala Sekolah.
Harvard sudah tepat di depan Soo Ah.
Kalian sedang apa?
Membersihkan.
Bukannya barang kotor harus dibersihkan?
Bukannya kau yang memintaku?
Apalagi sekarang?
Berhenti.
Bahkan untuk seekor anjing liar
tetap ada aturan berkelahinya.
Memangnya apa?
Jangan mengganggu barang penting
anjing yang lain.
Kau bicara apa, sih?
Yang kau punya hanyalah sampah.
Jadi, beritahu aku bagaimana rasanya
jika sampahmu sedang dibersihkan?
Lepaskan.
Sini kau.
Ah, aku merasa jauh lebih baik.
Harusnya aku jambak saja rambutnya!
Dasar pengganggu.
Mereka hanyalah cecurut.
Real King belum mati, 'kan?
Tentu saja, kita semua ada di sini.
Joon Soo, kau gila, ya?
Kau kenapa, sih?
Real King sudah mati.
Kalian harus menerimanya.
Kalian tak mau lanjut kuliah?
Sampai kapan kalian terus mau
diperlakukan seperti ini?
Yang perlu kita lakukan hanyalah
bertahan sebentar lagi.
Kalian tetap bisa menari atau masuk
club apapun yang kalian mau.
Kalian hanya perlu menjadi zombie saja.
Hei.
Bagaimana kita bisa seperti itu saat
kita juga adalah manusia?
Aku ingin menari dan juga
ingin bahagia sekarang.
Apanya yang salah dengan itu?
Di usiaku yang 18 tahun, yang aku
punya hanyalah kalian.
Jadi, apakah salah aku mencoba
untuk bahagia sekarang?
Bahagia?
Tak akan ada cara untuk bahagia.
Mereka tak mengijinkan hal itu.
Kenapa kau masih tak mengerti juga?
Tunggu. Yoo Joon Soo!
- Oppa!
- Tunggu!
Hatiku sakit.
Dengar semuanya.
Sekarang, apa yang harus kita lakukan?
Gaya apa yang pertama?
Bukan. Tapi, gaya ini!
Seperti ini!
Gaya apa ini?
Nah? Gaya itu keren, 'kan?
Bukan begitu. Lihat, ya.
Satu, dua...
Mereka...
Aku akan mengurus mereka sekarang!
Kalian sedang apa di sana?
Kalian pikir sedang bermain di mana?
Berdiri yang tegak!
Kenapa kalian terus berulah!
Kalian tuli, ya?
Kenapa kalian terus saja berulah!
Dan kau bahkan mulai bergabung hari ini.
Putuskan sekarang.
Lari, menulis permintaan maaf,
atau membersihkan ruang olahraga.
Surat permintaan maaf sedikit...
Aku bahkan tak tau apa yang harus di tulis.
Kami sudah membersihkan
ruang olahraga kemarin.
Mau lari saja?
Cuacanya sedang bagus?
Baiklah.
Kalian ini...
Kalian mau di hukum bukannya pergi kencan.
Apa lagi?
Ya, Tuhan. Kau mengagetkanku.
Kepala Sekolah!
Aku sedang memarahi mereka sekarang.
Mereka tak akan bisa mengganggu Baek Ho--
Suruh mereka untuk pergi ke ruang
club Baek Ho besok.
Baik, bu.
Apa tadi?
Dan memberitahu anggota Baek Ho
bahwa mereka semua harus hadir.
Aku ingin menyampaikan sesuatu yang penting.
Apa kau ke sini untuk mendaftar lagi?
Aku sudah lelah mengusirmu.
Yang benar saja.
Kedengarannya kau takut pada kami.
Kau ini, kenapa kasar sekali?
Kita harus mengasihani mereka.
Jangan membuat mereka kesal.
Kau...
Kenapa sombong sekali?
Kami hanya diundang ke sini.
Diundang?
Oleh siapa?
Kenapa kalian berdiri saja?
Masuk ke kelas sekarang.
Dalam 2 bulan ini...
Baek Ho, club "cheerleading" sekolah
akan bersaing dalam kompetisi regional.
- Anda bercanda, ya?
- Maksud anda apa?
Jadi, maksud anda tadi,
kami harus setim dengan mereka
dan melakukan cheer atau apalah itu?
Kenapa?
Oh, hal itu...
Demi kelangsungan dari club Baek Ho
hal ini telah diputuskan oleh dewan sekolah.
Dan juga, dengan kemampuan dance dari
club Real King, akan meningkatkan...
Terima kasih, Pak Im.
Karena kalian adalah murid pintar,
aku langsung saja.
Karena kekacauan yang ditimbulkan
oleh Kang Yeon Doo...
Dinas Pendidikan telah memutuskan hal ini.
Oleh karena itu...
Real King Kang Yeon Doo, si pembuat
masalah dan Baek Ho Kim Yeol
akan bertanggung jawab dalam
tim dan memenangkan kompetisi ini.
- Apa?
- Yang benar saja.
Kami tak bisa melakukannya.
Bagaimana mungkin kita setim
dengan mereka?
Ini sesuatu yang tak mungkin.
Jika kalian memenangkan kompetisi ini...
Aku akan membuka kembali Real King.
Bukannya itu keinginanmu?
Anda serius akan mengembalikan
club Real King?
Iya.
Bagaimana?
Apa aku setuju saja?
Aku tak bisa menolak.
Sial... bagaimana ini?
Apa dia merencanakan sesuatu?
Bagaimana?
Baiklah.
Kenapa aku harus ragu? Bukannya
dia ingin mengembalikan Real King.
Demi hal itu, aku akan
melakukan apapun.
Baiklah.
Jika anda serius dengan perkataan anda tadi...
Kami akan se-
Kau memang bodoh, tapi apa otakmu
sama sekali tak bisa berpikir?
Apa kau masih tak mengerti situasi sekarang?
Bagaimanapun, keputusan ini
sungguh aneh.
Cheerleading? Tiba-tiba?
Ya, halo, Kepala Seksi.
Aku dari SMA Sevit, Kim Yeol.
Iya.
Anda pernah membahas
tentang Sekolah Ivy, 'kan?
Aku tertarik, tapi spesifikasi masih kurang.
Oh, Kim Yeol.
Tepat waktu.
Kau adalah anggota Baek Ho, 'kan?
Jangan khawatir.
Baek Ho akan bersaing dalam
kompetisi "Cheerleader" nantinya.
Jika kau menang, maka Sekolah Ivy
akan kau menangkan juga.
Kenapa kau tak bergabung
dalam firma konsulku saja?
Kapan kau punya waktu?
Apa maksudnya tadi?
Apanya yang apa?
Satu, diantara kita ada yang
berusaha masuk ke Sekolah Ivy.
Franklin Roosevelt, Eisenhower,
Ronald Reagan, dan George Bush.
Mereka adalah Presiden US yang
juga merupakan anggota "Cheerleader"
Ivy secara khusus menyukai
para alumni club itu.
Di antara semua sekolah yang
telah aku telusuri,
hanya ada 2 sekolah dengan
club "cheerleader".
Jika kita bersaing, kemungkinan
33% kita akan menang
Tak akan ada artinya jika bukan 100%.
Jika yang mereka lakukan hanya belajar,
kita bisa menang apa?
Dua... bagi Baek Ho, yang tak pernah
ikut kompetesi seperti ini
jika bisa menang, akan
sangat menguntungkan.
Tiga...
Oleh karena itu, Kepala Sekolah
memutuskan untuk memanfaatkan Real King.
Mereka adalah dancer, bukan?
Mereka pasti bisa melakukan
posisi cheerleader.
Kita akan memanfaatkan mereka sebagai
pion dan Soo Ah hanya perlu melambaikan tangan.
Jadi, kau mau memanfaatkan Kang Yeon Doo?
Apa maksudnya, memanfaatkan?
Dia telah tak dianggap oleh sekolah.
Setelah club nya dibubarkan,
dia merasa terbuang.
Yang perlu kau lakukan adalah bersikap
baik sedikit dan kau bisa menang.
Lalu, kau akan mewakili regional.
Bukankah ini rencana yang sempurna?
Apa kau sudah selesai berceloteh?
Tunggu sebentar.
Aku belum mengungkapkan pemeran utamanya?
Ataukah kalian semua sudah tahu?
Kwon Soo Ah.
Aku benar, 'kan?
Apa anda memanfaatkan kami agar
Soo Ah bisa lulus di Sekolah Ivy?
Anda meminta kami berkompetisi dan
melakukannya hanya demi kelancaran Soo Ah?
Jika iya, apakah ada yang berubah?
Hal ini hanyalah imajinasinya.
Tapi, bukannya dengan kompetisi
Real King bisa kembali?
Kepala Sekolah Choi!
Saat anda ingin mengembalikan Real King,
aku merasa sangat bersyukur.
Untuk pertama kalinya sejak
aku masuk sekolah ini.
Aku akhirnya mendapatkan
perlakuan yang adil.
Tapi, aku tak akan setuju.
Bahkan jika aku didiskriminasi
dan dianggap rendah.
Aku tak akan pernah sudi
menjadi boneka Kwon Soo Ah.
Bagaiamana ini, Kepala Sekolah Choi?
Anda harus mencari cara lain
untuk membantu Soo Ah.
Minta maaf.
Untuk apa?
Kenapa aku harus minta maaf padamu?
Apa kau tak tahu berkat
siapa fasilitas yang kau dapat?
Termasuk AC di kelas...
Keluargaku lah yang membayar semuanya,
seperti kantin dan saluran TV.
Lalu, apa susahnya kau
memperlihatkan tarianmu itu?
Aku merasa kasihan padamu.
Kau pasti sadar bagaimana
kasihannya dirimu sekarang, 'kan?
Aku memang sudah tahu.
Kita memang punya status yang berbeda.
Bahkan di kehidupan selanjutnya,
status kita tak akan pernah sama.
Memangnya dengan seragam ini,
kau pikir kita sama?
Jangan bohongi dirimu sendiri.
Saat kau lulus dari sekolah ini
aku akan berada di tempat yang
tak akan pernah kau jangkau.
Jadi, jaga omonganmu di depanku.
Dasar sampah.
Tenang, Soo Ah.
Dengarkan aku dulu...
Sudah kubilang jangan membuatku kesal.
Sudah kubilang kau akan tamat jika
semuanya tak berjalan lancar.
Lakukan tugasmu dengan baik.
Buat situasi ini kembali normal sekarang!
Jika tidak...
kau akan dipecat.
Ibu.
Aku mengerti.
Aku akan melakukan kompetisi
atau apapun itu...
Aku pasti akan masuk Harvard.
Jangan khawatir.
[Ding!]
Kau baik-baik saja?
Kau lagi?
- Kau pasti sengaja, 'kan?
- Tidak, kali ini aku tak sengaja.
Maaf.
Kwon Soo Ah, hidup memang sulit, ya?
Kau mendengar semuanya?
Aku bertanya, apa kau dengar?
Dari awal sampai akhir?
Tenang, aku pasti akan lupa.
Yeon Doo.
Aku tahu kau marah.
Tapi, apa kita tak bisa
menyetujuinya saja?
Inilah kesempatan terakhir kita
untuk mengembalikan Real King.
Aku setuju.
Apakah kalian setuju dengan mereka?
Kau tahu siapa Kwon Soo Ah?
Dialah yang melaporkan ciuman itu.
Dialah alasan kenapa Real King
kita ditutup.
Bagaimana bisa kita setim dengan dia?
Aku juga tahu itu.
Jika saja kita bisa menahannya
selama 2 bulan saja.
Club Real King akan bisa dibuka kembali.
- Apa itu?
Kita diminta untuk mengkonfirmasi
keikutsertaan kita dalam festival danca.
Tunggu apa lagi? Cepat konfirmasi!
Hyo Sik, jika kau salah klik,
tamat kau.
Tak perlu kau beritahu juga.
Tapi...
kalian serius ingin ikut?
Kenapa tidak?
Kita sudah berlatih di ruang
yang pengap selama ini.
Kalau kau tak mau,
ya sudahlah.
Ya sudah apanya?
Tentu saja aku mau ikut.
Memangnya kalian bisa menang tanpaku?
Ayo, berdiri!
Kita akan memenangkan hadiah uangnya!
- Hadiah uang!
- Ayo!
Setelah kupikir-pikir,
aku sangat berlebihan kemarin.
Jika aku tak minta maaf, apakah
mereka akan menghukum Yeon Doo?
Apa yang bagus?
Apakah hadiah ini sudah cukup
membuat mereka lupa dan baik
pada Yeon Doo?
Tunggu, kau bawa apa saat pergi
menemui guru anakmu?
Aku?
Kalau aku...
Aku hanya perlu memijat-mijat mereka,
membukan pintu mereka.
Ya, ampun kau ini!
Karena orang tua seperti kau lah
Sekolah itu hanya baik pada orang kaya saja.
Masalahnya adalah...
sejak dulu begitulah cara
kerja kehidupan.
Aku setuju.
Aku tahu dia tidak suka di sana,
tapi aku bilang, hanya 3 tahun saja,
Aku ibu yang buruk, 'kan?
Jika kita tak bisa mengubahnya
itu adalah tugas orang tua untuk
tetap mendukung anaknya.
Tak akan ada hasil tanpa rasa sakit.
Apakah dengan alasan itu kau
memasukkan di SMA Sevit juga?
Bukan aku.
Dia ke sana agar tak seatap denganku.
Umurkan kan baru 18 tahu,
tapi kenapa sikapnya keras kepala sekali?
Tapi, ayahnya memang seperti itu, 'kan?
Oh ya, apakah senyum anakmu
sama dengan senyummu?
- Senyum imutmu.
- Kau ini!
Seo Joon Ha! Seo Joon Ha! Pegang dia.
Kubilang pegang dia.
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja? Kau baik- baik saja?
Kepala Sekolah Choi.
Apa anda sudah mendapatkan cara
untuk menarik Real King?
Apa?
Aku sudah menemukan caranya.
Apa itu?
!!! JOIN US IDFL.ME !!!
Dia akan mendapatkan jahitan saat
dokter kembali.
Apa ayahku sudah menelepon?
Jadi...
Kau melakukan ini karena konferensi kemarin?
Jika kau melakukan ini lagi...
Aku akan membunuhmu.
Ha Joon! Seo Joon Ha!
Sadarlah, Ha Joon!
Ha Joon! Ha Joon!
Ha Joon! Sadarlah!
Seo Joon Ha! sial, sadarlah!
Ha Joon!
Kalian memang hebat!
Cong~ ru~ tu~ lation~
Wow! Popularity Award!
Sini. Aku mau menyentuhnya.
Dasar jorok!
Sini. Aku mau pegang!
Ini adalah award kita setelah
semua kesulita yang dihadapi, 'kan?
Akhirnya, dunia
mengakui kita, 'kan?
Kami akan melangkah
sampai ke final, 'kan?
- Semangat!
- Iya!
Kenapa dengan ekspresi kalian?
Yeon Doo.
Aku bisa gila...
Yeon Doo, ini adalah kompetesi
terakhir kami.
- Apa maksudmu?
- Kau bicara apa, sih?
Terus terang...
Kita tak bisa lagi kembali ke Real King.
Kita bahkan tak punya
ruang latihan.
Karena kami tau bagaimana reaksimu
nanti, makanya kami ikut kompetisi ini.
Kalian serius?
Ini karena aku, ya?
Aku benar-benar minta maaf.
Ya, sudah tidak apa-apa.
Kalau dipikir- pikir lagi...
ini adalah kesalahanku kenapa
Real King bisa dibubarkan.
Kesalahanku kenapa Real King tak
bisa dibuka kembali.
Aku mengerti.
Kalian pasti kesulitan karena aku.
Oh ya, karena kita sudah ada di luar,
kenapa tidak pergi karaokean saja?
- Ayo!
Tapi, maaf. Aku harus kembali
ke sekolah dan mengurus sesuatu.
Iya, aku juga.
Kita tak akan berakhir seperti ini, 'kan?
Baiklah. Kalian bisa pulang.
Yeon Doo, biarkan pengkhinat ini pergi.
- Kita akan bersenang-senang nanti.
- Tunggu.
Aku juga sangat sibuk hari ini.
Lain kali saja kita karaokeannya
dengan Joon Soo juga.
Bagaimana kau bisa menahan sakitnya?
Bukannya sakit?
Tidak sesakit itu, kok.
Kim Yeol. Kenapa kau bisa di sini?
Kau sakit?
Urus urusanmu, pulanglah.
Tak usah kau suruh juga.
Yeol.
- Kau tak pernah bertemu hari ini, oke?
- Baiklah, kau juga.
Oh ya, sepertinya lukamu parah.
Kau baik-baik saja?
- Apa kau kecelakaan atau apa?
- Sudah kubilang, urus urusanmu.
Aku yakin dia pasti ikut les privat
untuk menjadi orang jahat.
Dengar, bagaimana mungkin aku
pergi tanpa membayar?
Kalian tahu SMA Sevit, 'kan?
Aku guru matematika di sana.
Mereka menyediakan asuransi kesehatan.
Aku akan membayar tagihannya.
Kalian mau lihat KTP ku?
Tentu, lihatlah ini.
Kalian sudah tahu semua informasiku...
Aku tak akan lari
tanpa membayar tagihan.
Jadi, berapa totalnya sekarang?
Apakah masuk dalam tagihan asuransi?
Ya, ampun!
Kenapa tagihannya tinggi sekali?
Aneh sekali.
Baiklah, kalau begitu.
Halo. Aku sedang mencoba
mengubah tagihannya.
Seo Joon Ha pergi ke sana.
Aku melihatnya lari ke sebelah sana.
Jangan khawatir. Aku tak akan ember.
Kau pasti akan dihukum jika
sekolah tahu tentang ini.
Kang Yeon Doo adalah orang yang setia.
Aku tak akan mengatakan pada siapapun
melihat kalian di sini.
Lukanya tampak parah. Apakah
dia bisa menyembunyikannya?
Dia harus tetap check up ke RS.
Apa kau bisa diam sedikit?
- Apa?
- Tidak mungkin.
Berapa tagihannya?
Aku tak tahu...
- Apa?
- Kapan tagihannya dimulai?
Aneh. Aku sudah mengaturnya
sebagai pembayaran otomatis.
Apa kau bisa membatalkannya sekarang?
Jika diam begini,
kau cantik juga.
Kalian sedang apa di sana?
- Guru Yang sudah pergi.
- Begitu, ya.
Kang Yeon Doo!
Terima kasih.
Iya.
Tagihan ini...
Apakah aku bisa membayarnya secara
berkala selama 6 bulan?
Seo Joon Ha.
Seo Joon Ha!
Apakah Seo Joon Ha ada?
Permisi, orang yang bernama Seo Joon Ha...
Apakah dia berseragam SMA Sevit?
Ha Dong Jae!
- Kau baik-baik saja?
- Minggir.
Ha Dong Jae. Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Apakah Seo Joon Ha melukai dirinya sendiri?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Ini bukanlah sesuatu yang
harus aku bicarakan...
Dasar...
Aku harus menghubungi orang tuamu.
Guru Yang, aku salah.
Aku tak akan melakukannya lagi.
Aku tak menelepon mereka
karena kau berbuat salah.
Jika kau sakit, kau perlu diobati.
Guru Yang, jika ayah tahu aku
melakukannya kali ini...
dia mungkin akan memasukkanku ke RSJ.
Guru Yang, kumohon lupakan
hal ini. Aku mohon.
Dan tolong jangan laporkan hal
ini ke Kepala Sekolah, kumohon.
Apa Ha Joon mulai
menyakiti dirinya lagi?
Jika sesuatu terjadi pada Ha Joon
Orang tuanya pasti akan
mencari tempat yang lain.
Benarkan?
Apakah anda sudah menelepon ayahnya?
Belum.
Aku akan memutuskan apa yang harus
dilakukan setelah berbicara denganmu.
Apa?
Untuk kompetisi yang kemarin...
kau akan bergabung, 'kan?
Dan juga, kau akan mengajak
Kang Yeon Doo beserta anggota lain, 'kan?
Karena kaulah yang memperngaruhi
mereka untuk tidak bergabung...
Kau harus menebus kesalahanmu, mengerti?
Setidaknya harus ada 10 anggota.
Akan menjadi masalah jika
anggotanya tidak cukup.
Aku sungguh kagum dengan
pengaruh ibu Kwon Soo Ah.
Dia membuat anda melakukannya sejauh ini.
Kim Yeol.
Kudengar kau ingin lulus
bersamaan dengan Seo Joon Ha.
Inilah yang disebut Piramid Cheerleading.
Ah, jadi ini yang namanya Cheerleader?
- Kau bisa melakukannya?
- Sepertinya sulit.
Jadi, kami harus melakukannya?
Tapi, maaf. Aku harus kembali
ke sekolah dan mengurus sesuatu.
Iya, aku juga.
Wah~ lihatlah langit itu!
Aku tak melihat satupun bintang.
Dong Jae.
Aku dikhianati lagi hari ini.
Bagaimana bisa?
Aku juga bingung...
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Kudengar kau ingin lulus
bersamaan dengan Seo Joon Ha.
Aku harus menelepon orangtuamu.
Kau tidak lapar?
Maaf.
Dasar.
Kenapa kau menghindari
anggota Real King?
Kapan aku menghindar?
Biasanya kau langsung menghampiri
mereka di kantin.
Aku hanya kebelet tadi.
Ada yang harus kubicarakan denga
Kang Yeon Doo.
Apa? Katakan saja.
Hanya kita berdua..
Puas? Bicaralah.
Kang Yeon Doo.
- Kau mau bergabung dengan cheerleader?
- Apa?
Cheerleader denganku.
Kau sudah gila, ya?
Kau berlagak belagu dan
mengungkapkan semuanya kemarin.
- Kenapa kau berubah pikiran?
- Itu sudah berlalu.
Sekarang aku harus melakukannya denganmu.
Dengan semua anggota Real King juga.
Satu...
Aku tak suka dengan orang
yang menarik kata-katanya sendiri.
Dua...
Aku tak mau melakukan apapun
yang berkaitan dengan Kwon Soo Ah.
Tiga...
Untuk alasan itu, aku tak mau
bergabung dengan cheerleader denganmu.
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
Ada seorang wanita yang ingin aku cium.
Wow.
Kesalahan kecil bisa membuat
menjadi urutan kedua.
Apa kau serius ingin menggunakannya
untuk melawan kami?
Jangan membuatku marah.
Jika kau tak mau aku marah...
Bagiku, dia adalah teman dan keluarga.
Untuk melindunginya,
aku akan bergabung dengan cheerleader.
Apakah ini akan berhasil?
Aku akan mecobanya.