Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
Kenapa kau menghindari
anggota Real King?
[Episode 3]
Kapan aku menghindar?
Biasanya kau langsung
menghampiri mereka di kantin.
Tadi...
Aku hanya kebelet saja.
Ada yang harus kubicarakan denga
Kang Yeon Doo.
Apa? Katakan saja.
Hanya kita berdua.
Puas? Bicaralah.
Kang Yeon Doo...
Kau mau bergabung dengan cheerleader?
Apa?
Cheerleader...
Ayo bergabung denganku.
Kau sudah gila, ya?
Benarkan?
Kau berlagak belagu dan
mengungkapkan semuanya kemarin.
Kenapa kau berubah pikiran?
Itu sudah berlalu.
Sekarang aku harus melakukannya,
denganmu.
Dengan semua anggota Real King juga.
Satu...
Aku tak suka dengan orang
yang menarik kata-katanya sendiri.
Dua...
Aku tak mau melakukan apapun
yang berkaitan dengan Kwon Soo Ah.
Tiga!
Untuk alasan itu, aku tak mau
bergabung dengan cheerleader denganmu.
Kau harus bergabung!
Lepaskan.
Kubilang lepas.
Jika tidak, kau akan tamat.
Ha Joon... apakah semuanya
baik-baik saja?
Iya.
Syukurlah.
Ayahmu cukup khawatir
saat rapat komite kemarin.
Iya.
Karena kau punya sahabat yang menjadi
panutan sekolah,
pasti tak ada yang sulit, 'kan?
Apakah anda sudah menelepon ayahnya?
Belum.
Aku akan memutuskan apa yang harus
dilakukan setelah berbicara denganmu.
Dan juga, kau akan mengajak
Kang Yeon Doo beserta anggota lain, 'kan?
Karena kaulah yang mempengaruhi
mereka untuk tidak bergabung...
Tentu saja.
Tak akan ada kesalahan apapun,
jadi jangan khawatir.
Memang harus seperti itu.
Apa ada perjanjian diantara kalian berdua?
Kita hanya kurang beruntung
bertemu dia hari ini.
Tunggu sebentar.
Mereka adalah anggota baru tim Cheerleader kami.
Kau sudah tahu?
Apakah mereka memang dasarnya adalah dancer,
tapi level mereka memang hebat.
Mereka adalah keberuntunganku.
Kau selalu saja menggunakan bahasa
yang kasar untuk menyombongkan diri, ya?
Kenapa kalian tidak bergabung juga?
Kalian bisa menambah kualifikasi
untuk pendaftaran kuliah.
Kalian mau menjada perasaan
Kang Yeon Doo, ya?
Dengar, ya.
Aku merasa mau muntah tiap kali
aku mendengar suaramu.
Apa?
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Ada yang ingin aku ketahui.
Bagaimana caranya kau mengajak
anggota Real King untuk bergabung?
Tidak ada, kok.
Mereka datang dengan sendirinya.
Mereka terancam keluar, dan tim cheerleader
yang menjadi jalan keluarnya.
Apa?
Ayo bicara, oke?
Hanya kita berdua.
Minggir.
Dan jika aku menolak?
Hei, Hei, Hei!
Jika kau bicara sedikit saja,
awas!
Sial...
Aku akan mengumumkan hukuman
dan poin untuk minggu ini.
Pertama... Park Ye Jin, 14 poin.
Kau harus lebih berusaha lagi.
Kau sebentar lagi bisa mendapat "hadiah".
Dan... untuk selanjutnya.
Chang Hyun...
Wow, hebat sekali...
Kau dapat 15 poin! Selamat!
Cepat bersihkan WC!
Pak. Berapa poinku?
Yeol... kau memiliki...
6 poin. Kenapa?
Aku tak membawa buku tugas Ekonomiku.
Tapi, bapak memaafkanku karena
aku peringkat pertama, 'kan?
Bukannya aku mendapat 1 poin karena itu?
Benar sih. Tapi...
1 poin karena memakai gelas ke sekolah.
1 poin karena memakai wax.
1 poin karena tidak pakai dasi.
Dan 2 poin karena main HP.
Ah... dan...
Juga, aku bolos sekolah minggu lalu.
Jadi... aku dapat 6 poin tambahan.
Jadi, sepertinya aku dapat "hadiah"
juga, 'kan? Aku akan berusaha.
Kau sedang apa sih?
Sepertinya kau mau jadi sukarelawan.
Aku tak mungkin melarangmu.
Tugas yang tersisa adalah...
Tapi, Pak...
Kang Yeon Doo juga bolos minggu lalu, 'kan?
Jadi, total poin Kang Yeon Doo ada berapa?
Apa kita bisa melakukannya?
Kesialan macama apa ini?
Kau tak mau bicara denganku.
Aku tak punya cara lain lagi.
Jadi, aku mencari waktu dan
tempat untuk kita berdua.
Kau memang memilih tempat yang bagus!
Begitu murni seperti halnya susu.
Tapi... semakin kau berusaha,
aku semakin tak mau berbicara denganmu.
Aku akan membuatmu berubah
pikiran dalam 2 jam ini.
Kau pasti akan bergabung,
tunggu saja, oke?
Kenapa tiba- tiba saja kau
mau melakukan cheerleading ini?
Tidak akan ada ruginya.
Kau bisa menggunakannya sebagai
nilai tambahan masuk kuliah.
Akan lebih baik lagi jika kau
menggunakan energimu untuk sampah ini.
Oh, benarkah?
Mudah kalau begitu!
Jika kau mau aku bergabung,
pilihlah alasan yang bagus.
Dengan sesuatu yang bisa mengubah pikiranku.
Guru.
Ya?
Berapa banyak poin yang aku punya?
Kau ini!
Dengar, aku sudah berusaha.
Kau harus tahu itu!
Kau ini sungguh...
Jadi, maksudku...
Jadi, maksudku, aku benar-benar
ingin kau bergabung dengan tim.
Baiklah. Masih ada 1 jam lagi.
Aku pasti bisa berhasil.
Memangnya kau mau berhasil apa?
Apa? Kau mau aku melakukan apa?
Satu, dua, tiga, satu.
Satu, dua, tiga, dua.
Kau sedang apa?
Aku tak mau menginap
semalaman di sini denganmu.
Jadi, ayo cepat selesaikan!
Satu, dua, tiga, satu!
Satu, dua, tiga, dua!
Mulai!
Ini.
Satu, dua, tiga...
Dasar bodoh!
- Aku peringkat 1 di sekolah!
- Iya, peringkat 1 bodohnya.
~Lonceng sekolah berbunyi,
ring, ring, ring~
~Guru menunggu makanan.~
Yey!
Ya... oke.
30 menit lagi.
Sudah, jangan cerewet.
Lanjutkan.
Aku sudah berusaha.
Kau tak lihat?
Aku lihat, lihat! Dan aku benci melihatnya!
Kenapa? Apa karena kau
sudah berubah pikiran?
Tidak.
Itu karena aku benci bisa
seirama dengan gerakanmu.
Kau pasti akan berubah pikiran.
Di mimpimu?
Tidak akan.
Masuklah.
Yeon Doo.
Apa? Bukannya kau mau membicarakan
sesuatu denganku.
Maaf karena situasinya
sedikit berubah.
Yeon Doo.
Aku baru saja mau memberitahumu, tapi...
- Dia malah...
- Kau dikeluarkan dari asrama, 'kan?
Dan juga Da Mi.
Kau sudah tahu?
Da Mi sudah memberitahumu?
Ya, ampun dia itu...
Tentu saja.
Mereka diancam oleh Kepala Sekolah.
Dan mereka berdua tak punya pilihan
kecuali bergabung dengan Kwon Soo Ah.
Kau sudah dapat tempat tinggal?
Ya, dekat dari sekolah.
Um... Yeon Doo.
Maafkan aku.
Karena aku tak bisa melakukan apapun.
Tidak, kau salah.
Sekarang aku sudah bebas memesan
makanan apapun tiap malamnya.
Aku bebas sekarang.
Pulanglah. Ibumu pasti sudah menunggu di luar.
Iya, aku pulang dulu.
Hati-hatilah di jalan.
Kau sudah tahu?
Tapi, kau hanya terus diam seperti ini?
Apa bedanya aku diam...
dan melakukan sesuatu?
Memangnya aku bisa apa?
Kau mau aku melakukan apa?
Jika saja... kau ingin ikut bergabung...
Aku tahu!
Jika aku bilang "Iya",
semuanya akan beres, 'kan?
Tapi, aku harus bagaimana?
Aku tak akan bergabung,
bahkan jika harus membunuhku.
Aku memang sedih melihat temanku
menderita karena aku.
Tapi, aku lebih baik mati daripada
jadi boneka. Aku harus bagaimana lagi?
Hanya inilah harga diriku yang tersisa.
Memangnya kau apa lagi dariku?
Kau mau aku melakukan apa lagi?
Ya, Ha Joon?
Ya.
Aku tahu. Ya.
Maaf, tapi apakah kau tak mau
menangis sambil berlari?
5 menit lagi asrama akan terkunci.
Apa?
Sial!
Ikut aku.
Hei, Kim Yeol! Cepatlah!
Petugas akan datang!
Bagaimana?
- Kau mau ikut denganku.
- Tidak, terima Kasih!
Oke, kalau begitu
aku duluan, ya?
Na Eun. Ayo.
[Kang Yeon Doo]
Nomor yang anda tuju sedang sibuk...
Aduh!
Aku bilang, tidak mau!
Satu... kau akan dikeluarkan jika ketahuan.
Dua, menginap di sini.
Tiga, lelah tapi juga bersyukur karena
ikut denganku dan bergabung dalam tim.
Apa kau bisa tidak menyebut yang terakhir?
Ya sudah, kita naik saja dulu.
Ya, sudahlah.
Kenapa dia belum pulang juga?
Ayo. Satu dua!
Apa?
Ke mana, anda mau ke mana?
Menurutmu aku mau kemana?
Anda akan memeriksa kamar kami...
Nah, kau tahu itu?
Jadi, minggir sekarang.
Kau sedang apa?
Ada hal yang ingin aku tanyakan pada anda...
Apakah anda puas dengan menjadi Kepala Asrama?
Anda bisa tidur nyenyak?
Tidur adalah yang terpenting.
Aku... ingin menjadi seperti bapak!
Min Hyo Sik sudah keluar...
dan bagaimana dengan Kim Yeol?
Yeol sedang sakit, jadi...
dia sedang beristirahat.
Benarkah?
Kim Yeol.
Kau benar-benar sakit?
Ya... dia benar-benar sakit.
Demamnya sangat tinggi, jadi...
Dia harus beristirahat.
Kau demam?
Pak, aku demam.
Dingin, sangat dingin!
Apa dia sudah minum obat?
Sudah, pak.
Dinginnya...
Rawat dia dengan baik.
Bukannya sudah kubilang, istirahatlah!
Bilang padaku jika kau
perlu penghangat ruang.
Ya, pak!
Maafkan aku.
Karena mencoba memanfaatkan temanmu
agar kau mau bergabung.
Jujur, aku...
Dia sudah pergi.
Cepat kembali.
Aku akan mengantarmu.
Selamat malam.
[Si Tengeik Kim Yeol:
Kau pasti berterima kasih padaku, 'kan?]
[Jika iya,
datanglah ke ruang cuci baju]
Apa lagi?
Jika kau mau mengajakku lagi,
menyerahlah.
Karena aku gagal sekali,
aku akan mencoba berbohong.
Sebuah kebohongan yang
terdengar seperti kebenaran.
Apa?
Jika aku gagal, temanku akan
benar-benar berakhir.
Bagiku, dia adalah teman dan keluarga.
Untuk melindunginya,
aku akan bergabung dengan cheerleader
Harga diri?
Sepertinya hal itulah yang paling
penting bagimu.
Tapi bagiku, temanlah yang
jauh lebih penting.
Maafkan aku.
Bukannya aku mau meceramahimu,
tapi setidaknya kau tahu hal ini.
Sekarang keputusan ada padamu.
Harga diri?
Sepertinya hal itulah yang paling
penting bagimu.
Tapi bagiku, temanlah yang
jauh lebih penting.
Aku tak akan bergabung,
bahkan jika harus membunuhku.
Aku memang sedih melihat temanku
menderita karena aku.
Tapi, aku lebih baik mati daripada
jadi boneka. Aku harus bagaimana lagi?
Ada apa malam-malam begini?
Unni... apa terjadi sesuatu?
Kau sudah gila, ya?
Jika ketahuan, kita bisa tamat.
Jadi, kenapa kau tetap datang?
Karena, kau bilang ada sesuatu
yang penting. Jadi...
Kau pasti mengkhawatirkanku, 'kan?
Tentu saja tidak!
Kupikir kau berulah lagi dan
menyeretku juga dihukum.
Begitu, ya?
- Aku serius!
- Iya, aku tahu.
Memangnya ada yang membantahmu?
Tapi, rasanya enak sekali bisa
berkumpul seperti ini lagi.
Iya, ya?
Real King masih hidup.
Kalian dengar, ya!
Kenapa kalian bisa
tak memberitahku samasekali?
Maaf.
Aku tak tahu harus bicara bagaimana.
Maaf, Yeon Doo.
Tidak, kenapa kau harus minta maaf?
Tapi... ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Apa kalian bisa hidup tanpa Real King?
Jujur, aku bisa hidup tanpa menar.
Tapi...
Sepertinya aku tak bisa
hidup tanpa kalian.
Ayo rebut Real King kembali.
Ayo rebut dan kembalikan kebahagian kita.
Jadi, apa sekarang kau
mau ikut bergabung dengan Cheerleader?
Siapa yang peduli Cheerleader atau menari?
Setidaknya aku bisa melakukannya
bersama dengan kalian semua.
Kalian merasa tak adil?
Iya.
Anda mengancam mereka untuk
mengikuti keinginan anda.
Kang Yeon Doo, kau...
Aku tak pernah melakukannya.
Min Hyo Sik, di keluarkan karena
bolos lapangan kemarin.
Park Da Mi, karena dia mencat
dan mengecilkan bajunya.
Dan Cha Seung Woo dan Kim Kyung Eun...
Ya. Dengan kata lain,
semua anggota Real King.
Apakah itu benar?
Kebetulan sekali, ya?
Ya. Sangat kebetulan.
Kau mungkin curiga. Tapi, ini
hanyalah sebuah kebetulan.
Apa aku pernah memaksa kalian?
Bukannya aku malah memberikan kalian tawaran?
Ya.
Anda akan memaafkan mereka jika mereka
ingin bergabung dengan Cheerleader.
- Ya, itulah tawaranku,
- Tidak. Itu adalah sebuah ancaman.
Jika kalian tak mau,
tidak apa-apa, kok.
Ya. Aku tidak mau.
Tapi, kami akan tetap melakukannya.
Jadi, anda sebaiknya harus menepati janji,
Anda akan mengembalikan Real King
jika kami menang.
Baiklah.
Jika kalian menang,
akan kutepati...
Jadi, menanglah.
Baiklah.
Aku sudah merekamnya, jadi anda
tidak boleh ingkar janji.
Wow... hebat juga.
Baiklah, kita selesaikan pembicaraan ini.
Dan untuk kesalahan mereka
langsung menerobos masuk,
berikan mereka hukuman
dan surat permintaan maaf.
- Baik, Bu.
- Kami sudah mengiranya.
Jadi kami sudah menulisnya.
Surat permintaan maaf.
Kalau begitu, kami kembali dulu.
Tunggu, kalian semua mendapatkan poin pinalti.
Tunggu.
Aku minta maaf.
Aku akan menjadi lebih bahagia sekarang.
Aku akan terus tersenyum.
Aku minta maaf. Aku akan lebih menghargai
sekolah dan persahabatan kami.
Aku akan hidup bahagia, seperti
anak usia 18 tahun pada umumnya.
Aku akan lebih menikmati tarianku.
Baiklah, baiklah!
Ayo semangat, Real King!
Ayo semangat, Kang Yeon Doo!
Dasar Cheerleader idiot!
Kau harusnya pergi ke gunung
dan berteriak di sana bukannya di sini.
Tidak sopan. Kenapa kau datang lagi?
Kau membuatku ciut lagi.
Bukannya ini hal biasa, 'kan?
Aku kan sudah melihatmu menangis.
Dengan ingus yang terus bercucuran keluar.
Terima kasih karena sudah
mengubah pikiranmu.
Jadi... kau sudah bisa
melindungi temanmu sekarang?
Bukannya,sudah kubilang aku bohong?
Ya, ampun. Aku benar- benar jago
dalam berkakting, ya?
Apa aku tidak terlalu rakus
dengan semua kelebihanku ini?
Dan kau...
apa kau masih bisa membangun
kembali harga dirimu itu?
Aku hanya ingin mengembalikan
dan melindungi Real King.
Dan juga mencoba Cheerleader.
[SMA Sevit]
Untuk apa ibu-ibu pejabat itu
datang ke sekolah?
Bukannya mereka para wali
murid di Baek Ho...
Apa terjadi sesuatu lagi?
Apa yang terjadi?
Ya, Tuhan. Bikin kaget saja!
Kepala Sekolah.
Tolong beritahu kami ada apa ini?
Anda memanfaatkan anak kami
hanya untuk perempuan itu, Kwon Soo Ah?
Anda telah salah paham,
"Memanfaatkan" apa?
Mereka tak akan bisa lulu
Universitas Seoul
hanya dengan nilai dan skor tes.
Jadi, ini salah satu yang bisa
membantu mereka untuk lulus.
Kegiatan ekstrakurikuler yang sangat-
Sudah jangan berbelit-belit.
Kami sudah memeriksanya
sebelum datang ke sini.
Apa anda pikir kami datang
ke sini tanpa alasan?
Anda harus bersiap.
Kami tidak akan melupakan hal ini.
Kami akan mengungkap kebenarannya
dan menuntut anda.
[Pengaduan ke Dinas Pendidikan]
[Saya melaporkan kelakuan SMA ini
agar muridnya lulus dalam Universitas bergengsi.]
Untuk apa ini semua?
Tidak biasanya kau seperti ini.
Apa hari ini hari spesial?
Tidak, buka begitu.
Enaknya!
Enakkan?
Makanlah.
Wow... bagaimana mereka memasaknya, ya?
Kau tidak mau makan?
Ayo pulang.
Apa?
Ayo pulang!
Tanpa menghabiskannya?
Jangan menoleh.
Ayo cepat.
Apa? Apa?
Silakan.
Karena kokinya sudah diganti,
makanannya pasti makin lezat.
Apa-apaan ini?
Anda pikir kami ke sini hanya
untuk makan steak ini?
Bagaimana anda akan bertanggung jawab soal ini?
Karena memanfaatkan anak kami
hanya untuk spesifikasi Soo Ah.
Anda pasti tahu kan, dia akan
sulit masuk Ivy
jika masalah ini beredar, 'kan?
Apa anda pikir aku bergerak tanpa
berpikir sama sekali?
Apa anda pikir hanya Soo Ah
yang akan terancam?
Fakta bahwa anda tidak melaporkannya
ke media dan Dinas Pendidikan.
Jelas sekali ada yang anda inginkan, bukan?
Apakah aku salah?
Kami tak ingin menghancurkan
masa depan Soo Ah.
Ny. Kwon.
Tentang proyek Cheerleader yang anda
lakukan sekarang...
Bagaimana jika kita membagi keuntungannya?
Ide memanfaatkan anak-anak lain
demi kelancaran anak kita...
Kami pikir itu ide yang sangat bagus.
Anda ingin kami semua
bekerja sama, 'kan?
Tapi, jika kita ketahuan.
Masalahnya akan serius.
Kalian tidak keberatan?
[Ibu Jae Young]
Hati-hati dengan Kepala Sekolah Choi.
Dia mencoba untuk melawanku?
Tentu saja.
Kita harus menemukan titik lemahnya.
Anakku bagian dari proyek ini, 'kan?
Jangan khawatirkan itu.
Aku akan menelepon anda lagi nanti.
Memalukan.
Saat seperti ini, lebih aman jika
kita bekerja sama dengan mereka.
Merekalah yang akan menjadi
orang pertama yang mengkhianatiku.
Apa kau bisa menghubungi instruktur
Cheerleader untuk mengubah rencananya?
Tidak hanya Soo Ah,
tetapi juga anggota Baek Ho?
Tentu, aku mengerti.
Bisa aku bantu?
Aku guru di sini, Yang Tae Bum.
Di mana kantor Kepala Sekolahnya?
Anda bisa terus saja dari sini.
Terima kasih.
Aku adalah instruktur Cheerleader,
Nam Jung Ah.
Angkat tangan yang merupakan
anggota Baek Ho.
Oke, jadi sisanya anggota Real King?
Kalian club dance, 'kan?
Dengarkan baik-baik.
Aku langsung saja.
Kita akan memenangkan kejuaran regional
dalam 2 bulan ini.
Rencananya adalah...
Karena Real King tahu
bagaimana caranya menari
kalian akan berada di tengah
dan menari dengan ceria.
Dan karena ketidaktahuan Baek Ho,
mereka akan menutupi spot lainnya.
Sesuatu yang sederhana namun menantang.
Itu sama saja, kami bercucur keringat
dan mereka ambil enaknya saja, 'kan?
Bingo.
Kami tidak setuju.
Ini tidak adil.
Hidup ini memang
tidak adil, maka terbiasalah.
Karena beginilah tugasku.
Aku dibayar dan diminta
untuk melakukan rencana ini.
Mulai minggu depan
kita akan mulai latihan dasar.
Kalian harus siap dan datang semua.
Kwon Soo Ah.
Apa kau yang menyewanya?
Dia adalah instruktur spektrum.
Bukannya kalian senang dan
agar Real King kembali, 'kan?
Apa kau pikir kami bergabung hanya
untuk kalian, Baek Ho?
Kami tidak setuju.
Kenapa kalian tidak masuk
dan mendiskusikannya sendiri?
Kau masih tidak mengerti?
Keputusan pemeran utama
bukan berada dalam keputusan kalian.
Kwon Soo Ah!
Ayo.
Jadi, kau serius mau
bergabung dengan tim cheer ini?
Iya, dan aku suka melihat
mereka terus bertengkar.
Pasti ada sesuatu hal yang
berhubungan dengan Kang Yeon Doo, 'kan?
Dan yang semalam juga?
Entahlah. Aku terus saja
berhadapan dengannya.
- Aku juga berutang sesuatu padanya.
- Berutang padanya?
Akulah yang membuatnya terlibat,
aku harus membayarnya...
Apa maksudmu?
Katakan apa itu?
Kenapa kau punya banyak rahasia dariku?
[Laporan Tes]
Banyak jawabanmu yang salah kali ini.
Halo?
Ibumu akan mampir di sekolahmu.
Dia sedang sensitif karena klub dll.
Jadi, jangan ceroboh.
Oh ya, nilai tesmu sempurna, 'kan?
Kenapa? Kenapa dia mengikutiku?
Apa kau mau terus mengikutiku?
Ini. Bukannya ini milikmu?
Aku sudah membuangnya.
- Ini bukan milikku.
- Ini adalah milikmu.
Aku melihatmu menjatuhkannya. Ini.
Sudah kubilang, bukan.
Apa aku saja yang mengembalikannya?
Aku ingin membantu temanmu, Kang Yeon Doo.
Aku berutang padanya.
Kau mau apa lagi?
Ini adalah milikmu, 'kan?
Ha Dong Jae yang memberitahuku.
Kau mau apa?
Apa pembagian tugas Cheerleader nya
tidak bisa adil sedikit?
Bukannya pembagian tugas
itu adalah idemu?
Kau setuju kan, Kang Yeon Doo?
Terserah kau saja.
- Ada apa?
- Tunggu dan lihatlah.
Aku akan membuat kerja tim
seperti yang kau inginkan.
Aku tak akan berceramah.
Tapi, ingat. Tesnya sebentar lagi.
- Jangan terlalu banyak bermain.
- Iya, pak.
Guru Yang.
- Kenapa lagi sekarang?
- Dompetku hilang.
Sejak kapan?
- Kau tidak lupa menaruhnya di tempat lain?
- Tidak.
Dompetku masih ada tadi.
Sepertinya, dompetku hilang di kelas.
Siapa yang mengambilnya?
- Cepat kembalikan!
- Diam.
Tenang.
Kunci pintunya. Dan keluarkan
semua barang kalian.
Yang benar saja.
Cepat keluarkan.
Cepat.
Yang benar saja sih.
Aku tak punya pilihan lain.
Keluarkan semuanya.
Keluarkan semua barangmu.
Sudah semuanya, pak.
Kosongkan lacimu.
Aku percaya dengan kalian,
tapi dunia ini kejam.
Pastikan kalian mengeluarkan semuanya.
Aku juga tidak ingin melakukannya
Guru Yang!
Ada apa Kang Yeon Doo?
Kim Yeol sudah menemukan dompetnya.
- Benarkah?
- Ya?
- Kau sudah menemukannya, Kim Yeol?
Belum.
Sudah. Aku lihat kau menaruhnya di sakumu.
- Tidak, aku belum menemukannya.
- Sudah!
Apa-apaan ini?
Kau sudah menemukannya?
- Ups. Ini dia.
- Yang benar saja.
- Harusnya kau cari lebih teliti!
- Bikin repot saja.
Kalian boleh bubar.
Lain kali jangan lupa lagi.
Bubar.
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau masih tidak mengerti juga...
Aku hanya ingin membantumu agar
dia mau kerja tim dalam cheerleader.
Dan kenapa kau melakukannya tadi?
Kau juga membencinya, 'kan?
Iya, benar.
Tapi, aku lebih tidak suka
menghadapinya dengan cara ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Ini adalah jawabanku untuk trik kotormu.
Hei, kau salah.
Itu semua adalah ideku.
Yeon Doo, kau baik-baik saja?
Kau pasti senang mereka
semua mendukungmu.
Tapi, apa kau bisa berhenti membuatku marah?
Jika tidak, aku bisa bersikap
licik seperti kalian.
Merokok tidak baik untuk kesehatanmu.
Ada apa? Skormu turun lagi?
Teman SMP ku bunuh diri.
Dia yang terpintar di sekolahnya.
Ya, ampun...
Kasus itu memenuhi TV dan koran...
Ibuku mengatakan hal ini...
Orang akan lebih mengingat yang terpintar.
Apa?
Tidak ada yang akan mengingat si peringkat 2.
Tapi...
Aku mendapatkan urutan kedua
untuk kedua kalinya.
Hei, lihat aku.
Aku mendapatkan urutan ke 196.
Memang apa penting diingat orang atau tidak?
Dan juga, ibu-ibu memang selalu seperti itu.
Ibuku selalu mengomeli
karena nilai jelekku.
Ya, ampun. Ibu!
Urutan ke 196? Kau gila, ya?
Bagaimana bisa urutanmu serendah itu?
Kau mau lebih renda lagi, hah?
Ibu, kau membuatku malu
di depan Soo Ah.
Ini yang membuatmu malu?
Bukan karena 196?
Kau! Soo Ah, tolong minggir sedikit?
- Berhenti!
- Soo Ah, tunggu aku ya.
Soo Ah, kau bisa membantunya belajar, 'kan?
Kang Yeon Doo, berhenti!
Tamat riwayatmu!
Kau ini!
Aku ada di tempat parkir.
Aku sudah mengirim pelatihmu.
Sekarang giliranmu.
Jangan mengecewakanku.
Tidak akan.
Kau dapat 2 jawaban salah dalam tes.
Kau sedang mabuk?
Maaf.
Kesalahan kecil bisa membuatmu
menjadi urutan kedua.
Apa kau tahu sebesar apa perbedaan
kedua urutan itu?
Maaf.
Batu, gunting, kertas!
- Aku pulang duluan, ya.
- Dah~
Dasar pecundang.
Mereka terlihat bahagia sekarang.
Tapi, apa gunanya semua itu?
Tunggu dan lihatlah.
Kau akan masuk ke dalam kelas
yang berbeda di masa depan.
Saat kau lulus dari sekolah ini
kau akan berada di tempat yang
tak akan pernah mereka jangkay.
Jadi, jangan pernah bergaul dengan mereka.
Fokus pada belajarmu saja.
Aku tak kuat melihatmu berada di urutan kedua.
Iya.
Aku tidak akan mengecewakan ibu lagi.
- Satu.
- Dua.
Dasar cheerleading
adalah kekuatan fisik.
- Satu, dua...
Tanpa kekuatan fisik, kalian hanya akan
menjadi beban orang lain.
- Dua.
- Satu.
5 menit istirahat.
Kenapa aku lagi?
Jangan. Tidak!
Sakit.
Apa ibu memberinya izin untuk melatihku?
Aku bisa gila.
Bukannya aku bilang tidak mau?
Kau bisa terluka.
Kita akan ke kantin.
Kau mau makan sesuatu?
Aku mau hot dog.
- Susu?
- Susu strawberry.
Oke.
- Kau kenapa?
- Maaf. Aku tidak sengaja.
Kenapa kau melakukannya?
Bukannya itu adalah kesempatanmu.
Aku tahu, bahwa rokok adalah kelemahanmu.
Apa kau kasihan padaku sekarang?
Kau pasti sedang tertekan, 'kan?
Bukankah lebih bagus jika
kita tak saling peduli lagi?
Dengan begitu, kita tak akan
merasa dikhianati dan terluka.
Kau pernah bilang...
kau termasuk dalam kalangan kelas tinggi.
Tapi, kenapa aku kasihan padamu?
Kau merasa kasihan padaku?
Berani sekali kau!
Kau tak bisa membuatku terluka, tapi
aku bisa menyerangmu dan
membuatmu sangat terluka.
Kau pikir, aku akan tetap
membelamu seperti dulu?
Yeon Doo.
Yeon Doo, ini airmu.
Ayo, Dong Jae.
Ini adalah contoh latihan soal dari Lee Jin Bun.
Jika kau bisa menguasai ini,
peringkat kalian pasti akan naik.
Tunggu.
- Jangan terlalu kasar.
- Tentu saja tidak.
Dia tidak akan bertahan
Ha Dong Jae! Ha Dong Jae!
- Tangkap!
- Dong Jae!
Tembak!
Aku mencintaimu!
Ha Dong Jae! Kami mencintaimu, Ha Dong Jae!
Kenapa dengan dia, sih?
Kenapa? Kenapa?
Curang.
Tangkap.
- Ha Jae dong, hati-hati!
- Halangi dia!
- Dasar.
- Oper.
Jangan sakiti Dong Jae!
Kalian terlalu banyak memblokir
Ha Dong Jae hari ini.
- Apa maksudmu?
- Awas.
Mereka harus berhenti.
Ha Dong Jae, berhentilah.
Dia bertahan lebih lama
dari yang kupikir.
Aku ingin tahu seberapa tahannya
dia dengan kontak fisik.
Kau sudah gila, ya?
Sudah kubilang jangan
membuatku marah, 'kan?
Dia kenapa?
- Kami bilang jangan menyentuhnya.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Apa yang akan terjadi padanya?
- Oh, tidak.
Itu ulahmu, bukan?
- Ha Dong Jae.
- Bukan salahku.
Kang Yeon Doo yang memulainya.
Dia yang memintanya memergokiku
merokok dan menertawaiku.
- Dia yang salah.
- Tidak, kau yang salah.
Kau tahu kebenarannya.
Kau pasti lebih tahu bahwa
Yeon Doo tidak salah.
Aku tidak tahu kenapa kau melakukannya.
Kau memilih orang yang salah.
Akulah yang seharusnya kau lawan.
Kenapa kau malah melawannya?
Kau yakin tidak mau ke Rumah Sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Hah? Apanya yang baik-baik saja?
Kau ini.
Aku sungguh baik-baik saja, Yeon Doo.
Maaf. Ini salahku.
[Siswi SMP bunuh diri]
Apa kau sudah bahagia sekarang?
Kalau aku tidak.
Tapi...
Aku tidak bisa berhenti sekarang
bahkan jika aku tidak bahagia.
Jadi, aku akan lebih bersemangat
dan giat belajar.
So Young.
Kenapa kebahagian itu membuatku sedih?
- Kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Aku sungguh baik-baik saja.
- Kau yakin?
Kwon Soo Ah!
Kau pikir sedang apa, hah?
Dasar brengsek!
Kau lihat apa?
Kau mau kulempar bola lagi?
Berani sekali kau!
Kau pasti takut padaku, 'kan?
Kenapa tidak menyerangku secara langsung saja?!
Bukannya sudah kubilang,
jangan membuatku marah?
Kau memang yang terjahat di dunia.
Terjahat, karena kau menyerang
kelemahan orang lain.
Kau sangat kotor dan menjijikkan.
Kau sudah lupa?
Aku akan menyerang apa yang
akan membuatmu sangat terluka.
Aku tak peduli, apakah orang
lainlah yang akan terluka.
Tapi, jika kau mengganggu apa
yang penting bagiku...
Kaulah yang akan mati.
Aku tidak peduli jika Ha Dong Jae
hidup atau mati...
Aku tidak takut dengan
kelakuan jahatmu itu.
Tapi, setidaknya bersikaplah sebagai manusia.
Kita akan latihan fisik lagi hari ini.
Kita akan melakukan gerakan sebanyak 3x.
Mulai!
Satu, dua, tiga!
Lebih cepat!
Tiga!
- Kau tidak apa-apa?
- Menyebalkan sekali!
- Kau bilang apa tadi?
- Kenapa aku harus berlatih seperti ini?
Dengar ucapan kasar mereka.
Kami tak kuat lagi.
- Apa?
- Aku mau berhenti!
- Kau tak pantas jadi guru.
- Apa?
Aku tidak pantas?
Dia benar. Kau dibayar
untuk datang ke sini, 'kan?
Intinya, kami tak bisa berlatih lagi.
Kau tidak bisa?
- Kalau begitu, keluar.
- Apa?
Kau tak dengar?
Jika kalian tida kuat, keluarlah.
- Hei! Telepon ibumu, telepn dia!
- Keluar!
Kenapa mereka harus berlatih?
Halo, kami dari Dinas Pendidikan.
Ya.
Orang tua dan sekolah bekerja sama
membuat spesifikasi tinggi?
Anda bilang, mereka sedang
mengalami pertemuan?
- Ikut aku.
- Ibu.
Apa yang terjadi?
Anda. Bagaimana jika pergelangan tangan
anakku terkilir?
Apa anda akan bertanggung jawab?
Anda hanya pelatih. Sungguh berani!
- Anda dipecat sekarang!
- Dipecat?
Aku yang akan berhenti.
Aku akan berhenti!
Kita mendapat masalah.
Pak Joo dari Dinas Pendidikan datang.
Dia mengatakan bahwa dia mendapat laporan bahwa
kita memanipulasi spesifikasi murid...
Bagaimana kabar anda?
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa [at] IDFL™
Subs Crew || Twitter: syahdararaa
Permisi.
- Ada seorang wanita yang ingin aku cium.
- Wow.
Club cheerleader kami akan
melakukan pertunjukan pada hari H.
Kalian bisa menang jika kalian tahu
kelemahan orang lain.
Tugasmu adalah untuk
mencari tahu hal itu.
Bagaimana jika kita belum
bisa menyelesaikannya?
Dia ingin mengembalikannya?
Kau sungguh tega memanfaatkannya?
Apa anda harus melakukan cara licik ini?
Apa harus begitu cara anda mengatakannya?
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu.