English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa yang terjadi?
Anda. Bagaimana jika pergelangan
tangan anakku terkilir?
Apa yang telah anda lakukan
pada anak-anak kami?
Anda hanya seorang pelatih.
Sungguh berani!
- Anda dipecat sekarang!
- Dipecat?
Tak perlu, aku yang akan berhenti.
[Episode 4]
LETS JOIN US: I D F L . M E
Lupakan saja kompetisinya!
Kita mendapat masalah.
Pak Joo dari Dinas Pendidikan datang.
Dia mengatakan bahwa dia mendapat laporan bahwa
kita memanipulasi spesifikasi murid...
Selamat Datang.
Anda harusnya menghubungi kami dulu.
Aku hanya penasaran kenapa banyak
orang tua murid datang ke sekolah?
Aku ke sini karena telah
mendapat sebuah laporan
tentang sebuah manipulasi
untuk spesifikasi murid.
Tapi, apakah benar mereka...
Kami...
[Kompetisi Atletik]
Mereka datang karena kompetisi
atletik! Ya, kompetisi.
Kompetisi?
Ya.
Jadi, um...
Club cheerleader kami akan ikut
serta dalam Kompetisi Atletik nantinya.
Seperti yang anda lihat,
mereka hanya terlalu senang saja...
Tapi...
Kenapa para orang tua sepertinya
baru tahu tentang kompetisi ini?
Apa maksud anda, kami baru mengetahuinya?
Kami hanya senang dan ingin berpartisipai
dalam kompetisi atletik ini.
Bukannya begitu?
Ya, aku yakin penampilan kalian
pasti sangat menarik.
Dan akan lebih menerik lagi jika
SMA Sevit masuk acara TV.
Dan bukannya mengenai
kabar palsu tentang manipulasi murid.
Aku dari acara "60 Menit Global News"
Saat ini dia sedang menganalisa tentang
kegiatan manipulasi nilai di sekolah-sekolah.
Baguslah kalau begitu, kalian
bisa meliput kegiatan club kami.
Dimulai dari latihan mereka.
Kami merasa terhormat karena
anda ingin meliput kami.
- Tapi, jika kalian sibuk-
- Tidak masalah sama sekali!
Kami, dari Dinas Pendidikan juga
pasti sangat menantikan acara ini.
Karena hanya ada beberapa sekolah
yang memiliki club cheer. Lanjutkanlah.
Baik, Pak.
Ini merupakan kehormatan bagi kami.
Ini adalah terobosan
baru yang sangat bagus
dan bukannya hanya
menyebarkan kabar angin lalu.
Dan begitu publik melihat
kegiatan SMA Sevit ini,
aku yakin mereka akan sangat senang.
Aku juga sungguh sudah
tidak sabar lagi, pak.
Permisi, tolong minggir sedikit.
Tunggu!
Dia adalah pelatih kami.
Dia adalah pelatih hebat
lulusan dari Harvard!
Bukannya aku sudah dipecat?
Aku tak akan melatih apapun.
- Kau ini.
- Kami hanya bercanda!
- Kami hanya akan mengharapkan anda!
- Iya!
Dia selalu saja bercanda.
Jadi, anda serius dengan kompetisi ini?
- Ya.
- Tentu saja.
Sebagai gantinya, aku punya syarat.
Dasar wanita gatal.
Berani sekali dia...
Syarat apa yang anda maksudkan?
Walaupun ini hanya latihan. Anda pasti tahu
kan emosi mereka tentang nilai anaknya?
Bukannya adil jika aku juga
berpartisipasi dalam pemberian nilai?
Apa anda sedang mabuk?
Kenapa anda yang bukanlah
guru tetap ingin memberi nilai?
Jika anda keberatan, mungkin kerja sama
kita tak bisa dilanjutkan.
Baiklah, kalau begitu.
Aku juga sudah punya janji tadi.
PD dari "60 Menit Gobal News"
memintaku melakukan wawancara.
Apa?
"60 Menit Gobal News"?
Sungguh tak bisa dipercaya.
Kolega suamiku adalah CEO- nya.
Apa aku menemuinya saja?
Jika anda mengganggu langkah mereka,
bisa saja akan merugikan kita
Jika Dinas Pendidikan mencium suatu
gerakan yang mencurigakan.
Semua usaha kita untuk memanipulasi
nilai anak kita akan percuma.
Tolong ya, panjangkan kukuku.
Suamiku, dia adalah pejabat pemerintah
sangat detail mengenai keindahan kuku.
Jadi, anak kita harus tetap berlatih
keras untuk cheerleader ini?
Kenapa bisa seperti ini?
Nasi sudah menjadi bubur.
Kita harus setuju.
Dia bukanlah orang yang bisa
dipandang remeh.
Aku dari club musik.
Buat kepalaku sakit...
Maaf, bu.
Tolong makanlah permen ini.
Cari tahu siapa dalang dari
bocornya masalah ini ke Dinas Pendidikan.
Baik, bu.
Dan juga, kita membutuhkan tenanga
tambahan di club cheerleader.
Lucunya...
Ada-ada saja.
Lucunya!
Dia tak akan memaksa kita lagi, 'kan?
Dia pasti sudah menyerah.
Ya, ampun lucu sekali...
Guru.
Guru!
Apa?
- Waktu kami tinggal 10 menit lagi.
- Lalu?
Anu, kami bukanlah master dalam cheer.
Jadi, kami harus berlatih
jika ingin menang.
- Begitu ya?
- Iya.
Sekita 5 menit lagi aku
sudah bisa pulang.
Aku sudah capek!
Untuk selanjutnya, kalian bertugas
untuk saling mengenal.
Sisi ini, dan sisi sana,
bersama-sama...
Kenapa?
Kenapa kami harus melakukan
sesuatu yang tak berguna?
Bukannya kalian di sini
saling bersaing?
Kalian harus tahu kelemahan
lawan untuk bisa menang.
Persaingan secara langsung memang
bagus, tapi...
Mengetahui kelemahan lawan
dapat menguntungkan kalian.
Cari tahu, oke?
Aku mau ganti baju dulu dan pulang.
- Apa?
- Apa maksudnya?
- Hei.
- Dia sudah gila, ya?
Apa di sekolah ini hanya
mempekerjakan guru yang aneh?
Jangan berbalik...
jangan berbalik.
Hanya terus berjalan.
Jangan berbalik... Jangan berbalik...
Kepala Sekolah memanggilmu.
Aku?
Kenapa tiba-tiba saja aku harus
memandu tim cheer?
Bukankah murid di kelas andalah
yang memiliki poin pinalti terbanyal?
Oh... itu--
Dan juga, bukannya sebentar lagi
kontrak anda akan berakhir?
Baiklah... aku akan senang bisa
mengawasi latihan mereka. Ya!
Jika perlu, aku juga akan
lebih berlatih lagi.
Aku sanga menantikannya.
Anda hanya perlu mengawasi
anggota Baek Ho
agar belajar mereka tak terganggu.
Dan agar mereka tidak
stres karena anggota Real King.
Anda hanya perlu melakukan hal itu.
Dan perpanjangan kontrak anda...
Bagaimana jika kita membicarakannya
setelah kompetisi ini?
Tentu saja.
Yang benar saja!
Mereka mengeluarkanmu?
Walaupun kau adalah MVP?
Ikut aku. Aku akan membantumu
merebutnya kembali. Ayo.
Aku baik-baik saja.
Apanya yang baik-baik saja?
Kau kan sangat menyukai basket.
Dan ini semua karena aku...
- Jadi aku akan-
- Serahkan padaku.
Mereka juga tak punya jadwal untuk
bertanding. Mereka sedang sibuk belajar.
Kau yakin baik-baik saja?
Iya.
Akunya yang tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Tapi...
Sudahlah.
tsubasaraa.blogspot.com
Oh ya, apa kau serius
tertarik dengan si Kang Yeon Doo?
Apa?
Bukannya kau setuju bergabung dengan
tim hanya karena dia?
Dan juga insiden di asrama kemarin.
Begitukah?
Sejak kami selalu saja bertemu.
Aku mulai tertarik padanya?
Benarkah?
Tapi... apa kau tak merasa terganggu?
Terganggu apanya?
Dia sangat dekat dengan pria lain.
Sudah selesai.
Lukanya tidak parah, jadi hanya
perlu melakukan desinfektan saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aigo~
kau baik-baik saja?
- Pak... aku harus ke kamar mandi.
- Iya
Terima kasih.
- Guru. Aku juga perlu...
- Oke.
[Yeon Doo]
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...
Dong Jae! Ayo main!
Tidak mau!
- Ayo main denganku!
- Tidak mau!
- Ayo!
- Kubilang, tidak mau!
Tunggu!
Kau sudah gila, ya?
Bukannya kau mau ke kamar mandi?
- Kau bolos juga?
- Bolos?
Jadi, kau tak mau ke kamar mandi?
Yang benar saja, kenapa aku mau
menyia-nyiakan kesempatan emas ini?
Bukannya kau ke sini untuk bolos juga?
Ti... tidak, kok.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Nah, betulkan? Kau merasa bersyukur?
Entah bagaimana kau ingin
membalas budimu padaku, iyakan?
Bukan. Aku memang berterima kasih
padamu. Tidak sampai harus balas budi.
Kau punya uang? Uang?
Tunggu.
Bukannya anak seumuran kita
biasanya membeli hamburger atau ddukbokki
sebagai cara untuk berterim kasih?
Aku punya selera kelas atas.
Iya, tentu saja.
Bisa dilihat dari mukamu itu.
Iya, ya? Apakah begitu
padanganmu terhadapku?
Aku keren sekali, ya?
Kenapa kau selalu saja
membanggakan dirimu?
Hah?
Bagaimana ini. Guru menelepon.
Sini.
Beginilah caranya bolos sekolah.
Oke?
- Hei, itukan ponselku!
- Terima kasih atas teraktirannya!
Dasar tengik!
Pak, uangnya ada di meja.
Lihat.
Apa kau pernah memakannya?
Kau... mau makan ini?
Kita baru saja makan daging iga tadi.
Orang yang makan itu bukannya
aku tapi hanya kau.
Aku hanya melihat orang itu makan.
Sepertinya enak!
Ikut aku.
Pasti enak...
Ayo digoyang!
Ya, waktunya sudah habis, terima kasih.
Baiklah, silakan kembali.
Juara penari pertama akan
mendapatkan hadiah stereo.
Stereo?
Aku memerlukan itu!
Aku mau ikut bertanding.
Tidak, tidak.
Kita sudah terlambat. Ayo pulang. Cepat.
Kau kenapa, sih?
Aku adalah Real King!
Aku harus mendapatkan stereo itu.
Aku!
Oh, ada murid sekolah.
Ayo naik.
Ada murid sekolahan!
Tepuk tangan!
Wow, dia sangat cantik. Iyakan?
Silahkan memperkenalkan diri!
Selamat sore! Aku Kang Yeon Doo,
Murid kelas 2 SMA SMA Sevit.
Baiklah... apa tak ada penantang lainnya?
Kalau begitu, kita mulai saja.
Tunggu, tunggu.
Hentikan musiknya.
Tarian adik Kang memang
sangatlah bersemngat.
Tapi, masih ada yang kurang.
Jadi... murid SMA Sevit
yang dibelakang, silahkan.
Jadi, persyaratannya adalah,
jika kalian berdua bisa menari,
kami akan memberikan stereo.
- Benarkah?
- Iya!
Baiklah!
Stereo! Stereo!
Stereo!
- Aku... aku bukan dari SMA Sevit!
- Permisi, permisi!
Stereo!
- Tunggu, tunggu!
- Stereo!
Stereo kami disita karena Baek Ho!
Jadi, bantu aku!
Kita sambut murid dari SMA Sevit!
Baiklah, SMA Sevit.
Menarilah dengan semangat!
[Hadiah Juara ke 3]
Hadiah juara ke 3 ini adalah milikmu!
Ini semua salahmu.
Tapi, hadiah ini lebih cocok untukmu.
Kau juga sama saja.
Beratnya!
Aku harap si Tuan Kim Yeol yang
di sana mau menolongku!
Um... Pak.
Kami...
Hei, kalian berdua!
Maafkan kami, pak! Kali ini
saja maafkan kami, ya?
Maaf?
Kalian pikir hanya maaf saja
bisa menyelesaikan semuanya?
Jika kalian mau bolos, kalian
harus tetap mengangkat teleponku,
agar aku bisa istrahat kerja juga...
Apa?
Ya sudahlah.
Kalian baru saja kembali
dari Rumah Sakit. Mengerti?
Dasar nakal!
Aku tahu keinginan kalian untuk
bolos dan bersenang-senang.
Tapi, kalian darimana saja?
Hanya saja, aku tak bisa
habis pikir dengan benda itu.
Aku masuk duluan.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja! Aku baik-baik saja!
Aku khawatir sekali...
Min Hyo Sik, Cha Seung Woo!
Cepat tulis permintaan maaf kalian!
Baik, pak!
- Sampai ketemu besok, ya.
- Pergilah.
Dong Jae! Aku ikut lomba tari tadi
dan memenangkan rice cooker ini!
Besar sekali, 'kan? Pasti muat
hingga berliter-liter nasi.
Aku mungkin bisa memberi 5 Hyo Sik
dengan rice cooker ini.
Atau hanya 3?
Karena lenganku bisa
masuk, mungkin saja...
Aku hebat, 'kan?
Hei, Kang Yeon Doo!
I'm sorry~
Maaf. Aku diam. Maaf
Maaf.
Hei.
Kau sangat mirip
dengan orang yang aku kenal.
Pasti orang itu sangat keren, 'kan?
Dia sering tertawa seperti kau tadi.
Seperti orang idiot.
Ini adalah pertama kalinya.
Huh? Apanya?
Ekspresi wajahmu dan
tawamu yang seperti itu.
Dia sedang apa?
Tariannya bagus juga.
Tarian Michael Jackson?
Kau siapa?
Aku ke sini untuk bergabung
dengan club cheerleader.
Kau pemain basket, ya?
Pasti sangat berguna untuk tim.
Oke.
Kau bercanda, ya?
Kau serius?
Ya. Aku ingin melindungimu.
Baiklah. Apa kalian sudah
saling mengenal sekarang?
Jadi, kalian masih belum mengenal?
Saling mengenal adalah dasar cheerleader.
Mengecewakan sekali.
Satu... dua...
Satu, dua, tiga, 22!
Satu, dua, tiga, 23!
Satu, dua, tiga, 24!
Satu, dua, tiga, 25!
- Satu, dua, tiga...
- Hei!
Kau serius?
Kenapa kau harus dihukum?
Karena ada kau.
Anda sedang mabuk, ya?
Kenapa menyuruh mereka panas-panasan?
Jika orang tua mereka tahu,
mereka bisa marah!
Mereka sendirilah yang mau.
Mereka yang mau?
Aku memberitahu mereka
cara agar tak dihukum.
Tapi, mereka malah tetap
memilih untuk dihukum.
Cara untuk tak dihukum?
Hukuman seperti menerima banyak
poin dan hukuman fisik.
Silakan dimulai.
Karena waktuku sangat berharga,
ayo cepat selesaikan ini.
Waktu kami juga sangat berharga.
Min Hyo Sik...
apa pelajaran favoritmu?
Bahasa Korea, Inggris, dan Matematika.
Choi Tae Pyung.
Siapa penyanyi favoritmu?
A Pink.
Hebat juga.
Park Da Mi.
Siapa nenek moyangmu?
Kenapa kau ingin tahu soal itu?
Sepupuku saja aku tak tahu,
apalagi nenek moyangku.
Sudahlah.
Yeol.
Kudengar kau morang yang
promiscuous dulu?
Oh, jadi kau juga pernah
mendengar rumor itu?
Nah, mau bagaimana lagi.
Aku kan sangat tampan.
Siapa pacarmu sekarang?
Entahlah tapi ada wanita
yang ingin aku cium.
Ayo pergi ke UKS.
Kenapa?
Wajahmu sangat merah.
Apa... kau bicara apa, sih?
- Wow.
- Bagaimana kita bisa melakukannya?
Wow.
Terima kasih, Guru Kim.
Sepertinya kalian sudah
cukup saling mengenal.
Jadi, sekarang kita
akan ke tahap berikutnya.
Latihan ini hanya untuk sehari saja.
Latihanlah dengan
pasangan kalian sampai besok
- Tapi, bu!
- Bagaimana bisa?
Dan pasangan kalian...
baris pertama, berbaliklah.
Baris depan adalah pasangan kalian.
- Tidak mau!
- Ibu bercanda?
- Tidak mau.
- Kami mohon.
Diam. Lalu, bagaimana dengan cara ini?
Mendapatkan poin?
Poin pinalti?
Atau hukuman fisik?
- Cepat naik ke kakiku
- Kami setuju.
- Satu, dua, tiga.
- Cepat.
Bagaimana bisa rekaman
ini masih belum di hapus?
- Aku baru saja ingin menghapusnya...
- Apakah anda tak bisa serius sedikit?
Jika "60 Menit Gobal News"
melihat rekaman ini,
apakah anda akan bertanggung jawab?
Aku tak akan bisa bertanggung jawab...
Apakah mereka juga akan
mengambil rekaman CCTV sekolah?
Wow~ mereka benar-benar hebat.
Pak Im!
Aku akan segera menghapus rekaman ini.
Aku tak perlu menghapus
rekaman ini, 'kan?
Rekaman ini tak akan mengganggu mereka.
Mataku mulai lelah.
Aku mau pesan kopi dulu.
Karena ini hanyalah sebuah laporan
kecelakaan biasa,
kalian hanya perlu menjelaskannya saja.
Baiklah.
Kenapa dia lama sekali di kamar mandi?
Ayo keliling-keliling saja.
Apakah Ha Joon mulai menyakiti dirinya lagi?
Kau akan bergabung dengan tim cheer, iyakan?
- Apa yang kau lakukan?
- Ikut aku.
Hei! Hei!
Apa kau sudah gila?
Kemarin aku tak tahu siapa pelakunya.
Kau pasti sudah merencanakan semuanya, 'kan?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa kau harus memberitahunya?
Apa kau harus menggunakan cara licik ini?
Ah, itu...
Tapi, bukannya itu benar.
Ini bukan pertama kalinya
dia melukai dirinya sendiri.
Memangnya itu peru dirahasiakan?
Rahasia?
Apa kau pikir aku bergabung
hanya untuk menyembunyikannya?
Diamlah jika kau tak ingin mati.
Kalian ini kenapa, sih?
Kenapa sikap kalian terlalu
berlebihan untuk sebatas teman?
Berlebihan?
Kwon Soo Ah, aku bahkan
belum mulai bergerak.
Aku takut, jika aku bisa saja
mendorongmu dari sini.
Jadi, berhati-hatilah.
Karena bisa saja ada yang terbunuh.
Kaulah yang harus berhati-hati.
Seo Joon Ha- lah yang
akan menjadi targetku.
Apakah dia perlu tahu soal ini?
Jangan membuatku marah.
Jika kau tak mau melihatnya jadi gila.
Jika dia tahu tentang ini...
Aku pasti akan membunuhmu.
Apa?
Apa yang tidak boleh aku ketahui?
- Apakah itu membahayakan hidupmu?
- Minggir.
Katakan. Apa itu?
Kau tak perlu tahu.
Kubilang, katakan?
Katakan!
Kau pasti akan menyesal.
Apa kau yakin ingin tahu?
Kaulah yang memaksaku
untuk memberitahumu.
[Ha Joon]
Silahkan tinggalkan pesan...
Guru Yang, tolong cari Ha Joon.
Apakah dia baik-baik saja?
Aku akan memberitahu anda besok.
Tolong cari dia.
- Maaf merepotkan.
- Dasar bocah itu.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Murid kamar 311 lengkap.
Murid kamar 312 lengkap.
- Kim Yeol!
- Kau pernah melihat Ha Joon?
Tidak. Dia menghilang?
Kim Yeol, kau baik-baik saja?
Kau masih belum menemukan  Ha Joo?
Dia pasti akan kembali.
Karena kebohonganmu
adalah sebuah kebenaran.
Sudah larut.
Jangan terlalu lama di luar.
- Apa lagi sekarang?
- Entahlah.
Ha Joon kenapa, ya?
Di mana dia?
Sepertinya dia ingin
pergi ke ruang Kepala Sekolah.
Apa yang kau lakukan?
Apakah anda harus melakukannya?
Aku bertanya, apakah anda harus melakukan ini?!
- Hentikan!
- Lepaskan.
- Hentikan.
- Lepaskan!
- Kubilang, hentikan brengsek!
Kau yang brengsek.
Seo Joon Ha!
Hei, brengsek.
Kau pikir aku senang kau melakukannya?
Kenapa kau membuatku merasa bersalah?
Aku baru saja mau
mengakhiri hidupku. Kenapa?
Kau mau mati?
Pergi! Bunuh diri saja sana!
Jangan membuatku lebih sengasa lagi.
Aku bisa saja benar-benar bunuh diri.
Seo Joon Ha!
- Lihat ini.
- Lihat yang satu ini.
Keren. Wow.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku akan keluar dari club. Jangan diamlah.
Kenapa kau egois sekali?
Kenapa kau harus keluar?
- Dasar bocah manja.
- Apa?
Ikut aku!
- Bawa dia keluar!
- Hentikan!
Kalian!
Anda tak mau masuk?
Kalian ini!
Biarkan mereka begitu.
Mereka harus mengeluarkan emosi mereka.
Kenapa kita harus membiarkan
mereka bertengkar?
Biarkan saja. Mereka berkelahi
di area sekolah.
Dengan begitu, aku akan punya
alasan untuk menghukum mereka.
- Satu!
- Dua!
Roll ke kiri!
- Roll ke kanan!
- Satu!
Cepat!
Sepertinya kalian punya energi lebih
karena suka berkelahi.
Kuat dan penuh energi.
- Satu!
- Satu, dua!
- Satu dua!
- Cepat! Roll ke kiri!
- Roll ke kiri!
Mereka bukanlah seorang tentara, 'kan?
Mereka bisa saja sakit.
- Satu!
- Cepat! Berbaring!
- Berbaring!
Oh, hujan ya?
Ya Tuhan! Wanita itu!
Aku bisa gila!
Aku tidak melihatnya.
Tidak ada sama sekali.
Aku tidak melihat apa-apa.
Astaga, wanita itu!
- Ouch.
- Aduh, aku tidak bisa jalan...
Kenapa harus hujan deras?
- Apa aku telepon ibuku saja?
- Tidak usah.
Aku takut.
Aku tak tahu harus bagaimana.
- Tapi tetap saja, brengsek.
- Kupikir, aku bisa saja kehilanganmu lagi...
Aku takut.
- Dasar bodoh.
- Aku tahu itu.
Aku juga tahu, caraku salah.
Aku juga bisa gila.
Tapi, aku harus bagaimana lagi?
Apakah ada cara lain?
- Jadi...
- Jadi!
Kita harusnya tetap diam saja.
Jangan bernapas.
Jangan tersenyum atau menangis.
Tetap diam seperti orang
yang sudah mati.
Orang tua itu ingin kita seperti itu.
Karena itu, aku mencoba
sekuat tenaga untuk tetap bertahan.
Ini semua demi kau.
Jangan ada yang mandi!
Semua duduk dan makan bersama-sama!
Aku tak peduli jika kalian tidak setuju.
Sepertinya aku terlihat lucu, ya?
Lihat aku.
Akulah yang paling kotor.
Lucu sekali.
Kembali ke kamar kalian sekarang! Cepat!
Tak ada yang perlu ditonton
di sini. Cepat tidur!
Diam.
- Brengsek.
- Apanya?
Jangan.
Siapa?
Apa lagi sekarang?
Kami sudah membuat kesepakatan.
Aku berlutut atas apa yang
Ha Joon lakukan kemarin.
Tolong maafkan kami.
Aku minta maaf.
Jika ayahmu mendengarnya,
dia pasti akan syok.
Aku akan menundanya hingga
aku menemukan waktu yang tepat.
Jangan, biar aku saja.
- Kau mau melakukannya, sayang?
- Tentu, aku akan melakukannya.
Aku akan membershikan
meja yang di sana.
Tidak, meja itu, biar aku saja.
Duduklah.
- Katakanlah.
- Apa?
Pasti ada yang ingin kau katakan.
Kau terlihat gelisah sejak tadi.
Aku...
Jagalah ini.
Apa kau sedang melamarku sekarang?
Dan juga, jagalah aku.
Padahal aku mau melamarmu
di Resto kemarin.
Cantiknya.
Terima kasih banyak.
Aku sungguh ingin memilikinya, tapi...
Aku tak bisa menjaganya.
Maafkan aku.
Lihatlah peta ini dan
temukan rumah ini.
Seperti yang kalian tahu, tak ada
aturan. Lakukan semampu kalian.
Jika kalian tidak berhasil.
Pilih, poin atau hujuman fisik?
- Ya Tuhan.
- Kami akan berhasil.
Sampai jumpa nanti.
Wow~ kita dapat masalah.
- Dia tahu bagaimana membuatku kita senang.
- Semuanya terlihat enak.
Dia akan datang terlambat.
Kita bisa makan duluan.
- Mari makan.
- Yey.
- Aku makan, ya.
- Itu punyaku.
Tolong ambilkan itu.
- Tidak, terima kasih.
- Coba yang ini.
- Satu, dua, tiga.
- Kau!
- Apa tak ada cola, ya?
- Biar aku yang ambil.
- Kau mau air atau jus?
- Keduanya.
- Aku jus.
- Bukan cola?
Itu punyaku.
Apa ini? Rasa anggur?
Manisnya! Minum ini.
- Enak, 'kan?
- Ah, ini jus anggur.
Ini adalah jus anggur yang segar.
- Ada yang mau?
- Aku.
Aku juga.
Minuman apa ini? Enak.
- Enak.
- Enak sekali.
Minuman ini membuatku senang.
Aneh. Rasanya kepala kemasukan sesuatu.
Enak. Enak sekali.
Nah, cheers.
Wow~ enaknya.
- Da Mi, jusnya masih ada?
- Banyak di kulkas.
Aku akan ambil beberap botol lagi.
Tarian macam apa itu?
Apa kau tahu caranya tarian ombak?
- Ayo.
- Ayolah
Aku akan belajar lebih giat.
Aku akan bertemu dengan
wanita cantik. Terima kasih.
- Aku akan menikahi wanita cantik.
- Aku cantik!
Aku benci ujian.
Aku benci Kepala Sekolah!
Aku membenci diriku sendiri.
Kenapa aku harus menyanyi?
Peringkatku rendah bukan
karena aku bodoh, tahu.
Hei, kau.
Sebenarnya apa masalahmu?
Apa urusanmu denganku?
Kenapa hanya aku yang kau ganggu?
Aku akan membunuh kalian semua!
Aku akan membunuh kalian semua...
Memangnya aku salah apa?
Kenapa semua orang menyalahkanku?
Aku juga mengalami kesulitan.
Rasanya sesak hingga aku mau mati saja.
Kenapa semua kejam padaku?
Rasanya otakku terus saja
memakan hatiku.
Aku merasa seperti akan mati saja.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku merasa pusing.
Oh ya, aku senang.
Karena apa?
Temanmu akhirnya kembali.
Kau terlihat sangat khawatir.
Aku jadi pusing.
Rasanya nyaman sekali.
Cobalah berbaring.
Nyaman, 'kan?
Tunggu, aku ingat posisi ini.
Satu, aku yang bangun duluan.
Benarkan?
- Aku sudah hapal.
- Satu.
Aku akan melakukannya sekarang.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]