English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Oh ya, aku senang.
Karena apa?
Temanmu akhirnya kembali.
Kau terlihat sangat khawatir..
Aku jadi pusing.
Rasanya nyaman sekali.
Cobalah berbaring.
Nyaman, 'kan?
Aku ingat posisi ini.
Satu, aku yang bangun duluan.
Benarkan?
Satu,
Aku akan melakukannya sekarang.
Sur~~pri~~se...
Cepat bangun.
Kalian semua diam!
Kemarilah! Cepat! Ayo main!
Dasar bocah nakal...
Aku mengajak kalian ke sini untuk
semakin dekat tapi, malah mabuk-mabukan.
Tenang, sekarang aku
akan menyimpan bukti ini.
Jika kalian memberitahu hal ini
kepada orang lain. Tamat kalian.
Guru! Aku mau pulang.
Aku juga mau mengantarkan kalian pulang.
Tapi, bagaimana bisa kau mengantar
kalian jika seperti ini?
Ya,  mobilmu itu, berapa orang yang
bisa muat di dalamnya?
[Episode 5]
!!JOIN US: IDFL.ME!!
Jangan keluar!
Diam dan tunggu saja di mobil.
Tapi, aku mau pipis.
Berapa baru sampai?
Jika tak ada kendala apapun,
kalian akan sampai selama 30 menit.
Kita akan berangkat sekarang,
nama anda?
Nam Jung Ah.
Ya, ampun...
Aku mau muntah...
Ya ampun...
Kwon Soo Ah tidak ada.
Soo Ah ikut bersama kita kan tadi??
Dia tidak membawa ponselnya?
Ponselnya ada ditasnya.
Apa?
Kira-kira dia di mana?
Soo Ah!
Kwon Soo Ah!
Kau ke sana, aku ke sini.
Oke.
Kwon Soo Ah!
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Sial, sebentar lagi asrama akan tutup.
Sial, Kwon Soo Ah...
Dia pergi ke mana?
Rasanya otakku terus saja
memakan hatiku.
Aku merasa seperti akan mati saja.
Apa kau serius?
Terserah kau saja!
Aku akan pura-pura tidak pernah
tahu masalah kalian ini.
Jika aku terlibat, aku
bisa bermasalah juga.
Sudahlah!
Apa dia mabuk, hah?
Sekarang sudah larut, 'kan?
Semuanya!
- Guru!
- Kalian baik-baik saja?
Iya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau yakin dia ikut tadi?
Sekarang kita harus mencarinya
ke area yang lebih luas.
Tapi, sebentar lagi jam pagi asrama.
Apa tidak dilaporkan ke polisi saja?
Jika kita terlambat,
kita semua akan dihukum.
Jika ibuku tahu, tamat sudah!
Kau, apa pentingnya itu?
Ada teman kita yang hilang.
Guru... bagaimana kalau sekarang
kita pulang dulu dan nanti saja mencarinya?
Tak adil kan jika kita semua
dapat poin hanya karena dia.
Kau ini! Apa kau sama sekali
tidak khawatir temanmu menghilang?
Jadi, kenapa kita tak
melapor ke polisi saja?
Jika kita ketahuan tidak pulang,
kita bisa dihukum selama 3 hari.
Ata guru yang mau bertanggung jawab?
Apa?
Guru juga akan bermasalah dan dipecat.
Tapi, lebih dari itu, kamilah
yang akan lebih menderita
- Kau...
- Hei, jaga omonganmu.
Tunggu saja jika diantara kalian
ada yang hilang. Aku tak akan peduli.
Kalian benar-benar teman
yang tidak setia sama sekali.
Hei, Kang Yeon Doo.
Apa? Pulang sana!
- Hei.
- Apa?
- Kami akan pulang.
- Pulang.
Tae Pyung.
- Huh?
- Panggil taksi.
Aku ingin mendekatkan kalian,
tapi malah begini hasilnya.
Baiklah, yang mau pulang, pulang saja.
Dan sisanya, tolong cari Soo Ah cepat.
Pertama, kita cari di are
belakang pompa bensin ini
Dan hutan di sana.
Kalian pulanglah dan sisanya ikuti aku.
Guru Nam, aku serahkan padamu. Cepat.
- Cara ini.
- Ya Bu.
Kenapa sekarang aku merasa tidak enak begini?
Apa aku telepon taksi sekarang?
Ayo pergi cari dia?
Atau kau mau pulang saja dengan mereka?
Aku mau beristirahat. Aku sangat lelah.
Ya sudahlah.
Apa?
Sepertinya di luar akan lebih
menyenangkan daripada duduk saja.
Malam ini dingin, ya?
Tapi, meski begitu,
pasti tidak sedingin hatiku.
Hentikan.
Aku mengerti, jadi...
Kwon Soo Ah!
Tunggu aku.
Soo Ah!
Kwon Soo Ah!
Kenapa kau mau bersusah payah mencarinya?
Kau mau aku duduk diam
saja melihat ada yang hilang?
Soo Ah!
Kwon Soo Ah!
Aw, sakitnya.
Ya, ampun.
Lihatlah dirimu itu.
Kau baik-baik saja?
Ya... Aku baik-baik saja.
Kita harus menemukannya.
Ayo naiklah ke punggungku.
Hah?
Naik cepat.
Kenapa aku harus naik?
Tidak apa-apa. Naiklah.
Naiklah..
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Soo Ah.
Syukurlah!
Kalian sudah kembali!
Soo Ah... Kau baik-baik saja?
- Kau terluka?
- Apa yang terjadi?
Syukurlah.
Dua, empat, enam, delapan...
Hei, tunggu dulu.
Yeon Doo dan Yeol di mana?
Kami di sini.
Kalian kenapa lagi sekarang?
Apa lagi yang kalian lakukan
di tengah malam begini?
Nah, kalian semua baik-baik saja, 'kan?
Soo Ah, kau baik-baik saja?
Kalian semua baik-baik saja, 'kan?
Ayo pulang sekarang.
Jika kalian tidak ingin
terlambat, maka berangkatlah sekarang.
Baiklah...cepat, cepat!
- Cepat!
- Iya!
Aku sudah memberitahu mereka bahwa
kalian latihan pagi tadi,
10 menit lagi sebelum kelas dimulai!
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku bisa gila!
- Guru!
- Tunggu!
Ada apa?
Ada yang ingin aku
tunjukkan pada anda, Kepala Sekolah.
Apa?
Ini mengenai koreografi yang
akan kami gunakan saat Kompetisi Athletik.
Kenapa kau harus menunjukkannya
padaku sepagi ini?
Aku sudah tak sabar menunjukkannya
pada anda sejak semalam.
Tolong, perhatikan aku.
Apa mereka semua bisa
melakukan gerakan tadi?
Ya, ampun. Mereka pasti mengiraku gila.
Guru, terima kasih!
- Terima kasih!
- Dia bekerja keras.
- Baiklah, mari kita pergi belajar keras!
Guru, apanya...
Sejak kapan mereka mulai
memanggilku, "Guru"?
Karena mereka bisa selamat karena kau.
Pasti sangat sulit, 'kan?
Tapi, aku senang kita bisa selamat.
Sepertinya mereka tida tidur
di asrama kan semalam?
Ah, ya...
Kupikir tadi akan...
Aku bicara dengan siapa, sih?
Apa?
Apa... apa yang kalian lakukan?
Merekam.
Untuk segmen "60 Menit Global News".
Oh!
Sejak kapan?
Sejak kalian menyebut
tentang "tidak pulang"?
Tolong kembalikan rekaman tadi!
Tapi, kedengar di sekolah ini ada
yang diam-diam melaporkan
bahwa ada tindakan
manipulasi nilai di sini.
Apa kalian ingin membuat
kesepakatan bersama?
Seseorang dari sekolah?
Ya. Aku yakin.
Informasi yang sampai
ke Dinas Pendidikan,
pasti ulah mata-mata itu.
Jadi, ada yang diam-diam
melaporkan kita ke Dinas Pendidikan?
Cari tahu cepat siapa dia.
Dari kantor keamanan sampai ke UKS.
Selidiki semua orang.
Baiklah... kalian tahu jika
ulangan tinggal 2 minggu, 'kan?
Tidak usah mengeluh.
Belajarlah.
Kalian bisa bubar.
- Terima kasih, Pak!
Apa kita bisa bicara sebentar?
Apa?
Um... eh... itu...
Jika kau ingin terus
menatap wajahku ini...
Ya sudah. Lihat sepuasmua.
Itu... um...
itu...
Kemarin, um...
Kemarin kenapa?
Kemarin... hanya kita
berdua yang ada di teras, 'kan?
Iya.
Um.
Cium...
Um, jadi...
Ciu...
- Ciuman?
- Ya.
Begitu, ya.
Aku juga penasaran apa
kita ciumana atau tidak, ya?
Tidakkan, 'kan?
Tidak kan.
Tentu, kau pasti berharap lebih, 'kan?
Dari lubuk hatimuu yang paling dalam.
Apaan tadi itu?
Iya atau tidak, sih?
Oke, Kang Yeon Doo.
Ayo coba pelan-pelan ingat
yang terjadi semalam.
Aku terus meminum wine yang kami
pikir adalah jus anggur itu.
Begitu pun juga Kim Yeol,
walaupun dia tahu itu wine.
Aku biasanya bisa mengendalikan diriku.
Tapi, alkohol itu mengalahkanku.
Dan Kim Yeol, yang juga sedang
tidak sadar, menciumku.
Bukan, ya?
Kalau begitu...
Yang Kim Yeol minum adalah jus anggur.
Tapi, yang lainnya malah meminum wine.
Aku yang sedang mabuk,
dan berbaring, dan...
Kim Yeol, yang masih sangat sadar
menciumku dengan romantisnya.
Ya, benar sekali.
Benar kan?
Dia tak mungkin tidak menciumku
dalam keadaan mabuk begitu?
Jadi, apa sekarang?
Kami ciuman atau tidak, sih?
Kita harus mulai mempersiapkan
untuk Kompetisi Atletik.
[Ciuman]
Pertama...
Kita akan memilih siapa
Ketua tim kita.
Dan tentu saja, siapa pun yang terpilih
akan diberikan kredit tambahan.
Sekarang, aku butuh 1 orang
perwakilan dari Real King dan Baek Ho,
agar semuanya adil.
Perwakilan Real King
adalah Kang Yeon Doo
- Dan untuk Baek Ho...
- Guru.
Aku keluar dari daftar.
Aku tak punya kualifikasi.
Oke.
Jadi, siapa perwakilan Baek Ho?
Guru. Sepertinya Soo Ah akan cocok.
Dia memiliki keterampilan kepemimpinan,
dan berkontribusi lebih di Baek Ho.
Iyakan?
Kwon Soo Ah, kau setuju?
Ya... baiklah.
Guru. Bagaimana jika dia saja
yang jadi Ketua? Aku tidak bisa.
Tidak!
Bagaimanapun, aku butuh perwakilah
dari kedua belah pihak.
Itu adalah aturanku.
Apa selain Yeon Doo, ada yang berminat?
Tidak ada.
Baiklah, kalau begitu.
Kalau begitu, aku akan memilih
diantara kalian siapa Ketuanya.
Dan cara kita memilih adalah...
Melalui misi yang akan aku berikan.
Kenapa harus ada misi-misian?
Masing-masing pihak hanya harus
menyumbang koreografi untuk kompetisi.
Tunggu, Guru.
Tapi, kami sama sekali tak tahu
tentang koreografi cheer?
Itulah misi kalian.
Baiklah. Sekarang, kita
mulai dengar rencana kalian.
Pertama, Kwon Soo Ah.
Aku akan belajar gerakan
cheer kelas dunia
dipandu dengan pelatih ahli.
Untuk membuat koreografi yang hebat.
Koreografi jenis apa
yang akan kau lakukan?
Oh... um.
Aku akan menggabungkan gerakan
dance kami ke dalam koreografi cheer.
dengan begitu, sisi Real King
akan tetap terlihat.
Kalian tidak asik.
Kwon Soo Ah akan berlatih dengan
Real King dan Ha Dong Jae.
Kang Yeon Doo akan
berlatih dengan Baek Ho.
- Apa?
- Tidak!
Guru! Kami tak setuju!
[Menampilkan hasil untuk "Ciuman"]
Kami juga tidak setuju!
Apa kalian lupa?
Aku yang membuat keputusannya.
Semua pria yang mabuk 100%
akan mencium wanitanya.
Padahal aku sedang serius sekarang.
Baiklah.
Jadi, kita sudah memulai
latihan secara serius, 'kan?
Ya.
Dan sekarang kita harus
menyelesaikan masalah kita.
Tentu saja.
Kita harus menyelesaikannya.
Sepertinya kau sangat jago minum bir, ya?
Ya, kau minum lebih
banyak dari kami, tapi...
Hanya sedikit, kok.
Aku bahkan tak tahu
bahwa kau sedang merekamku.
Dan sekarang kau mengajakku minum...
Jika rekaman itu bereda, maka
hidupku sebagai wanita akan hancur!
Tunggu, kau sedang bicara apa, sih?
Jika rekaman itu tersebar
ke internet, aku akan..
Orang tuaku akan pingsan!
Pria macam apa kau ini?
- Pria yang kejam.
- Ya!
Apa kita melaporkannya ke polisi saja?
Kalian salah paham...
Hei, Pak.
Pria macam apa yang
tega melakukan hal itu?
Kalian pasti sudah salam paham.
Kenapa, kau...
Ya ampun... kembalikan saja
rekaman itu padanya.
Aku bahkan tak bisa minum
karena kalian ribut sekali.
- Ya.
- Cepat.
Ini rekamannya.
Tak ada rekaman lainnya, 'kan?
Tentu saja aku sudah
meng-copy nya di komputerku.
Kita buat kesepakatan saja.
Kesepakatan?
Aku akan mengijinkanmu
merekam apapun itu.
Apapun yang kau inginkan.
Dan juga wawancara?
Guru Yang Tae Bum.
Apa kau benar-benar tak tahu
siapa si mata-mata itu?
Bagaimana bisa aku tahu?
Aku akan memberikan semua
informasi yang aku tahu.
Benarkah?
Sepertinya banyak hal yang
ingin kau sampaikan?
Sudahlah, jangan sampai
yang kukatan bisa menimbulkan masalah.
Aku bukan guru tetap.
Memangnya informasi apa yang
guru sepertiku punya?
Oh, begitu ya?
Kalau begitu, aku tak mungkin
memaksamu mengatakan sesuatu.
Jika kau ingin membuat kesepakatan
dengan tawaran bagus, hubungi aku.
Baiklah.
Salah satu dari mereka, 'kan?
Tunggu saja sampai aku menemukanmu.
Aku akan langsung memecatmu.
Kau sudah menemukan mata-matanya?
Ya...
Aku menemukannya, tapi...
Dia adalah guru yang sudah
berusia 60 tahun, bernama Park Hyang Ja.
- Orang tua?
- Iya.
Kenapa?
Aku tak tahu.
Cari tahu segera.
Jangan diam saja,
pergi sekarang!
Baik, Bu.
Kalian sudah mengerti
yang kukatakan, 'kan?
Kita lihat apakah dia bisa
melakukan latihan sendirian.
Menurutinya sama saja dengan
mengkhianat! Pengkhianat!
Apa?
Kami adalah tim cheerleader Korea.
Kami datang untuk membantu
kalian karena permintaan Soo Ah.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku tak tahu.
Kau tak akan bisa ikut berlatih.
Jika kau mau, hilangkan phobia mu
yang tak suka bersentuhan itu.
Aku sudah mencobanya,
tapi tidak berhasil.
Kalau begitu, keluarlah.
Aku tak bisa punya anggota sepertimu.
Aku tak mau dapat poin
hanya karena kau.
Hei.
Apa kalian tidak mau latihan?
2 minggu lagi kan kita ulangan.
Sebentar lagi kompetisinya
juga akan dimulai.
Jika kau ingin sekali menang
dan menjadi Ketua tim.
Maka berusahalah.
Makanya, kalian harus membantuku.
Jadi, kau mau apa sekarang?
Kau yang pergi atau kami?
Hei, apa susahnya kerja tim.
Selamat pagi.
[Park Hyang Ja]
Oh ya, apakah masalah pembayaran
wali Park Hyang Ja sudah beres?
Ya. Dia sangat menyedihkan.
- Guru SMA Sevit, 'kan?
- Iya.
Ya sudah kalau begitu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Seo Ha Joon.
Hei, Seo Ha Joon! Hei.
Apa aku bisa meminta bantuanmu?
Ikut aku.
- Nah.
- Apa?
Pukul.
Ini adalah balasan karena aku
kemarin hampir melukai lenganmu.
Jika kau pukul aku,
semuanya akan impas.
Kau apa sebenarnya?
Apa kau bisa membantuku Cheerleader?
- Kalian sedang apa di sini?
- Hei, Kim Yeol.
Kau juga harus membantuku
dalam misi cheerleader.
Mulailah proses pemecatan Guru Yang.
Jika kita memecatnya sekarang
akan muncul isu tentang
diskriminasi pegawai.
Pertama, mulai dengan
panitia kepegawaian,
termasuk kontribusi ilegal
dan menaikkan spesifikasi...
Periksan berapa laporan yang telah masuk.
Baiklah, aku akan memeriksa
semua data yang bisa kita gunakan.
Aku pikir kalian pasti sudah mengerti.
Kalian harus menutup mulut kalian.
Jika tersebar, kalian pasti
tahu apa konsikuensinya, 'kan?
Tapi, kita harus mendengar
penjelasan Guru Yang dulu...
Apakah aku terlihat butuh
dengan pendapatmu sekarang?
Jangan sampai ayahmu tahu soal ini.
Dia akan hadir dalam rapat kepegawaian.
Kami mengerti.
Guru Yang tidak
akan dipecat, 'kan?
Jangan libatkan dirimu.
Apa kita diam saja? Bukannya
kita harus membantunya?
Dengan cara apa?
Apa kau akan membeberkan informasi tadi?
Lalu, apa kita diam saja?
Aku tak mau terlibat
dan ikut direpotkan.
Aku juga tak mau membuat
hal semakin sulit.
Kita hanya perlu mengatakan
apa yang kita tahu.
- Kau pikir Kepala Sekolah itu baik?
- Memangnya siapa yang berpikiran begitu?
Aku hanya menemuinya jika ada
keadaan yang mendesak.
Tapi, jika mengenai masalah seperti ini,
konsekuensinya adalah dikeluarkan.
Bisa jadi bantuan kita hanya
akan menjadi bumerang.
Kau tak mengerti?
Jika kau membuatnya marah,
maka tamat riwayatmu.
Memangnya kau itu Superman?
Ada kalanya kita tak bisa
mencampuri dunia orang dewasa.
Jangan mencoba masuk ke dunia mereka.
Kami tak bisa mengatasinya.
Jadi, bagaimana dengan Guru Yang?
Pikirkan dirimu sendiri,
jangan Guru Yang.
Kenapa kau selalu saja
khawatirkan orang lain?
Sudahlah.
[Semoga cepat sembuh, SMA Sevit]
- Guru!
- Kang Yeon Doo.
Ada yang ingin aku beritahu pada anda.
Sepertinya Kepala Sekolah
akan memecat anda.
Apa dia tahu kau sudah tahu semuanya?
Iya.
Terima kasih karena sudah
mau memberitahuku.
Aigo~ kau pasti bingung
harus memberitahuku atau tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lupakan hari ini.
Guru...
Oh ya, Kang Yeon Doo...
kenapa kau ada di luar kelas sekarang.
Untuk informasi saja, besok kita
akan ulang Matematika.
Halo, Pak Produser.
Aku adalah Guru Yang Tae Bum
dari SMA Sevit.
Apa kesepakatan kita
masih berlaku?
Wow.
Ini jauh lebih baik daripada
wawancara dengan anggota club itu.
Termasuk menaikkan spesifikasi
dan pemalsuan nilai,
dan juga daftar kontribusi ilegal.
Jika data ini tersebar...
SMA Sevit tak akan lagi
menjadi sekolah unggulan.
Oh ya...
Bagaimana kau bisa tahu bahwa
akulah yang melaporkannya?
Kami memang bekerja sama
dengan Dinas Pendidikan.
Oh ya, selama rekaman siswa
tidak tersebar tanpa ijin.
Kau yakin sudah menghapusnya?
Guru Yang, kau tak takut?
Apa kau yakin dengan semua ini?
Fakta ini akan membuat
banyak orang tidak menyangkanya.
Akan lebih baik aku
menyiarkannya lebih cepat.
Untuk itu, kami perlu
mewawancarai seoarang siswa.
Pak Produser, tolong jangan
libat seorang siswa pun.
Mereka bisa mendapat masalah.
Aku yang akan menggantikan mereka.
Aku mohon.
[Pedoman wawancara,
60 Menit Global News]
Itu adalah pedoman untuk wawancara.
Mulai sekarang...
Kalian tak boleh melakukan
wawancara apapun tanpa ijin.
- Apa?
- Apa lagi sekarang?
Jika memang kalian harus wawancara,
maka wawancara itu harus
yang menguntungkan bagi sekolah.
Dan aku ingin kalian melaporkan
hasil interview kalian.
Kenapa? Kenapa kami harus ijin dulu?
Jika kalian memberikan
informasi salah saat wawancara,
Aku akan menghukum
atau bahkan mengeluarkan kalian.
Kalian perlu ingat itu.
Bagaimana jika informasi
yang kami berikan itu fakta?
Apakah tidak masalah jika
kami memberi tahu mereka fakta?
Kau pikir peringatanku
tadi hanya candaan?
Aku akan mengatakannya lagi.
Aku akan menghukum
atau bahkan mengeluarkan kalian.
- Kau serius mau melakukann?
- Ya, aku serius.
Jika tidak, Guru Yang akan dipecat.
Hukumannya bahkan akan
dikeluarkan dari sekolah.
Yang akan aku katakan faktan, 'kan?
Dia tidak akan mengeluarkanku
hanya karena ini, 'kan?
- Mungkin saja.
- Dia hanya mengancam kita.
Dengan begitu, tak ada yang
akan mau wawancara.
Aku sudah tahu bagaimana sifatnya.
Cari tahu alasan agar kita bisa
mengeluarkan Kang Yeon Doo.
Alasan mengeluarkannya?
Jika kita tidak cepat,
dia bisa membunuh kita.
Benar.
Apakah dia berani melakukan
wawancara dalam situasi seperti ini?
Dia tak kenal takut.
Kita akan mengeluarkannya
segera setelah dia wawancara.
Kumpulkan semua poin pinaltinya,
pelanggaran yang telah dia lakukan.
Tak ada yang akan berubah
bahkan jika kau melakukannya.
Beginilah cara kerja kehidupan.
Kau yakin?
Ya, aku akan melakukan wawancara.
Baiklah, kalau begitu.
Jadi...
Hei! Hei!
- Apa?
- Kubilang jangan terlibat!
- Apa pedulimu?
- Aku tahu kau memang bodoh, tapi...
setidaknya pakai otakmu.
Ini bukanlah tempat dan keadaan
yang harus kau masuki.
Aku tahu itu.
Aku juga takut.
Tapi, ini sungguh tak adil.
Apa aku hanya diam saja?
Jangan percaya pada orang dewasa.
Aku ingin percaya pada Guru Yang.
Ini bukanlah salahnya.
Seseorang harus membuka mulutnya
mengenai kesalahan sekolah kita.
Dia hanya mengatakan
hal itu salah.
Memangnya apa yang akan berubah
jika kau sudah wawancara nantinya?
Jangan memulai jika kau tak
bisa mengatasinya.
Jangan lari setelah kau memulai sesuatu.
Benar. Aku mungkin lari
setelah aku memulainya.
Tapi, setidaknya aku lebih
berani memulai sesuatu dibandingkan dirimu.
Pada akhirnya, kaulah yang akan terluka!
Memangnya kenapa jika aku terluka?
Apa kau mau terus bersikap
bodoh seperti  ini?
Ya. Aku memang bodoh.
Lalu kenapa?
Setidaknya aku tak punya
pandangan hidup sepertimu.
Dan dimataku sekarang ini
kau terlihat...
tak jauh berbeda dengan
orang dewasa yang kau benci itu.
Jangan! Dengarkan aku!
Kau sudah gila, ya? Kenapa kau harus
berurusan dengan mereka?
Lupakan semuanya, dan diam, oke?
Ayolah, ibu terdengar bukan
seperti ibuku saja.
Beginilah ibumu yang sebenarnya.
Kang Yeon Doo, jika kau terlibat
dan mendapat masalah...
Ibu bisa gila.
Jawab ibu sekarang!
Kau tak akan terlibat, 'kan?
Tidak, oke?
Cepat jawab ibu!
Iya, aku mengerti. Seperti ibu benar.
Semua orang melarangku.
Ya, ampun. Aku hampir saja jantungan.
Hampir saja dia membuat masalah lagi.
Astaga, aku cemburu.
Dia menelepon ibunya
jika terjadi sesuatu.
Apa kau bertemu dengan putramu
saat kau ke sekolah kemarin?
Tidak, aku hanya jadi nyamuk di sana.
Dia kejam sekali.
Dia mungkin masih mengingatnya?
Ini semua salahku.
Oh ya, apa kau akan tetap
menolak lamaranku?
Aku butuh 2 tahun
untuk mengumpulkan keberanianku.
Apa kau tak lihat bagaimana senangnya
aku saat dia menelepon?
Dia adalah duniaku.
Aku tak ingin menyakitinya,
jadi aku bahkan tak berniat menikah lagi.
Kenapa aku juga tak bisa
memikirkannya lebih cepat?
Bahwa hanya aku dunia bagi anakku.
Fakta bahwa aku seharusnya tak
meninggalkannya sendirian.
Saat itu, kau juga mengalami
masa-masa yang sulit...
- Maaf, kami tak bisa.
- Ayolah, sebentar saja.
Oh ya, bukannya kau yang kemarin itu?
Apa kita bisa wawancara sekarang?
Jika kau terlibat
dan mendapat masalah...
Ibu bisa gila.
Maaf.
Ya, benar. Menjauh.
Tutup mata dan telingamu.
Dong Jae, aku tak bisa
meminumnya hari ini.
Anda sudah selesai, aku akan
mengantar anda ke kantorku.
- Baiklah.
- Silahkan lewat sini?
Tentang Ha Joon...
Aku yakin anda telah
mengajarnya dengan baik.
Terima kasih.
Anda telah membantu
fasilitas laboratorium kami.
- Aku akan memastikan Ha Joon baik-baik saja.
- Iya.
Oh ya...
Baru-baru saja dia membicarakan
tentang perguruan tinggi.
Sepertinya akan sulit baginya untuk
masuk ke Universitas yang kuinginkan.
Seo Ha Joon!
Kau harus fokus, mengerti?
Kau baik-baik saja?
Bukan urusanmu.
Pasti sakit, 'kan?
Kubilang bukan urusanmu.
Seo Ha Joon, tunggu sebentar. Tunggu.
Apa ini?
Agar sakitnya hilang.
Kau tahu kan aku orang
yang paling setia kawan.
Aku tak akan mengatakan
apa-apa, jadi jangan khawatir.
- Kau sudah menyerah?
- Apa aku menyerah saja?
Lagipula, kalian tak akan membantuku.
Karena kau, kami pasti
akan dapat poin lagi.
Sekarang, apa yang harus aku lakukan?
Cheerleader atau apa pun itu...
- Guru.
- Yeon Doo.
Anda sudah mau pulang?
- Kau mau pergi berlatih?
- Iya.
- Sebenarnya, Guru...
- Ya?
Maafkan aku.
Jika saja aku bisa wawancara,
dan membantu Guru...
- Kami memang pengecut.
- Kang Yeon Doo.
Kau tidak boleh melakukan
wawancaranya, mengerti?
Itu karena kau tak pintar
bicara di depan kamera. Mengerti?
Guru...
Jika kau mau membantuku,
giatlah belajar matematika.
- Itu mungkin sulit.
- Jika tidak...
- Kau bisa mulai mencari 2 hal saja.
- 2 hal?
2 hal yang perlu kau temukan
saat kau berada di sekolah.
Teman yang akan selalu
ada untukmu.
Dan orang dewasa yang selalu
peduli padamu.
Itu adalah cara agar kau
bisa bertahan sekolah ini.
Kang Yeon Doo,
temukanlah 2 hal itu!
Guru, hentikan!
- Semangat.
- Hentikan.
Kau harus kuat menghadapinya
ini juga. Semngat!
Guru membuatku merinding.
Siapa yang tahu? Dia mungkin benar.
Aku tahu kita ini orang
yang sepert apa, tapi...
Aku harap dia berbeda.
Setidaknya aku tak punya
pandangan hidup sepertimu.
Dan dimataku sekarang ini
kau terlihat...
tak jauh berbeda dengan
orang dewasa yang kau benci itu.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat...
tsubasaraa.blogspot.com
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
[Mencari sebuah keadilan.]
- Semangat!
- Jangan menyentuhku.
- Jangan.
Kau keliru jika kau mengira
aku ke sini untuk memberimu payung.
Aku sudah tahu, kok.
Aku ke sini untuk meminta maaf.
Aku memintamu untuk tidak terlibat
dalam hal yang tak berguna.
Tapi tidak, mungkin kau benar.
Aku mungkin orang yang hanya memulai
tapi tidak ingin bertanggung jawab.
Pada akhirnya, aku tak
bisa membantu Guru Yang.
Ya, ampun. Kenapa semuanya
bisa kacau seperti ini?
Semua orang mengira
aku hany bisa bersenang-senang.
Tapi, kenyataannya aku hanya
bisa membuat ibuku khawatir dan...
merasa sangat kecil di depan guru.
Dulu, aku tidaklah seperti ini.
Hanya saat aku bersekolah di sini saja.
Wah~ sepertinya kau menderita.
Tentang apa yang akan
menjadi masa depanku...
apa yang akan kukerjakan
saat dewasa nanti...
Aku tak tahu.
Lakukan saja apa yang
ingin kau lakukan sekarang.
Sesuatu yang hatimu ingankan.
Jika kau melakukan apa yang
ingin kau lakukan sekarang
Mungkin suatu hari nanti,
kau akan jadi orang hebat.
Benarkah?
Apakah itu benar?
Oke, aku akan melakukannya.
Aku akan melakukan apa
ingin kulakukan mulai sekarang.
- Gunakan.
- Bagaimana denganmu?
Sekarang sedang hujan keras.
Jika kita berdua memakai payung itu...
Aku mungkina akan berada dalam masalah.
Aku duluan, ya.
Ada 3 kubus dan salah satunya,
Min 1 sama dengan 2.
Kalian mengerti, 'kan?
Foto itu dilaporkan ke
Dinas Pendidikan juga.
- Mengerti, 'kan?
- Tidak.
- Terlalu sulit, ya?
- Iya.
Kau harus menebalkan kalimat
yang kau anggap penting.
Aku tak mengerti, kenapa soalnya
susah bagi kalian.
Sebenarnya, matematikalah yang paling
sulit bagiku di sekolah ini juga.
Tapi, kalian pasti akan cepat mengerti.
Karena aku yang mengajar kalian.
Bubar.
Sampai jumpa di kelas berikutnya.
- Terima kasih.
- Kang Yeon Doo.
- Guru.
Aku sudah menemukan teman yang
akan selalu ada untukku.
Tapi, yang kedua, aku juga
mungkin sudah menemukannya.
Orang dewasa yang selalu
peduli padamu
Terima kasih.
Pak. Produser!
Aku akan melakukan wawancaranya.
Fakta tentang manipulasi nilai SMA Sevit.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Cheerleader akan berhasil
jika ada kerja tim.
Jadi pemenang misi ini adalah...
Aku tak akan mundur.
Aku tidak bisa.
Bahkan jika aku harus dipecat,
aku akan mengungkapkan faktanya.
Apa kita beri dia pelajaran agar
tak berani berkhianat lagi?
- Apa?
- Kita mendapat masalah.
Jika ayah membantuku kali ini,
aku akan belajar lebih giat.
Bagaimana pun juga.
Beginilah akhirnya.
Jangan menyimpulkan apa-apa dulu.
Ini belum berakhir.