English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kang Yeon Doo.
Guru Yang.
Aku sudah menemukan teman yang
akan selalu ada untukku.
Tapi, yang kedua, aku juga
mungkin sudah menemukannya.
Orang dewasa yang selalu
peduli padamu.
Terima kasih.
Pak Reporter!
Aku akan melakukan wawancaranya.
Fakta tentang manipulasi nilai SMA Sevit.
Episode 6
Nah, sekarang cobalah untuk rileks.
Sekarang katakanlah apasaja yang
kau ketahui tentang manipulasi itu.
Tapi, apa anda yakin jika
aku melakukan ini,
itu akan membantu wali kelas kami, 'kan?
Guru Yang mempunyai murid yang sangat
berani. Dan ya, ini akan membantunya.
Jadi, kau dan temanmu
sedang "dimanfaatkan" untuk menaikkan sebuah
spesifikasi. Itu yang kau tahu?
"Dimanfaatkan"? Tapi, sekarang semuanya
dengan ikhlas ingin kerja sama.
Kami juga melakukan misi bersama-sama.
Tapi, memang awalnya...
Ada apa, nak?
Apa kalian sudah mewawancara
Kang Yeon Doo?
Apa?
Iya.
Wawancaranya berjalan dengan baik.
Ada yang ingin
kalian tanyakan, nak?
Apa yang kau lakukan?
Kau mau dihukum?
Bawa temanmu, dan masuk kelasmu!
Sepertinya sulit.
Fakta bahwa kau sudah mengetahui
semuanya, membuat kami marah.
Apa?
Kudengar ada UU yang melindungi saksi.
Jika anda sudah tahu itu,
Maka, saat aku anda sudah
mewawancarai Kang Yeon Doo,
anda harusnya menjawab,
"Maaf, aku tak tahu".
Ataukah, "Wawancara apa, ya?".
Kalimat yang seperti itu.
Mengenai wawancara tadi...
Dengarkan baik-baik.
Jika anda tak mengambil langkah
yang tak tepat untuk melindunginya.
Aku akan menuntut anda.
Ayo.
Wah~ kau dengar? Anak muda jaman
sekarang memang menakutkan.
Menakutkankan sekali.
Oh, Seo Ha Joon!
Apa kau tak melihatku dan
mau lewat begitu saja?
Kau mau makan?
Aku melakukan wawancara hari ini.
Ya.
Kau tahu?
Aku melihatmu bertemu
produser tadi pagi.
Tapi, jika aku tak melihatnya juga.
Aku tahu kau pasti melakukannya.
Jujur padaku, kau mau wawancara juga, 'kan?
Kau ingin membantu Guru Yang juga.
Dia... akan baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja!
Dia tak melakukan hal yang salah,
jadi pasti baik-baik saja.
Ini, makanlah yang warna hijau.
Nih~
Aku tak suka rasa yang itu.
Enak, kok!
Tidak, tidak. Kau saja!
Kalau yang merah?
Pak Guru!
Pak Guru, anda sudah melihatnya?
Melihat apa?
Anda tahu kan kalau jam tayang
"60 Menit Global News" itu minggu depan?
Tapi, lihat ini.
[Minggu Berikutnya: Hal yang Menakutkan
di Balik Sebuah Kekuasaan]
Pak, Pak Guru!
Produser Oh.
Apa yang terjadi?
Kenapa topik ini disirkan minggu depan?
Bukannya akan lebih baik jika
disiarkan lebih cepat lagi?
Um... itu...
Atasanku mengatakan padaku
untuk menyusunnya seperti ini.
Kami juga tidak menyangkanya.
Apa maksudnya itu?
Jadi...
Nanti kutelepon lagi.
Sekarang aku sedang sibuk.
Tunggu dulu. Produser!
Maafkan aku.
Sepertinya, kau harus
berhati-hati, Guru Yang.
Tunggu. Halo?
Silahkan, minum tehnya.
Kita memang beruntung!
Jika kau tak sesegera menemukan
apa yang Guru Yang perbuat.
Kita mungkin sudah akan tamat.
Aku bisa langsung tahu,
saat aku melihat wajahnya.
Dan dia memang mempunyai interaksi
mencurigakan dengan Produser itu.
Jadi, mulai sekarang kita harus
terus mengawasi gerak-gerik Guru Yang.
Tentu saja.
Dia menjadi pengkhianat
dengan membocorkan semua informasi
ke Dinas Pendidikan, dan
bahkan ke perusahaan penyiaran...
Jadi, jika kita diam saja.
Kitalah yang akan tamat.
Iya, betul sekali.
Masalah utama adalah
tentang kebenaran...
Karena kita tak mungkin memecatnya hanya
dengan alasan menjadi "mata-mata".
Kita harus cari alasan yang
lebih baik untuk memecatnya Guru Yang.
Baik, Bu.
Sudah kubilang, 'kan?
Senior suamiku adalah CEO di sana.
Kita past akan tamat jika
kita terlambat sedikit saja.
Anda terlalu membanggakan diri.
Jika bukan karena kekuasaan suamiku,
apa bisa semua akan bere begini?
Aoa? Membanggakan diri?
Apa kita akan membiarkan
si Yang Tae Bum itu begitu saja?
Bagaimana mungkin? Dia seperti bom
yang bisa meledak kapan saja.
Untuk kepentingannya sendiri,
dia ingin menghancurkan anak kita.
Kita tak mungkin membiarkannya berulah.
Guru Yang!
Kenapa kau tak meminta
mereka untuk membantumu?
Tidak bisa, mereka pasti sedang
sibuk latihan untuk misi.
Apa?
Wah~ sepertinya pikiranmu
sedang kacau sekarang.
Kau lupa, ya?
Hari ini adalah hari untuk
memilih Ketua Tim cheer.
Aku sungguh tak sabar lagi!
Bu Guru! Um...
Hyung, sudah saatnya. Ayo.
Kau pasti sangat terpukul, 'kan?
Apa karena itu, kau jadi lupa
hari penting ini?
Tidak, kok!
Kang Yeon Doo.
Aku tahu, bukan hal ini
yang ingin kau dengar. Tapi...
Beginilah yang terbaik.
Jika wawancara itu ditayangkan,
kau pasti akan terluka.
Fokus saja sama bagianmu.
Karena jika gerakanmu
benar, kita akan menang
Keren sekali!
Real King, kalian hebat!
Iya!
Keren!
Kalian smeuanya keren!
Keren, semuanya keren.
Koreografi kedua tim sangat bagus.
Dan aku sudah tahu jawabannya.
Tim  Soo Ah memiliki gerakan
cheer yang harus ditonjolkan.
Dan tim Yeon Doo memiliki gerakan
yang unik dan menarik.
Jadi, untuk penampilan
dalam kompetisi nantinya...
Kita akan menggabungkan
koreografi yang diciptakan kedua tim
untuk membuat koreografi yang baru.
Tapi... Ha Dong Jae.
Kenapa kau tak ikut?
Um... seperti yang anda tahu,
dia memiliki sedikit masalah.
Meski begitu, dia tetap anggota tim,
tak peduli apapun,
dia tetap harus berpartispasi.
Tapi, dia tak akan mampu
melakukan cheerleader...
Cheerleader adalah olahraga yang hanya
akan sempurna jika semuanya berpatisipasi.
Jadi, pemenang misi ini adalah...
Kang Yeon Doo.
Kang Yeon Doo adalah Ketua Tim.
- Yay! Hore!
- Hore! Hore!
Oke, oke.
Apa kau pikir aku melakukan semuanya
hanya untuk melihatmu bermain-main?
Bagaimana bisa kau masuk Ivy?
Jika kau tak jadi Ketua?
Make up ku jadi luntur. Sial!
Bagaimana jika Kang Yeon Doo menyuruh
kita terus latihan karena dia adalah Ketua?
Sial!
Meskipun dia itu bodoh,
sepertinya wali kelas menyukainya.
Sial.
Kau sudah satu? Wali kelas sudah membocorkan
informasi tentang manipulasi nilai ke media?
Apa?
Dia benar-benar tak diuntung.
Wow... Aku tak percaya.
Katakan lagi.
Dia melakukan apa tadi?
Ini adalah materi mengenai
tes SAT dan HSK bulan November ini.
Aku akan mencarikan tutor,
kau bisa bertanya pada mereka.
Aku akan ke Dinas Pendidikan Perancis besok
untuk merekomendasikanmu.
Dan kau harus dapat nilai yang sempurna
dalam ujian TOEFL nanti. Kau ingat, 'kan?
Oh, ya.
Juga... di Kompetisi Atletik nanti,
jangan lupa untuk berfoto
dengan panitianya.
Aku yakin, kau punya info yang
lebih penting yang harus kau katakan.
Kudengar,Wali Kelas kami
melapor ke Dinas Pendidikan
mengenai manipulasi nilai.
Oh, itu.
Kau tak perlu mengkhawatirkan itu,
Soo Ah.
Aku tak perlu khawatir?
Kau sudah gila?
Bayangkan jika media mengetahuinya.
Apa kau yakin, Ivy akan menerimaku?
Masa depanku akan terbang begitu saja.
Jadi, aku harus tenag bagaimana?
Tenang, Soo Ah.
Kamilah yang akan mengurusnya.
Dia tak akan menimbulkan masalah.
Apa kau sudah lupa, karena kalianlah
kami juga harus ikut lomba cheer ini?
Ya.
Kau sudah mengatasinya?
Mereka menolaknya? Kenapa?
Bukannya dia adalah juniormu?
Cobalah bicara padanya lagi.
Katakan pada mereka bahwa aku
memiliki semua buktinya.
Jadi, jika mereka mau, temui aku segera.
Aku tak akan mundur.
tidak, aku tak akan mundur.
Bahkan jika aku harus dipecat,
aku akan mengungkapkan faktanya.
Kencangkan kakimu!
Satu, dua, tiga, empat!
Gunakan pinggulmu sebagai topangan.
Guru Yang!
- Ya?
- Kau bisa membantu menahan mereka?
Kami kekurangan anggota.
Oke.
Baiklah... mulai!
Ikuti beat nya.
Mulai... lima, enam, tujuh, delapan!
Kau baik-baik saja?
Kau terluka? Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku!
Hei, Han Jae Young...
Kenapa kau tak sopan begitu?
Dia menyentuh dadaku!
Hei, Jae Young, maafkan aku.
Aku... hanya ingin memastikan
kau jatuh dengan aman.
Aku tak percaya.
Aku tahu dia pengkhianat,
tapi ternyata dia juga cabul.
Jadi dia, meraba-raba dadamu?
Tidak.
Tidak separah itu.
Dia hanya menyenggolnya sedikit.
Apa? Berarti dia tak sengaja, dong?
Aku juga bingung.
Awalnya, kupikir dia
pasti menyentuh dadaku..
Tapi, setelah kupikirkan sekarang...
Dia tak mungkin menyentuhnya
dengan posisi tadi.
Ya sudahlah. Aku tak mau pusing.
Jika aku mengingatnya lagi.
Aku merasa bersalah.
Kudengar, dia bahkan melaporkan
tindakan korupsi dan juga
manipulasi nilai ke Dinas Pendidikan.
Apa kita beri dia pelajaran agar
tak berani berkhianat lagi?
Guru Yang Tae Bum sungguh melakukannya?
Iya.
Ini bukan pertama kalinya,
tapi setiap kami latihan.
Aku ingin anda melakukan tindakan
yang sesuai kepada Guru Yang.
Tentu saja. Aku mengerti.
Aku akan membicarakan hal ini dengan
Kepala Sekolah, jadi...
Berhentilah menangis.
Bagaimana mungkin seorang guru
melakukan hal itu pada muridnya?
Hah?
Pecat dia sekarang juga!
Jika tidak,
aku akan menuntut anda!
Ibu, dengarkan aku.
Anda telah salah paham.
Aku sungguh tak bernita menyentuhnya.
Dengarkan aku, Guru Yang!
Ada 2 saksi yang telah melihat semuanya.
Apakah anda pikir mereka bersekongkol
dan ingin melawan anda?
Hal itu bukan lagi sebuah kebohongan.
Tapi, adalah bukti yang nyata.
Dia mungkin saja sengaja
menyentuh dada, pantat, atau paha mereka.
Hentikan, Guru Nam!
Dan juga dalam kasusku,
aku sudah meraba semua bagian.
- Apa?
- Apa yang dia katakan, sih?
Sebagai seorang flyer, aku terbang tinggi.
Dan saat aku kembali turun...
Dalam keadaan seperti itu,
aku pasti akan disentuh oleh penopangku.
Tapi...
jika menganggap tindakan ini
sebagai tindakan seksual.
Sama halnya, kita akan memakai
sepatu sebelum berjalan.
Sama halnya dalam Cheerleader,
kita membutuhkan seorang penopang.
Jadi, apa maksud anda?
Guru Yang tak melakukan
tindakan seksual sama sekali?
Entahlah juga.
Tapi, satu hal yang pasti.
Pada saat itu, jika dia tidak menangkap
Han Jae Young,
Han Jae Young pasti akan terluka.
Karena kesimpulannya sudah bulat,
kita tak bisa melakukan apa-apa lagi.
Guru Yang.
Anda menyukai Dinas Pendidikan, 'kan?
Aku akan melaporkan tindakan pelecehan
seksual ini kepada Dinas Pendidikan.
Dan saati itu pulan,
kebenaran akan terungkap.
Apa ibu Han Jae Young sudah pulang?
Ya. Dia menangis sebelum pulang.
Jika itu adalah anakku,
aku pasti akan seperti itu.
Aku menyampaikan permintaan maafku yang terdalam.
Setelah penyelidikan,
kami akan mengeluarkan tindakan.
Apa hanya itu akan cukup?
Apa?
Kenapa anda tak langsung
menyelesaikannya secara tuntas saja?
Ini adalah kesempatan untuk kita.
Kita harus segera menyingkirkannya...
Kepala Sekolah?
[Guru Melakukan Pelecehan Seksual,
Apakah Pemerintah Hanya akan Diam Saja?]
Hei, lihat ini.
Bukannya dia Guru Yang Tae Bum?
Hei, liha ini.
- Apa?
Dia adalah Guru Yang Tae Bum!
Apa?
Aku tak percaya ini...
- Scroll ke bawah.
- Tidak mungkin!
Scroll ke bawah.
Dia tak mungkin wali kelas kita, 'kan?
Tidak mungkin!
Mereka sedang membicarakan apa?
[Group Chat SMA Sevit]
Daebak, makin banyak murid
yang mengaku telah disentuh Guru Yang.
Dia suka sekali melihat
dada kelas 4. Dasar cabul.
Apa tidak dipecat saja?
Dia kan hanya guru kontrak.
Bukan hanya itu, dia juga
adalah mata-mata Dinas Pendidikan.
Kalian!
Dengar.
Apa kalian melihatnya langsung?
Apa kalian melihat Guru Yang
menyentuh Han Jae Young?
Kim Yeol, apa yang kau lakukan?
Kwon Soo Ah.
Han Jae Young.
Kim Na Yeon!
Apa kalian tahu kesamaan kalian bertiga?
One. Kalianlah pemerean utama
dalam manipulasi nilai
yang Guru Yang laporkan ke
Dinas Pendidikan.
Dua.
Jadi, kau berbohong tentang mendapat
pelecehan seksual.
Tiga!
Kenapa?
Untuk menendang Guru Yang Tae Bum dari sekolah.
- Tunggu, apa?
- Benarkah?
Kim Yeol, duduk sekarang!
Jangan sok tahu.
Kenapa?
Apa karena sebentar lagi
manipulasimua akan terbongkar?
Tapi, bagaimana lagi?
Gerakanmu itu sudah terlalu
jelas untuk tak diketahui.
Hei, Kim Yeol! Tunggu!
Kau mabuk, ya?
Kenapa tiba-tiba saja kau berceloteh?
Apanya?
Aku memang merasa sangat
bersyukur atas celotehanmu tadi...
Tapi, tindakanmu yang berlebihan
tadi tidak seperti kau yang biasanya?
Jadi, kau tahu bahwa tindakanku
yang tadi itu berlebihan?
Ingat, kau selaku melakukannya...
Tapi, sepertinya kau
tak pernah menyadarinya, 'kan?
Hei.
Bukannya kau tak peduli?
Tak peduli apakah Guru Yang
dipecat atau tidak
Jadi, apa alasanmu?
Karena jika tidak,
kau pasti akan melakukannya.
Jika tidak, kau pasti akan berdiri
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Dan akan terluka lagi.
Aku tak ingin melihatmu terluka.
Kau... kau bicara apa, sih?
Entahlah.
Menurutmu, apa maksudku tadi?
Pikirkan alasanku.
Kang Yeon Doo... kau lagi?
Yah... tentu saja.
Oh ya,
tentang apa yang anak-anak
katakan di kelas kemarin...
Jangan masukkan dalam hati.
Tidak semua orang berpikiran begitu.
Dan masih banyak yang percaya pada anda.
Kenapa kau tak percaya juga?
Sudah kubilang, semuanya akan
baik-baik saja. Jadi, percayalah padaku.
Yeon Doo... kau tak percaya padaku?
Tentu saja aku percaya!
Hanya saja, aku punya teman...
Dan juga ibu yang bisa aku
tempati curhat...
Tapi, anda tidak bisa.
Apa kau sedang mencemoohku
karena aku dikucilkan sekarang?
Tidak, kok.
Bukan seperti itu,
tapi ini memang faktanya.
Ya, terima kasih.
Terima kasih, Yeon Doo, tapi...
Sudah cukup.
Kau membuatku malu saja.
Cepat kembali ke kelas.
Oke!
Oh ya,
Aku akan terus men support anda, ingat itu?
Tenang, oke?
Tenanglah, Guru Yang.
[Pengumuman: Mulai hari ini, Guru
Yang Tae Bum kelas 2-3 akan dipecat.]
Kau baik-baik saja?
Bagaimana pun juga.
Beginilah akhirnya.
Jadi-
Jangan bicara seolah-olah
semuanya sudah berakhir.
Ini belum berakhir.
Malam.
Selamat makan.
Bagi, dong.
Anda terlalu rakus.
Iya, nih.
Selamat makan.
Satu lagi.
Kau ini.
[Ketidakadilan]
[Petisi Untuk Menarik Kembali
Pemecatan Guru Yang]
Ya?
Ya.
Ya, Presiden Lee. Iya nih.
Apa?
Sebuah petisi?
Aku harusnya bertinfak lebih cepat.
Ya. Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Ya.
Guru Im!
Catat semua nama siswa yang memasukkan
petisi ke Dinas Pendidikan
tanpa izin sekolah,
Sesegera mungkin!
Apa?
Tidak mungkin. Kami mengajukan petisi
kami beberapa hari yang lalu.
Ya, aku adalah Kang Yeon Doo dari SMA Sevit.
Tidak ada? Apa mungkin petisinya
telah tercecer di suatu tempat?
Apa anda bisa memeriksanya sekali lagi? Halo?
Yang benar saja.
Apa yang mereka katakan?
Petisi yang kita ajukan tidak terdaftar.
- Apa?
- Yeon Doo!
Kang Yeon Doo, kita dapat masalah.
Join us, IDFL.me
tsubasaraa.blogspot.com
Apakah anda tahu, kekacauan ini akan
sangat mengganggu proses belajar para murid?
Aku juga setuju.
Dan juga pelecehan seksual
oleh guru?
Aku tak mau menyekolahkan anakku
di sekolah yang memiliki guru sepertinya.
Kumohon tenanglah.
Jae Young, kau mau ke mana?
Akhirnya dia datang.
Duduklah. Dan jelaskan
apa yang telah terjadi.
Kau hanya perlu meminta keadilan.
Tolong bersabarlah.
Dia sedang terluka.
Tolong jangan menyudutkannya.
Kita tak bisa memaksanya bersaksi.
Ini adalah pelanggaran hak-haknya.
Dia mungkin sangat tertekan karena
harus dihadapkan dalam situasi ini.
Jae Young, apakah benar Guru Yang
sudah menyentuhmu?
Benarkan?
Jae Young, tidak apa-apa.
Tenang. Kita bisa membicarakannya di tempat lain.
Memang benar Guru Yang
menyentuh dadaku.
Aku sangat marah dan merasa hina.
Maafkan aku, Jae Young.
Aku tak berniat melakukannya.
Tapi, tetap saja hal itu menyakitimu.
Ini adalah salahku.
Sebagai guru, aku harusnya menjaga kalian
dan bukannya malah menyakiti kalian.
Aku telah gagal menjadi guru.
Maafkan aku.
Dia mengakuinya. Dia melakukannya.
Guru Yang, anda baru saja mengakui
bahwa anda menyentuh murid anda, 'kan?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Aku akan mengundurkan diri dari posisiku.
Semakin lama aku mengajar di sini,
akan semakin banyak siswa yang akan terluka.
Aku akan mengundurkan diri.
Maaf karena telah menimbulkan kekacauan ini.
Maafkan aku, Jae Young.
Guru Yang, anda baik-baik saja?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Mau bagaimana lagi?
Awalnya kupikir aku bisa
melihat kalian naik kelas.
Tapi, sepertinya tidak akan bisa.
Ibu.
Guru Yang tidak menyentuhku.
Apa?
Aku tak menyangka masalahnya
akan mejadi sekacau ini.
Apa sudah terlambat jika
aku menariknya kembali?
Jika aku mengatakan kebenarannya,
- Guru Yang tida akan-
- tidak.
Fakta yang terlihat,
dia telah meyentuhmua.
Itu adalah kebenarannya.
Jika tidak...
dia akan membocorkan manipulasi
itu dan kita akan tamat.
Dan kau juga adalah keponakan anggota DPR.
Pikirkan jika negara terus membicarakanmu
telah memanipulasi nilai?
Aku pasti akan sangat malu
menemui pamanmu.
Ibu.
Aku bilang aku bohong.
Guru Yang tak menyentuhku.
Memang apa pentingnya
dia menyentuhmu atau tidak?
Kita hanya perlu membuatnya
seakan dia memang menyentuhmu.
Kami ke sini bukan untuk
membuang-buang waktu.
Kami datang ke sini karena suatu alasan.
Aku harus pergi meeting sekarang.
Jangan lupa hubungi Tn Michael.
Halo?
Apa terjadi kebakaran?
- Apa kau bisa duduk diam saja?
- Kebakaran?
Ya, memang ada "kebakaran".
Apa yang akan terjadi pada Guru Yang?
Bukannya kita hanya akan membuatnya
mendapat pengurangan gaji?
Kau bilang hanya sebatas itu, 'kan?
Jika kita berhadapan dengan
pelecehan seksual...
Apa kau pikir pengurangan gaji akan cukup?
Soo Ah, kau pasti sudah tahu
akan begini hasilya, 'kan?
Fakta bahwa Guru Yang akan
dipecat karena masalah ini.
Guru Yang dipecat?
- Karena kita?
- Kita?
Jika ada yang dengar ini,
mereka pasti salah paham.
Sikap kita terlalu berlebihan.
Berlebihan?
Kenapa kalian bisa tak memikirkan
resikonya akan seperti ini?
Apa kalian ini bodoh?
Atau terlalu mudah ditipu?
Sadarlah.
Kita tak membutuhkan Guru Yang.
Yang kita butuhkan adalah
spesifikasi yang sempurna.
Kwon Soo Ah.
Kau sedang apa?
Tak ada jadwa latihan, 'kan?
Aku ingin berlatih sendirian.
Apa yang kau lakukan?
- Elevator.
- Apa?
Step up, basket, ride.
Kau ini konyol sekali.
Apa gunanya berlatih saat
kau memiliki phobia itu?
Karena aku juga adalah
anggota club cheerleader.
Apa kau sedang memberontak sekarang?
Karena kau dikeluarkan dari
tim basket karena aku?
- Tidak, kok.
- Apanya yang tidak?
Karena aku, kau dikeluarkan
dari tim basket yang kau suka itu.
Kau tiba-tiba masuk club dan
bertindak konyol begini.
Kau pasti mau mengerjaiku, 'kan?
Apa? Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Apa kau sedang mencoba
untuk mengatakan maaf?
Apa?
- Kenapa? Tidak mungkin.
- Tidak, ya?
Jika tidak, ya sudahlah.
Kau tak lapar?
- Kalau kau?
- Anehnya, aku tak lapar.
- Dimana Kang Yeon Doo?
- Entahlah.
Aku melihatnya menangis tadi.
Aku sudah memperingatkan dia
untuk tak percaya pada orang dewasa.
Aku bilang, dia pasti akan terluka.
Dia tetap melakukannya dan akhinya terluka.
Aku tak mau peduli lagi.
Sepertinya ini bukanlah omongan dari
mulut seorang yang telah membelanya di kelas.
Apa?
Aku senang bisa membantunya.
Walaupun akhir untuk Guru Yang
tidaklah berubah.
Aku senang setidaknya
bisa membantunya sedikit.
Apa kau bisa membantuku
meminta ijin hari ini?
- Kau mau ke mana?
- Aku mau keluar sebentar.
Ha Joon. Ada urusan apa
kau datang ke sini?
- Apa ayahku ada di dalam??
- Ya, ada.
Apa kau mau menemuinya?
- Iya.
- Tunggu.
Kau ke sini untuk meminta bantuan?
Ayah adalah Kepala Komite di sekolah kami.
Apa ayah bisa membantuku kali ini saja?
Guru wali kelasku telah
dipecat secara tidak adil.
Apakah ayah bisa mengembalikan posisinya?
Sepertinya kau punya banyak waktu
luang akhir-akhir ini, ya?
Saat nilaimu sedang anjlok begini,
kau malah mengurusi orang lain.
Aigo...
Jika ayah membantuku kali ini, aku akan
belajar lebih giat dan membanggakan ayah.
- Tolong bantu aku kali ini.
- Diam!
Jika aku menurutimu, aku tak
mungkin menghalangi petisi itu.
Apa?
Sekolah meneleponku,
untuk membantu petisi yang
masuk ke Dinas Pendidikan tentang
guru yang melakukan pelecehan
segera dibatalkan.
Kau sudah gila, ya?
Kau diajar oleh guru yang kotor,
tapi kau malah mengajukan petisi?
Jadi, ayah yang telah
membatalkan petisi itu?
Nilai dan citra bagi sekolah itu penting.
Dan dia mencoreng citra sekolahmu.
Apa kau berharap aku akan membantu
orang yang mau merusak sekolahmu?
Sadarlah!
Kenapa diam saja?
Waktumu sangatlah berharga.
Berdiri dan cepat kembali ke sekolah.
Permisi, anak jelek.
Ibu!
Kenapa kau bisa langsung berbalik
saat aku memanggilmu, jelek?
Entahlah.
Kasihannya anakku.
Kau makin jelek jika sedih.
Kenapa anak muda sepertimu
punya banyak masalah, sih?
- Orang bilang aku itu mirip ibu.
- Memang, kok.
Wajah cantikkulah yang harus
kau ambil, bukan temperamenku.
Entahlah.
Harusnya aku mendengarkan
ibu dan diam saja.
Kau memang mirip ibumu yang suka
menyesal setelah melakukan sesuatu.
Kenapa kita seperti ini, ya?
Aku baru akan menyesal setelah
aku melakukan semuanya.
Baru setelah aku melihat darah atau
terjatuh. Aku baru bisa sadar.
- Yeon Doo.
- Iya?
Aku memang menyesal karena
tak bisa mengontrol diri, tapi...
Aku tak bisa diam jika
hatiku berkata untuk berjalan.
Mendengarkan hati kita?
Aku melarangmu karena memang
seperti itulah ibu.
Tapi, saat hatimu memintamu berjalan.
Kau tak punya pilihan. Ikuti hatimu.
Dengan begitu, kau tak
akan menyesal. Mengerti?
Katakan pada dirimu sendiri,
"Kau memang yang terbaik!".
- "Kau memang hebar". Begini, ya?
- Bukan, tapi begini, "Hebat!".
Iya, iya.
Anakku memang hebat.
Makanlah yang banyak
dan tidur nyenyaklah.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
- Dia siapa?
- Ibuku.
- Selamat malam.
- Malam.
Ibu, kenapa kau menatapnya?
Aku ingin tahu anak siapa dia.
Dia tampan sekali.
Kau harus pacaran dengan
anak setampan dia.
Tampan apanya dia?
- Apa Dong Jae lebih tampan?
- Kenapa membahasnya sekarang?
Ayo.
- Apa semua anak laki-laki disni setampan dia?
- Ibu.
Sayang, aku terlambat, ya?
Seberapa lama pun,
aku akan tetap menunggumu.
- Bagaimana dengan anakmu?
- Kau tahu bagaimana dia, 'kan?
Dia orang yang kuat sepertiku.
Tapi, apa benar anak laki-laki
jaman sekarang tampan semua?
Apa? Apa ada laki-laki
yang lebih tampan lagi dariku?
Bagaimana kau bisa membandingkan
dirimu dengan anak-anak?
- Kau sudah berubah. Sepenuhnya.
- Ahjussi.
Sekolah sedang kacau sekarang.
Kau tak mau menemui anakmu?
Lain kali saja.
Tahan kaki kau dalam posisi itu.
Tahan, dan kaki tetap
lurus ke bawah.
Satu, dua, tiga, mulai!
Kang Yeon Doo!
Apa kau sedang tidak fokus sekarang?
Kau bisa terluka jika tidak serius.
- Aku baik-baik saja.
- Aku tidak bertanya.
Karena kau, yang lain akan terluka!
Kang Yeon Doo, maju ke depan.
Menurutmu Cheerleader itu apa?
Apakah hanya sebuah pertunjukan
panggung untuk semua orang?
Cheerleader adalah sebuah sorakan.
Bersorak kepada mereka yang ingin
kau semangati, "Semangat!".
Iya.
Guru Yang.
[Guru Yang. Undangan dari Yeon Doo]
Bukankah ini sedikit
kekanak-kanakan?
Aku membuatnya sendiri, pak.
Datanglah ke pertunjukan kami besok, oke?
- Oke?
- Iya, tak perlu kau ulangi lagi.
Jika tidak mungkin kau
akan terus mengganggiku.
Iya, aku tak akan memulai
pertunjukkan tanpa Guru Yang.
Baiklah.
Kalian sedang apa di sini?
Memangnya butuh alasan lain
jika kami ingin ke sekolah?
Kalian mau menemui Guru Yang juga, 'kan?
Aku ingin meminta bantuan kalian.
Aku sungguh membutuhkan bantuan kalian.
Kenapa kami harus membantumu?
Kalian pasti merasa bersalah
karena telah menimbulkan masalah ini.
Kang Yeon Doo, kau sok tahu sekali.
Kami tak merasa bersalah sedikit pun.
Aku tahu, kau pasti takut.
Aku tahu, kau ingin lari dari
semua kekacauan ini.
Tapi, hal ini bukan sepenuhnya
adalah kesalahanmu.
Ini juga adalah kesalahan orang dewasa.
Yang perlu kau lakukan adalah
mengembalikannya ke keadaan semula.
Kang Yeon Doo!
- Bukan kami yang salah.
- Lalu, Guru Yang?
Apa kalian tak bersalah
dia dipecat secara tak adil?
Terus kau mau apa?
Semuanya sudah berakhir.
Guru Yang sudah dipecat dan...
kami akan terus belajar.
Tak akan ada yang berubah.
Baiklah. Teruslah seperti itu.
Teruslah hidup dengan rasa bersalah itu.
Hiduplah dengan baik.
[Lomba antar kelas,
SMA Sevit yang ke 6]
[Jackpot]
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Lakukan seperti latihan kemarin!
Kita mulai lagi.
Gugup?
Ya, sangat.
Apa ini?
Ha Dong Jae selalu
memberikanmu susu stroberi.
Dan aku berbeda, aku akan
memberikanmu susu vanili.
Rasa ini mewakili diriku
yang tinggi dan bercahaya ini.
Kau bicara apa, sih?
Awalnya, yang kutahu, kau
hanya lucu dan menyenangkan.
Tapi akhir-akhir ini, yang kurasa
hanya takut, bingung dan marah.
Itu semua karena kau.
- Karena aku?
- Iya.
Semuanya karena kau, Kang Yeon Doo.
Maaf.
Semangatlah.
Semangatlah, Kang Yeon Doo.
Kang Yeon Doo, wali kelas
kita sudah datang!
- Kalian sedang apa?
- Entahlah.
Kau harus lebih belajar lagi.
Guru Yang datang. Dia datang.
Kau pikir dia tak akan datang?
Kursimu ada di sini, Guru Yang.
Aku adalah mantan guru mereka.
Tak ada yang namanya mantan guru.
Inilah susunan acara Kompetisi Atletik.
Pertama, kita akan melihat oertunjukan
dari club cheerleader sekolah.
Silahkan sambut mereka
dengan tepuk tangan meriah!
[Kami telah berbohong]
[Guru Yang tidak menyentuhku]
Guru Ynag!
[Tolong kembalikan kembali
guru kami. Dia difitnah]
- Kumohon kembalilah!
-  [Semangatlah! Kami ada untuk anda!]
- Guru Yang!
English Subtitle by DramaFever.
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]