English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Kami telah berbohong]
[Guru Yang tidak menyentuhku]
Gur Yang!
[Tolong kembalikan
guru kami. Dia difitnah!]
- Kumohon kembalilah!
-  [Semangatlah! Kami ada untuk anda!]
Kami mohon kembalilah!
- Guru Yang!
[Episode 7]
Tunggu, PAK.
Karena anda sudah datang,
kenapa kita tak makan dulu?
Ada resto seafood yang
enak di depan sekolah.
Pertunjukan tadi cukup menarik juga.
Siswa SMA Sevit memang tak kenal takut.
Ah, ya.
Itu mungkin benar, tapi...
Hei, Hei, Hei.
Kau lihat penonton tadi?
Mereka merekam dan terus menyoraki kita.
Kita trlihat seperti artis saja tadi.
Aku merasa sudah ditakdirkan
menjadi performa.
Saat mereka tepuk tangan,
jariku terasa kaku.
Tapi, kau tadi melakukan
sedikit kesalahan, Tae Pyung.
- Kau juga ketinggalan beat.
- Betul sekali.
Ayolah, pak!
Tak usah hiraukan itu.
Kenapa kalian melakukannya?
Bagaimana jika kalian mendapat masalah?
Hanya demi aku?
Baiklah!
Kalian telah berlatih keras dan
hasilnya memuaskan hari ini ini.
Terutama spanduk kalian tadi.
Yay!
Memang ada kesalahan gerakan,
Tapi, karena kalian telah menyemangati
seseorang, itulah poin utamanya.
Ayo, cheers!
- Cheers!
Tunggu.
Apa?
Guru Yang.
Na Yeon dan Jae Young ingin
mengatakan sesuatu pada anda.
Di depan semua orang?
Sekarang atau tidak sama sekali.
Um... Guru Yang.
Aku... maaf.
Aku salah.
Aku juga.
Aku... juga, pak.
Baiklah.
Dan terima kasih...
Karena kalian sudah mau minta maaf.
Dan terima kasih untuk yang lain juga.
Terima kasih untuk pertunjukan tadi.
Kwon Soo Ah.
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak ada.
Hei, Kwon Soo Ah!
Kau memang kejam, ya?
Bagaimana kau bisa bersikap seperti itu?
Hei, Hei.
Hentikan.
Kita tak boleh merusak hari ini.
Baiklah, kita lanjutkan
pestanya! Hore!
- Yay!
- Hore!
Kang Yeon Doo.
Sepertinya kau sudah berhasil, ya?
Tapi, apa keberhasilanmu itu
akan terus bertahan?
Realita tak akan berubah.
Apa?
Ini adalah di sekolah.
Ini bukanlah tempat yang
bisa dimasuki orang luar.
Aku baru saja ingin
pulang, Kepala Sekolah.
Guru Yang...
Kang Yeon Doo.
Han Jae Young.
Kim Na Yeon.
Ikut aku sekarang.
Jangan khawatir. Bilang saja
aku yang menyuruh kalian.
Mengerti?
Bagaimana ini?
KepSek keliatannya marah sekali.
Yeon Do tak akan dikeluarkan, 'kan?
Ada apa, Seo Ha Joon?
Aku... juga yang merencanakan
pertunjukan tadi.
Apa?
Anda ingin menghukum Kang Yeon Doo
karena spanduk yang tadi, 'kan?
Aku juga yang merencanakannya.
- Aku juga akan menerima hukuman.
- Hei, Seo Ha Joon...
Aku juga...
Kenapa anda tak menghukumku juga?
Guru Yang telah menerima
perlakuan yang tak adil.
Anda juga pasti tahu itu.
Aku juga lah yang merencanakan ini.
Kalian...
Kami juga.
Ya, kami melakukannya bersama.
Dia juga.
Tidak!
- Mereka setuju, tapi aku...
- Sstt!
Kalian...
Bagaimana ini?
Sepertinya anda merasa tertekan
karena banyak siswa yang akan dikeluarkan?.\
Tertekan apanya?
Apa aku harus mulai
menulis nama mereka, bu?
Lakukan saja sesukamu.
Saat kau berhadapan dengan
anak sekolah,
banyak hal yang terjadi
di luar kendalimu.
Ya, anda benar!
Anda pasti sangat mengerti
situasi yang seperti ini.
Dan aku percaya anda pasti bisa
secara bijak menghadapi situasi ini.
Tapi, pak.
Mengenai yang anda lihat
saat pertunjukan tadi...
Masalah Guru Yang Tae Bum,
Dinas Pendidikan akan
melakukan investigasi ulang.
Aku hanya tak ingin
melihatmu terluka lagi.
Ugh... lelahnya.
Hei.
Kau membuatku terkejut tadi.
Bagaimana jika Kepada Sekolah memanggil ayahmu?
Kau bisa dalam bahaya nantinya.
Aku tahu, kok.
Jadi, kenapa kau melakukannya?
Ingin saja.
Ingin saja?
Ya. Ingin saja.
Setelah melihat apa yang Kang Yeon Doo
lakukan, aku malu jika tak ikut berdiri.
Jadi, maksudmu, apa yang kau katakan
kemarin adalah kebohongan?
Iya.
Sejak awal aku memang
tak berniat untuk berbohong,
hanya kesalahpahaman saat
kami sedang berlatih.
Mungkin sudah terlambat...
tapi aku ingin mengatakan yang sebenarnya.
Kim Na Yeon juga mengatakan hal yang sama.
Kwon Soo Ah.
Ada yang ingin kau jelaskan lagi?
Aku telah mengatakan semua yang
perlu dijelaskan tadi.
Tak ada yang pelu kejelaskan lagi.
Hasil investigasi ulang menunjukkan
Guru Yang Tae Bum dinyatakan tak bersalah
dari tuduhan pelecehan seksual.
Jadi, keputusannya sudah keluar.
Aku tak berharap banyak
jika anda mau menyambutku.
Kau bodoh juga, ya?
Kontrakmu hanya tersisa 2 bulan lagi.
Menyedihkan sekali.
Aku akan lebih senang jika kau tetap
diam selama 2 bulan ini,
dan bukannya merepotkan sekolah.
Rasanya cukup menarik.
Aku merasa kecil saat berpikir
aku ingin memperbaruhi kontakku,
tapi, perasaan kecil itu
akan berakhir setelah 2 bulan ini...
Aku merasa lebih berani.
Anda ingin mencari cara
untuk mengeluarkan Kang Yeon Doo, 'kan?
Tapi, karena ada aku. Cara itu
pasti akan sulit ditemukan.
Guru Yang!
Kenapa kalian berkumpul di situ?
Selamat!
Anda sudah berusaha dengan baik.
Kami merindukanmu!
Ya.
Terima kasih.
Guru Yang. Ayo pesta untuk
merayakan kembalinya anda.
Pesta? Norak sekali.
Di mana?
- Di mana it?
- Di sana!
Ta-da!
Kalian gila, ya?
Kalian bisa dapat poin jika
memesan makanan dari luar sekolah!
Memangnya poin itu sebanding
dengan makanan seenak ini, pak?
Kalian ini...
Benar sekali. Hanya Jjajjangmyun
yang bisa sebanding dengan poin.
Benar sekali.
Tapi, anda baik-baik saja?
Kehidupan tak akan selalu
berjalan dengan mulus.
Kita hanya berpura-pura
semua baik-baik saja.
Kalian juga pasti seperti itu.
Oke...
Aku tak akan memberikan
kalian pengecualian.
Tapi, terima kasihlah pada Jjajjangmyun ini!
Ya.
Kau!
Hei!
Kalian dengan bahagianya pacaran sekarang?
Sementara di depan kalian
adalah jomblo semuanya!
Kami tidak pacaran, pak!
Kami akan ada untukmu, pak.
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang merobek noteboo ku?
Tunggu saja sampai aku menangkapmu!
Ya ampun... notebook ku...
Aku tak bisa membacanya sekarang.
Jadi, ujian mid-semester
SMA Sevit sudah dekat, ya?
Bukannya mereka kejam?
Harusnya mereka fokus belajar saja
dan bukannya saling mengganggu.
Kita harus bersaing dan kita tak
akan menang jika hanya belajar saja.
Kau ini, walaupun kita semua harus bersaing...
Tindakan seperti merobek catatan
orang lain bukannya sudah keterlaluan?
Dan kenapa mereka tak merobek
catatan si Peringkat 1 saja?
Ini.
Catatan si Peringat 1.
Kau pasti menginginkannya, 'kan?
Kau ini, mengagetkanku saja.
Ambil saja. Aku tak tertarik.
Oh, benarkah?
Kupikir kau membutuhkannya.
Jadi, aku mau meminjakanmu.
Memangnya kau pikir aku
sudah tak punya harga diri?
Kau mau berapa?
One plus one.
Catatanku, plus pertanyaan yang
berpotensial masuk ujian.
Keren!
Berapa mau?
Sebutkan saja.
Teraktir aku Barbekyu dan
jjajjangmyun 3 kali. Ok?
Hei!
Barbekyu 2 kali saja, ya?
Soal yang ini, tambahkan variabel
yang sama untuk mendapatkan jawabannya,
lalu...
Nona pelanggan.
Susahnya.
Aku merasa ada yang menyemprotkanku obat
tidur saat melihat catatanmu ini.
Kenapa aku merasa mengantuk terus?
Pasti ada yang aneh.
Nilaimu itu yang aneh.
Bagaimana bisa kau mendapat
peringat ke 196?
Tidak mudah untuk mendapatkan
peringkat sepertiku itu, kau tahu?
Kau pasti sudah tahu, tapi kenapa
kau tetap masuk ke sekolah ini?
Ini keinginan ibuku.
Impian ibuku,
yang telah membesarkanku sendirian.
Jadi, aku mengabulkan permintaannya.
Tapi, aku pikir sepertinya
tempat ini memang bukan tempatku.
Ibuku sudah keluar banyak uang
dan aku malah dapat peringkat ke 196.
Aku bahkan tak tahu apa aku
masih bisa lulus atau tidak.
Si Pemberani Kang Yeon Doo sekarang
takut dengan nilainya?
Kau pikir aku bukan anak SMA?
Aku pasti akan senang sekali
jika peringkatku naik ke 194.
Naik 1 peringkat saja sama sulit
panjat ke gedung tinggi.
Kau pasti bisa sekarang.
Karena si Peringkat 1 ini yang mengajarmu.
Aku pasti akan senang jika
naik 1 peringkat saja!
Apa itu?
Jimat keberuntunganku.
Aku tak bisa ujian tanpa ini.
Aku merasa akan turun peringkat
jika tak ada ini.
Bikin kaget saja.
Kupikir guru pengawas tadi.
Kalian sedang apa?
Si Peringkat 1 dan 196 bertemu
tengah malam begini?
Aku hanya mau melakukan
kegiatan amal saja.
Bukannya kau mau belajar di kamar mandi?
Aku keduluan Kwon Soo Ah.
Dia mau menguasai semuanya.
Sial... kenapa mereka tak bisa
membuka Sevit Islan 24 jam, sih?
[Ujian mid-semester, D-3]
Kubilang bukan!
Kau tak lihat persegi ini?
Hei.
Apa kau mau membuatku marah?
Bukan begitu, tapi apa kau tak malu
diajar oleh orang yang lebih muda darimu?
Umur hanya angka.
Tapi, kita tetap berkumpul
walau tak latihan, ya?
Wow.
Karena kita ke sini tiap hari,
ini akhirnya menjadi kebiasaan.
Peringkatmu berapa?
158.
Ya, ampun.
Memangnya ada ya peringkat itu?
Kupikir itu hanya khayalan.
Aku naik 2 peringkat.
Diam!
3 hari lagi mid-semester!
Hei, Kwon Soo Ah.
Kenapa kau semarah itu, sih?
Bahkan si Peringkat 1 , Kim Yeol
santai-santai saja.
Aku juga tidak keberatan, kok.
Kwon Soo Ah!
Ya, ampun kau ini.
Ini.
Soo Ah... kau begadang, ya?
Kau memang harus belajar,
tapi jagalah kesehatanmu.
Aku tak meminta maaf pada anda,
karena itu, aku mendapat poin
dan dikucilkan yang lainnya.
Aku sudah cukup menderita.
Aku akan mengganti sapu tangan anda.
Soo Ah.
Aku tahu kau pasti kesepian.
Temui aku jika kau sudah
tak bisa berdiri sendiri lagi.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Ujian mid-semester sudah dekat.
Bagi lalu tukar angkanya.
Ya, mudah sekali.
Oke. Ingat x dan y,
cara mencari jawabannya...
Nilai y adalah...
[Kau mau pergi nonton
setelah ujian mid-semester nanti?]
Jika urutan angkanya tak beraturan,
fokus pada urutan awalnya.
Dan untuk urutan selanjutnya dicari,
Semua angkanya akan bisa ditemukan.
Urutan angkanya akan diberikan label, "a".
Dalam AN, di mana kemajuan Matematika,
memiliki perbedaan dengan "d".
Selanjutnya, dengan menggunakan hubungan
antara dua A1 digabungkan,
dan A2 = A2 + d = + d.
Selanjutnya, "n"...
Kenapa kau tak balas soal
nonton film ku?
Aku sedang tak ingin
menghukum siapapun sekarang...
Tapi, ini adalah kesalahanmu
bermain saat aku menjelaskan.
Aku tahan ponselmu sampau mid-semester
selesai. Kalian boleh bubar.
Tunggu, pak!
- Terima kasih!
Tunggu, pak...
kucingku... tunggu!
Guru Yang!
Aku hanya...
Kelas bubar!
Guru Yang...
Bagaimana ini?
Bukannya itu jimat yang membuatmu
terus bertahan di peringkat 196?
Aku tak bisa ujian tanpa kucingku...
Kau bukan lagi anak SD.
Kucing keberuntunganku!
Ini semua salahmu!
Karena SMS mu, ponselku ditangkap.
Memangnya kau mau balas apa?
Jika aku dapat peringkat 197,
ini semua salahmu.
Kucingku!
Kenapa jadi salahku?
Kucingku...
Apa menu makan siang hari ini?
Sepertinya irisan daging babi.
Irisan daging babi, ya?
Kim Yeol, kau pasti sudah gila.
Memang untuk apa kau
melakukan "kehajatan" ini?
Aku tak bisa ujian tanpan jimat ini.
[[ IDFL.me ]]
[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Setidaknya aku membantumu
menghindari peringkat 197.
Siapa di sana?
Bukannya siswa di larang masuk
ke sini saat minggu ujian?
Em, apa anda sudah kenyang?
Kim Yeol.
Sedang apa kau di sini?
Aku ke sini untuk mengambil ini.
Simpan kembali dan keluarlah.
Sekarang!
Baik, Bu.
Kucingku...
Hei, itu hanya takhayul.
Eh? Akhir-akhir ini kalian terus berduaan, ya?
Dan hari ini juga?
Tunggu.
Aku dari "60 Menit Global News",
apa kalian pacaran?
Hei, Min Hyo Sik.
Kau mau mati, ya?
Dapatkan di sini.
Si Peringkat 1, Tn. Kim Yeol,
tolong jawab.
Kalian berdua telah ketahuan
minum jus berduaan.
Tolong jelaskan.
Ya, ampun. Kapan dan di mana pun
aku selalu terlihat tampan, ya.
Apa sebenarnya hubungan kalian berdua?
Diam. Hapus video nya.
Kau mau makan ini?
Hei, Min Hyo Sik!
Kalau kau mau tahu kebenarannya,
temui aku kapan saja.
Baiklah!
Baiklah, tempelkan bintangnya.
Itu tanda yang penting.
Kalian jadi tenang sekali
saat musim ujian seperti ini.
Wow... Kang Yeon Doo.
Kau juga jadi serius begini?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberikan hadiah kecil.
Daftar nilai dari ujian kemarin.
- Ya ampun!
- Tidak!
Jika nilai ulangan harian kalian rendah,
nilai mid kalian harus tinggi agar
kalian bisa berhasil di ujian akhir nanti.
- Ya ampun.
Baiklah.
Dengar nama kalian.
Kim Choong Kil!
- Ya.
- Ya, ampun.
Berikutnya.
Park Ye Jin!
Ya.
Kang Yeon Doo!
Sial.
Baiklah.
Kwon Soo Ah!
Nilai yang bagus, Soo Ah.
Kim Yeol!
Semuanya, tepuk tangan!
Kau mendapat nilai tertinggi!
Kau memang hebat, ya?
Bagaimana bisa kau pintar
di semua jenis ulangan?
Ini adalah nilai terburukmu, kau tahu itu?
Mereka tetap akan mempertimbangkan tiap nilai ujianmu.
Bagaimana bisa nilaimu bisa serendah ini?
Kau harus lebih berusaha lagi, mengerti?
Tunggu, pak.
Ya, Soo Ah?
Ada apa?
Tentang esai tadi...
Apa beda jawaban antara aku dan Kim Yeol
hingga dia dapat 100 dan aku 98?
Oh, itu...
Soo Ah, nilaimu sudah bagus.
Kau memang pintar, tapi...
Kau tahu Kim Yeol
adalah yang terpintar, 'kan?
Dia bisa dengan baik mengerjakan essainya.
Kau hanya kurang 2 poin.
Apanya yang salah?
Bukannya subjektifnya adalah standar?
Tolong perlihatkan aku essainya jadi
aku bisa puas dengan nilaiku.
Itu...
Bukan soal kesubjektifan...
Maafkan kami, pak.
Maafkan kami.
- Awas kalian.
- Kami minta maaf!
Soo Ah, maaf ya.
- Maaf!
- Awas kalian!
Jangan lari!
Kau sedang cari apa?
Kau lihat USB ku?
USB berbentuk beruang.
- Tidak pernah.
- Wah, aku bisa gila.
Di dalamnya ada soal ujian mid-semester.
Ada yang lihat USB ku?
USB bentuk beruang!
Ya ampun... bagaimana ini?
Aku ingat menyimpannya di tasku.
Hilang ke mana?
Aku bisa gila.
Apa aku harus mengulangnya lagi?
Oh ya, aku melihat Kim Yeol
masuk ke kantor tadi.
Kim Yeol?
Ya.
- Kapan dan kenapa?
- Dia ke sini saat jam istirahat tadi.
Dia pergi ke meja anda.
Kim Yeol, dia...
Tunggu. Coba cari lagi USB nya dengan teliti.
Yakin USB mu ada di sini?
Kau yakin tak menaruhnya di tempat lain?
Ya, aku yakin. Aku ingat itu.
Jam istirahat tadi, aku menaruh
tas dan USB ku di sini.
Aku tak membawanya.
Tapi, kau tak bisa langsung menuduhnya...
Di mana Kim Yeol sekarang?
[Ujian Mid-semester.
Bahasa Inggris]
- Kim Yeol?
- Iya.
Untuk apa dia mencurinya?
Aku melihatnya di kantor tadi.
Pasti Kim Yeol yang mencuri USB Guru Im.
Kau harus lebih giat lagi.
Jangan duduk di peringkat 2.
Aku tak ingin melihat
nilai yang tak sempurna.
- Kim Yeol adalah yang terpintar.
- Kim Yeol adalah anak yang jenius.
Sepintar apapun kau,
kau tak akan bisa mengalahkannya.
Kenapa kau semarah itu, sih?
- Si Peringkat 1 , Kim Yeol santai-santai saja.
- Aku juga tidak keberatan, kok.
Apa jawabanmu?
- Nol.
- Salah.
- (-) 1?
- 3?
- Salah.
- Pasti, 12 kan?
Kenapa kau bodoh sekali?
- Kau ini.
- Kenapa susah sekali?
Kau harus lebih giat lagi.
Apanya yang susah ini?
- Ingat-ingatlah terlebih dulu.
- Lepaskan aku!
Kim Yeol.
Kudengar kau masuk ke kantor tadi siang.
Ya, aku pergi untuk mengambil ponselku.
- Apa kau melihat USB ku?
- Apa?
USB apa? Aku tak mengerti maksud anda.
Tidak?
Anda sedang apa?
Yeol, kau pikir ini apa, hah?
Entahlah. Itu bukan milikku.
Ini bukan milikmu?
Apa tas itu juga bukan milikmu?
Buktinya sudah jelas.
Dan kau masih mau berbohong?
Kau mencuri USB ini di kantor.
USB yang berisi soal ujian mid- semester!
Bukan aku pelakunya.
Aku juga tak tahu kenapa bisa ada di tasku.
Bukan aku yang mencurinya.
- Tak ada gunanya mengelak.
- Jika aku mencurinya...
apa aku akan berani menaruhnya di tasku?
Aku pasti akan langsung
membuangnya. Pikirkan itu, pak!
Memikirkannya?
Kita akan tahu jika rapat nanti.
Guru Yang.
Tolong berikan nomor kontak orang tua Kim Yeol.
Dia harus hadir saat rapat nanti.
Kim Yeol...
- Kim Yeol mencuri soal mid-semester.
- Apa? Tidak mungkin.
Jika dia mencurinya...
Pantas saja dia
bisa mendapat peringkat 1.
Jika begitu juga aku bisa.
Pastinya.
Untuk apa kita susah-susah les privat?
[Ujian mid-semester]
Tidak mungkin.
Apa selama ini Kim Yeol mendapat
nilai sempurna karena berbuat curang?
ita masih belum tahu kebenarannya.
Tapi yang pasti USB itu
ditemukan di tasnya.
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
- Astaga.
Dia selalu begitu santai sebelum ujian.
Jadi, ini alasannya.
Wah~ aku sejak dulu kagum padanya.
Memangnya siapa yang tidak
akan berhasil jika seperti itu?
Kalian ini!
Kalian keterlaluan sekali.
Jika dia ada, kalian hanya diam saja.
Tapi, saat dia tak ada.
Kalian terus bergosip.
Kenapa? Apa kalian senang jika dia
dihukum peringkat kalian akan naik?
Kalian senang 1 pesaing
kalian akan hilang?
Apa kalian tak mengerti perasaannya sekarang?
Dia mungkin orang yang sombong.
Tapi, dia tak mungkin berbuat curang.
Saat yang lain tak percaya.
Kenapa kalian juga ikut-ikutan?
Yeol.
Sebentar lagi ujian akan dimulai...
tapi siswa sekarang sedang ribut
soal kejadian ini.
Jadi, kami langsung mengadakan rapat ini.
Tn. Kim, apa ada yang ingin anda katakan?
- Apa anda punya bukti dia pelakunya?
- Iya.
Setelah memeriksa CCTV,
sayangnya...
Kim Yeol adalah satu-satunya
yang masuk ke kantor guru.
USB ditemukan di tasnya.
Bukti apa lagi yang anda minta?
Hukuman apa yang akan dia dapat?
Karena ini adalah masalah yang sangat serius
dia akan mendapat hukuman
skors selama 20 hari.
Apa dia tak bisa dihukum membersihkan
saja selama 30 hari?
Dengan hukuman ini,
dia tak akan bisa ikut ujian.
Aku meminta keringan untuk ujian susulan.
Mengenai itu...
Dia akan menyesali perilakunya.
Aku juga akan membantu sekolah.
Kim Yeol, apa yang lucu?
Aku hanya tak bisa menahan ketawaku.
Kalian bahkan tak memberikan
pertanyaan apapun padaku.
Kalian bahkan tak mau
mendengarkan penjelasanku.
Jadi, untuk apa aku di sini?
Kim Yeol.
Lanjutkan saja rapat kalian.
Kenapa ayah tak membangun gerbang
belakang sekolah sebagi ganti hukuman 33 hariku?
- Tidak mungkin.
- Kim Yeol tak mungkin curang, 'kan?
Tanpa dia, Kwon Soo Ah pasti akan
mendapat peringkat 1.
Sampai nanti, ya.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku tahu apa yang terjadi.
Semua karena aku.
Jika bukan karena kau mau
mengambil ponselku di kantor guru.
Semua ini tak akan terjadi.
- Ini...
- Semoga ujianmu sukses, Kang Yeon Doo.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku hanya tak ingin merusak masa depanmu.
Aku hanya tak ingin membuat
situasi tambah buruk.
Kau pikir aku tak menyelidikinya juga?
Semua bukti sangat kuat mengarah padamu.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Benar. Ayah memang sudah berusaha.
Hanya itu yang bisa selalu ayah lakukan.
Terima kasih karena
ayah telah meringankan hukumanmku.
- Ayah sudah berusaha.
- Yeol.
Apa ayah bisa menutup pintuku?
Aku harus mengatur barang-barangku dulu.
Kau mau apa lagi?
- Kita hentikan saja semua ini!
- Aku sudah tak mau ambil pusing lagi!
- Aku tak bisa hidup denga orang sepertimu!
- Apa katamu?
Kau pikir aku tak tahu?
Siapa pria itu?
- Siapa dia?
- Sudah kubilang kau salah paham!
Bagaimana mungkin kau...
Ya, ya.
Aku akan ke sana sekarang.
Setelah 2 malam berlalu...
Aku memutuskan untuk tak
menunggu orang tuaku lagi.
Dan aku memutuskan untuk
tak mempercayai siapa pun.
Apa? Dia sudah di rumah selama 2 hari
dan kalian belum pernah makan bersama?
Sepertinya dia tidak mau.
Apa kau pernah menawarinya?
Sikap kalian sama saja.
- Apa kau pernah melihatku di rumah?
- Tak perlu, aku sudah tahu.
Tapi, sepertinya kau senang
sekali bisa kembali serumah dengannya.
Tapi, apa sekarang?
Sikapmu salah.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Jika aku salah bicara,
dia bisa dihukum lebih berat.
Apa kau mengatakan bahwa
kau percaya padanya?
Kau bilang, dia tak bersalah, 'kan?
Kalau begitu, kau harus percaya padanya.
Kau memang percaya padanya,
tapi kau malah mengemis untuk
meminta pengurangan hukuman.
Dia pasti merasa kau tak percaya padanya.
[Ujian Mid-semester]
[Kim Yeol]
Kenapa dia tak mengirimiku
SMS kalau dia sudah sampai?
Bagus, bagus.
- Bagus.
- Hore.
Bagaimana dengan ujiannya?
Buruk, karena guruku meninggalkanku.
Berapa lama kau akan di sini?
Kupikir kau akan menggunakan otak
jeniusmu itu dan membersihkan namamu.
Kupikir, kau akan kembali ke sekolah
dengan kebangganmu dan menunjuk pelakunya.
Memangnya aku ini Detective Conan?
Kau lebih pintar dari Detective Conan,
si Kim Yeol murid SMA Sevit.
Semua staf sekolah, pasti akan
mendengarkan semua perintahmu.
Posisi itu hanya saat aku
menjadi si Peringkat 1.
Sekarang semua orang
sudah tak percaya padaku.
Kenapa bisa begini, ya?
Ya, sudahlah!
Biarkan saja mereka percaya
pada si Peringkat 1, Kim Yeol.
Tapi, aku percaya pada Kim Yeol
bahkan tanpa title itu.
Terima kasih.
Untuk apa?
- Kang Yeon Doo?
- Seo Ha Joon?
Kau membuatku kaget saja!
- Kau sedang apa di sini?
- Aku mau mengecek CCTV Kim Yeol.
- Apa?
- Yah, aku ingin membersihkan namanya.
Kau gila, ya? Kau tak takut?
Kepala Sekolah bisa mengeluarkanmu.
Apa kau benar-benar ingin dikeluarkan?
Aku mau mengecek semua rekaman CCTV nya.
Aku pasti akan menemukan pelakunya.
- Tapi, bagaimana caranya?
- Tak perlu mengecek semuanya.
Apa?
- Kau juga mau mencari buktinya?
- Nah, kau sudah tahu, kan?
Biar aku yang urus.
Kembalilah.
Ada apa?
Ada seseorang di dalam.
Aku mendengar sesuatu.
- Benarkah?
- Iya.
- Tunggu di sini. Aku mau ambil kunci dulu.
- Oke.
Larilah setelah aku mengalihkan
perharian mereka.
- Ayo.
- Apa? Kau gila?
Aku sudah dikenal sebagai
biang onar. Jadi tenanglah.
Hanya ini caranya.
Larilah setelah mereka mengerjarku.
- Biar aku saja.
- Kau bisa dihukum.
Hanya karena itu?
- Biar aku saja.
- Tunggu.
- Tak ada siapa- siapa.
- Iya.
Aku harap kita mendapat bukti
untuk membersihkan nama Yeol.
Kerja yang bagus.
Selamat malam, Seo Ha Joon.
Kang Yeon Doo.
Bagaimana aku bisa
menonton semuanya sendiri?
- Mataku bisa rusak.
- Apa?
Aku lapar.
Kau mau makan sesuatu?
Kau mau pesan apa?
Jjajjangmyun?
Ta-da!
- Ini makanan yang pesan Tuan.
- Bagaimana bisa kau memesannya?
Inilah hebatnya murid sepertiku.
Apa kau tak tahu rute rahasia
yang telah aku kuasai?
Aku memesannya lewat
jendela asramaku.
Ayo makan.
Aku lebih suka jjajjangmyun,
daripada pizza atau ayam.
Ibuku tak mengijinkanku
terlalu sering makan ini.
- Kau juga dilarang?
- Tidak.
Jadi, kau bisa makan apa
saja yang kau suka?
Sejak kecil hanya Yeol yang
selalu kutemani. Orang tua sibuk.
Begitu, ya?
- Kau dan Kim Yeol?
- Iya.
Kedua orang tua kami terlalu sibuk bekerja.
Kalian pasti merasa kesepian.
Dasar.
Aku yang menang.
- Kau ini kenapa, sih?
- Aku suka sekali lobak ini.
- Namaku ada di mana?
- Namaku tak ada.
- Peringkatku menurun.
- Astaga!
Kwon Soo Ah peringat 1.
Pasti karena Kim Yeol tidak ada.
- Peringkatku tidak berubah.
-  [Peringkat Pertama, Kwon Soo Ah]
Kau sudah berusaha.
Akhirnya kau berhasil. Maaf telah
mengomelimu selama ini.
Makanlah.
Iya, bu.
Ini.
Apa itu?
Cantiknya, bu.
- Kau harus mempertahankan posisimu.
- Pasti.
Lanjutkan makanmu.
Keren sekali.
Bukannya ini edisi terbatas?
Pasti mahal sekali.
Benarkah? Aku tak tahu.
Ibumu pasti punya banyak uang.
Dia membelimu tas branded karena
kau bisa mendapat peringkat 1.
Tapi, ini hanya ini kesempatanmu.
Karena Kim Yeol akan kembali.
Apa maksudmu?
- Kim Yeol akan kembali?
- Kau tak tahu?
Kang Yeon Doo telah mencari
bukti dari rekaman CCTV.
Dia bilang, Kim Yeol dijebak.
- Awas kalian.
- Maaf, pak.
Ya, Ha Joon?
Iya, aku juga berpikiran begitu.
Kita akan menemui Lee Dae Pal
untuk keterangan selanjutnya.
Kami pasti akan menemukan buktinya.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Untuk Kang Yeon Doo yang
kesepian karena LDR-an.
Aku mengirimkanmu video
yang menyedihkan ini.
Video apa?
Kalian berdua telah ketahuan
minum jus berduaan..
Tolong jelaskan hubungan kalian.
Ya, ampun. Kapan dan di mana pun
aku selalu terlihat tampan, ya
Kau merekam apa sih, Min Hyo Sik?
Apa kalian pacaran?
Pacaran apanya. Sini kau!
Aku sudah menemukannya.
Aku sudah menemukannya!
Apa maksudmu, Kang Yeon Doo?
Bukti yang akan
membersihkan nama Kim Yeol!
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Berita heboh!
Ayah Kim Yeol menyewa pengacara top
dan mereka datang ke sini.
Karena kesalahanmu,
sekolah jadi kacau.
Apakah ujiannya akan diulang?
Tidak boleh, Soo Ah tak boleh
kehilangan peringkatnya.
Aku akan mempertimbangkannya.
- Kau bisa membantuku...
- Apa?
Semuanya sudah kuurus.
Tapi, kita mendapat masalah.
Jangan sampai dia membuat masalah lagi.
Kau telah memulai sesuatu
yang tak akan bisa kau hentikan.
Tapi, jika kalian bisa
mengembalikan waktu.
Aku akan di sana menemani kalian.
Aku harap kalian memiliki
keberanian untuk melangkah.