English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Siapa yang merobek catatanku?
Jadi, ujian mid-semester
SMA Sevit sudah dekat, ya?
Diam!
3 hari lagi mid-semester!
Jimat keberuntunganku.
Aku tak bisa ujian tanpa ini.
Setidaknya aku membantumu
menghindari peringkat 197.
Siapa di sana?
Akhirnya kau berhasil. Maaf telah
mengomelimu selama ini.
Sepintar apapun kau,
kau tak akan bisa mengalahkannya.
Maafkan kami.
Awas kalian!
Aku bisa gila ini.
Di dalamnya ada soal ujian mid-semester.
Oh ya, aku melihat Kim Yeol
masuk ke kantor tadi.
Kim... Kim Yeol?
Kang Yeon Doo tetap percaya
Yeol tak bersalah. Kau tak tahu?
Kang Yeon Doo telah mencari
bukti dari rekaman CCTV.
Aku mau mengecek semua rekaman CCTV nya.
Aku pasti akan menemukan pelakunya.
- Maaf!
- Awas kalian!
Ya, Ha Joon.
Iya, aku juga berpikiran begitu.
Kita harus temui Guru Im besok
untuk penyelidikan selanjutnya.
Kita pasti akan menemukan buktinya.
Oke.
Sampai jumpa besok.
Untuk Kang Yeon Doo yang
kesepian karena LDR-an.
Aku mengirimkanmu video
yang menyedihkan ini.
Video apa?
Kalian berdua telah ketahuan
minum jus berduaan.
Tolong jelaskan hubungan kalian.
Ya, ampun. Kapan dan di mana pun
aku selalu terlihat tampan, ya?
Kau merekam apa sih, Min Hyo Sik?
Pacaran apanya. Sini kau!
Aku sudah menemukannya.
Menemukan apa, Kang Yeon Doo?
Bukti yang akan
membersihkan nama Kim Yeol!
[Episode 8]
Apa kau serius?
Iya.
Si Peringkat 1, Tn. Kim Yeol,
tolong jawab.
Kalian berdua telah ketahuan
minum jus berduaan.
Tolong jelaskan hubungan kalian.
Ya, ampun. Kapan dan di mana pun
aku selalu terlihat tampan, ya.
Yeol terlihat berada di kantor
guru pada jam 12 siang.
Dan mereka bilang, pencurian
terjadi pada jam yang sama.
Pada pukul 12:58,
Guru Im masih memegeang USB.
Dan dia duluan meninggalkan kantin.
Kalau kau mau tahu kebenarannya,
temui aku kapan saja.
[Kasus Terpecahkan!]
Jadi, Kim Yeol tak mungkin mencuri
USB pada pukul 12 siang.
Aku harus memberitahunya.
Tunggu.
Kita langsung menemuinya saja.
Dia pasti akan terkejut.
Hari ini?
Malam ini.
Kabar baik seperti ini memang
harus dikatakan langsung pada orangnya.
Baiklah.
Baiklah!
Sedang apa kalian di sini?
Oh, selamat malam, pak.
Kami baru saja mau ke rumahmu,
tapi kami ketahuan dan juga dihukum!
Tapi, tunggu dulu...
Kenapa aku cemburu melihat
mereka berdua dihukum?
Maaf... ini salahku mengajakmu
pergi malam-malam begini.
Ya ampun...
kakiku sakit sekali.
Terima kasih.
[Shut down.]
Jadi, Seo Ha Joon juga ikutan dihukum?
Iya.
Bagaimana ini? Aku jadi tak enak
kalian dihukum karena aku.
Dengar, aku sudah sering kena
hukuman. Aku sudah biasa.
Tapi, syukurlah.
Kita bisa membersihkan namamu sekarang.
Tapi... aku pikir bukti
itu tak akan cukup.
Apa?
Kenapa?
Kita memang bisa membuktikannya aku
tak mencuri pakul 12 siang,
Tapi, bagaimana jika mereka pikir
aku mencurinya setelah pukul 12:58 siang.
Oh, ya.
Aku tak berpikir sejauh itu.
Lalu, bagaimana sekarang?
Tak masalah. Tak ada yang tidak mungkin.
Wah~ si songong Kim Yeol kembali lagi.
Hanya otak jeniusku saja lah
yang bisa memikirkan semua kemungkinan.
Kau sombong sekali, sih.
Ya, sudahlah. Bukan Kim Yeol
namanya jika tidak sombong.
Kau ini. Kau membuatku terlihat
tidak keren saja.
Aku hanya bilang saja.
Karena kau juga selalu memutar
balikkan fakta.
Terima kasih karena
tetap percaya padaku.
Karena tak melihat si Peringkat 1,
tapi, melihat sisi Kim Yeol yang sebenarnya.
Memangnya apa yang sulit percaya padamu?
Percaya pada seseorang adalah hal
yang paling sulit dilakukan.
Saat ini...
aku merasa bebanku berkurang.
Karena ada seseorang yang percaya padaku.
Aku masuk dulu.
Oke.
Ya, ampun. Kapan dan di mana pun
aku selalu terlihat tampan, ya.
Baiklah.
Katakanlah aku masih memegang
USB itu pada pukul 12:58.
Tapi, kau bisa saja
mencurinya setelah itu, 'kan?
Pembelaan anda hebat juga.
Tapi, pada pukul berapa anda merasa
sudah kehilang USB itu?
Saat aku ada di kantor guru
pada jam ke-5, jadi...
Sekitar pukul 1:55 siang?
Ya, benar.
Ya, sekitar jam itu, karena
kelas bubar pada pukul 1:55 siang.
Pada puku 12:58, USB masih
dengan damai ada di tas anda.
Tapi, anda duluan meninggalkan kantin.
Jadi, pasti akan mustahil
aku bisa mencurinya.
Lalu, anda masuk ke kelas
tepat pada pukul 1:00 pm.
Tentu saja. Aku tak pernah
telat masuk mengajar.
Dari kantin ke kelas, dibutuhkan
waktu sekitar 2 menit.
Ya, tepat waktu sekali.
Jadwa mengajar anda
mulai pukul 1:00 sampai 1:50 siang
Aku akan beratnggung jawab
jika benar aku pelakunya.
Tapi... Aku punya puluhan
saksi ada waktu itu.
Oh, ya.
Selama mengajar, anda menaruh
di mana USB anda?
Em~ aku selalu menaruhnya
di bawah meja guru...
Bagaimana aku bisa mencurinya?
Saat banyak orang yang melihatku?
Anda pasti kesulitan menjawabnya.
Saat kelas bubar!
Kau pasti mencurinya saat itu.
Tapi, bagaimana ini?
Aku juga punya alibi saat itu.
Segera setelah kelas bubar,
anda langsung keluar.
Dan aku pergi ke ruang club
bersama dengan Guru Nam.
Iya, benar.
Seluruh tim juga ada di sana.
Aku masuk ke ruang club
tepat pada pukul 01:55.
Kecuali jika aku punya jin,
akan sangat mustahil aku yang mencurinya.
Bukannya begitu? Ibu KepSek.
Lalu, kenapa bisa USB itu ada di tasmu?
Jika begini, apa itu sama saja
anda yang mencuri arlojiku?
Dengan ini, kupikir masalahnya
sudah terpecahkan, 'kan?
Apa aku bisa kembali ke sekolah lagi?
Ibu KepSek?
Apa dia bisa lolos?
Apa dia berhasil?
Kau tahu, 'kan? Dia adalah Kim Yeol.
Kau benar. Dia adalah Kim Yeol!
Menarik sekali.
Apanya?
Kenapa kau selalu saja
mengkhawatirkan orang lain?
Kau sungguh "Gila Urusan".
Kenapa kau selalu saja
membohongi hatimu?
Apa?
Hatimu sangat baik, tapi kau
selalu saja bersikap kasar.
Kau bicara apa, sih?
"Kau bicara apa, sih?"
Kau.
Itulaha alasannya.
Karena kau tak mau jujur.
Kenapa kau tak berusaha jujur saja?
Aku yakin, dia pasti bersikap
sombong di depan mereka.
Jadi, jadi, jadi mereka bilang apa?
Apa mereka minta maaf?
Tidak.
Lalu, apa?
Untuk saat ini, aku haru memikirkan
rencana berikutnya.
Yeol!
Aku sudah yakin bukan kau pelakunya!
Tidak mungkin kan si Peringkat 1
berbuat curang!
Kami benar-benar khawatir.
Benarkah?
Memangnya kenapa kalian khawatir?
Huh?
"Jika dia tak ada, apakah peringkatku
akan naik atau tidak, ya?"
Apa itu yang kau khwatirkan?
Ataukah, "Aku akan dapat nilai
ulangan Bahasa Inggris yang sempurna?"
Itu yang kalian kahwatirkan, 'kan?
Bukan... aku...
Ya, memang menguntungkan jika
teman kita mendapat tuduhan.
Karena kalian pasti akan
kekurangan 1 pesaing.
Akhirnya setelah sekian lama,
aku dipanggil "Brengsek" lagi.
Oh ya.
Tapi, apa kau akan tetap
meminjamkan kami catatanm, 'kan?
Ya, seperti yang sebelumnya.
Tentu saja...
Tidak.
Jika kau jadi aku, apa kau mau?
Bahkan setelah semua kejadian ini?
Tidak, aku tak bermaksud...
Oh ya, kalian tak tahu, ya?
Aku merasa tak enak jika
harus bersikap "baik" seperti ini.
Aduh...
Ya Tuhan. Bagaimana ini?
Dia pasti akan melawan balik
karena tuduhannya ini
Posisiku bahkan lebih bahaya, bu.
Kau tak boleh kalah,
tak boleh.
Jika kau tak melawan, kita pasti
akan merasa malu selamanya.
Baik, bu!
Aku yakin kalian pasti sudah dengar,
Kim Yeol telah difitnah telah
melakukan pencurian.
Dan sekolah pasti akan
menemukan pelaku sebenarnya.
Tapi...
Ada kalanya kalian telah memulai sesuatu
yang tak akan bisa kalian kendalikan.
Dan jika itu terjadi, yang perlu
kalian lakukan adalah kembali.
Jika kalian mengulurkan tangan kalian,
aku akan di sana dan membantu kalian.
Jadi, tetaplah melangkah.
Cheers!
Kenapa kau mahir sekali
membuka tutup colanya?
Kau membuatku terlihat lemah saja!
Siapapun pasti bisa membukanya, 'kan?
Tapi, kenapa kau terus mengocoknya?
Kau!
Kenapa, ya?
Menurutmu?
Tapi, kenapa kau terus menjauh dariku?
Kau! Awas kalau kau berani!
Seo Ha Joon, halangi dia!
Cepat!
Jangan!
Ha Joon, minggir!
Kau tak ingat pernah melakukan
hal yang sama padaku?
- Tidak.
- Aku tak akan memaafkanmu!
Aku tak akan tenang jika
tidak membalasmu!
Tunggu! Jangan!
Itu kan dulu, kau seperti anak SD saja!
Hei, Seo Ha Joon!
Dasar pengkhianat!
Pilihlah. Apakah aku,
atau Kang Yeon Doo?
Tentu saja aku akan memilihmu.
- Hah?
- Tapi, dia sangat kuat...
Hei, ayolah!
Jangan!
Jangan! Ok?
Benarkah?
Lalu... bagaimana dengan ujianmu?
Apa kau bisa ujian susulan?
Tentu saja. Bukan dia pelakunya.
Dia hanya difitnah.
Tapi, jika kau ujian susulan,
peringkatku pasti akan turun.
Maaf.
Aku yakin pasti banyak
yang takut juga.
Apa aku menjawabnya dengan asal-salan saja?
Aku sudah bosan menjadi
si Peringkat 1.
Wah~ kau baik sekali.
Kau sudah menyelidikinya?
Apa dia bisa ujian susulan?
Ujian susulan apanya?
Apa bisa?
Lalu, bagaimana dengan
peringkat Soo Ah?
Jangan khawatir.
Mereka mengatakan sangat sulit
untuk mengadakan ujian susulan.
Syukurlah.
Hasil ujian mid-semester sudah keluar.
Dan setiap siswa harus melaksanakan
ujian secara bersamaan.
Tapi, jika Kim Yeol bisa ujian
susulan karena kasus ini,
yang lain akan merasa tidak adil.
Ya, benar.
Aku yakin orang tua murid
lainnya akan menentangnya.
Apa kau bisa mempersiapkan
segala yang diperlukan?
Agar kita bisa langsung melawan balik.
Sudah kulakukan.
Apapun caranya, Soo Ah tak boleh
kehilangan peringkat pertamanya.
Tidak bisa.
Benarkah? Padahal aku juga sudah belajar.
Tidak adil sekali.
Skor mid-semestermu tak akan
dimasukkan dalam nilai ujian akhir.
Jadi, sepertinya kau
akan kesulitan kali ini.
Ayolah, Kepala Sekolah.
Bagaimana jika aku tiba-tiba sakit
pada saat ujian akhir. Aku pasti gagal.
Ini kan tak adil.
Aku mengerti. Tapi, kami tak
mungkin bisa memberikanmu ujian susulan.
Kasus seperti ini
belum pernah terjadi.
Dan bagaimana dengan siswa lainnya
yang sudah ujian?
Lalu, bagaimana denganku
yang mendapat tuduhan dan
akhirnya tak bisa ikut ujian?
Aku akan menemukan cara lain.
Hanya inilah jalannya.
Ujian susulan tak mungkin dilaksanakan.
Memang terlihat tak adil,
tapi inilah aturannya.
Dan sekolah harus mengikutinya!
Apa?
Apa maksud anda?
Kudengar, anakku tak bisa mendapat ujian susulan.
Iya, dan aku sudah
menjelaskannya padanya.
Kita harus mempertimbangkan siswa lainnya,
dan juga kemungkinan yang lainnya.
Tentu saja.
Aku bisa mengerti.
Kami juga tapi, kejadian ini
tak pernah terjadi sebelumnya.
Walaupun dia tak bisa ikut ujian mid,
aku yakin dia bisa mengembalikan nilainya.
Bukan nilai yang kupermasalahkan sekarang.
Apa?
Aku bukannya meminta anda untuk
merebut peringkat murid lainnya.
Aku hanya meminta keadilan untuk anakku.
Sebagai orang tua, aku tak mungkin
diam saja melihat anakku.
Tentu... tentu saja, Pak.
Aku mengerti, tapi...
Ijinkan dia untuk ujian susulan.
Tapi, itu snagat sulit.
Kalau begitu, aku tak punya piliha lain.
Aku akan mengambil tindakan hukum.
Jadi, ini adalah keputusan akhir anda?
Kita akan melangkah ke tahap selanjutnya.
Iya, iya.
Ini adalah keputusan akhir.
Sesuai Hukum Perdata 751...
Kita akan mencari reparasi atas
hukuman tak adil, serta larangannya
untuk mengikuti ujian mid-semester.
Selanjutnya, kami akan menggugat
untuk pelanggaran Pidana Hukum 307
untuk pencemaran nama baik.
Kami hanya akan menggunakan 2 pidana
ini sebagai senjata sederhana.
Um, maaf...
Maaf karena telah menyita
waktu sibuk anda.
Dan kami permisi dulu.
Sampai berjumpa di pengadilan.
Um, maaf...
Ya, Tuhan.
Kau... sialan!
Bagaimana ini?
Terima kaish.
Jika kau mau, aku pasti
akan turun tangan.
Dengan proses hukum ini, maksudku.
Ayah terlihat berbeda dari
yang sebelumnya.
Maafkan aku.
Harusnya sejak awa aku mengatakan ini...
Bahwa aku percaya padamu.
Aku datang.
Lelahnya...
Bahkan masalahmu ini lebih melelahkan
jika harus berhadapan dengan Presiden.
Iya, masalah ini lebih menakutkan.
Syukurlah.
Entahlah, aku tak melihat
ekspresinya yang bahagia.
Sikap kalian memang sangat mirip.
Apa susahnya mengatakan,
"Maaf untuk sikapku selama ini."
Atau "aku percaya padamu."
Aku belum pernah mengatakan hal itu...
Aku yakin dia pasti terkejut.
Maaf. Terima kasih.
Aku mencintaimu."
Bahkan dengan 3 kata itu, anak kita
pasti akan merasa bahagia.
Mulai sekarang, sering-seringlah
mengatakan itu padanya.
Kenapa sulit sekali
membesarkan anak?
Tentu saja.
Kau harus menyentuh hatinya.
Aku tahu.
Aku tak bisa melakukannya sendiri!
Bagaimana? Apa kau punya cara
lain agar untuk membantuku?
Memang mudah saat membicarakan
tentang anak orang lain,
Tapi, saat aku berhadapan dengan
anakku, aku juga pusing.
Aku bisa jadi ayah yang baik untuknya.
Tak peduli sekuat apapun dia,
dia pasti membutuhkan seorang ayah.
Terima kasih.
Aku akan memikirkannya mulai sekarang.
Ya ampun... sampai kapan?
Pasang yang benar, oke?
Dengar aku!
Berita besar!
Ayah Kim Yeol menyewa pengacara top
dan mereka datang ke sini.
Dan membuat ibu KepSek terlihat
seperti cecurut!
Apa? Bagaimana jika dia sungguh
bisa mendapat ujian susulan?
Sial... Peringkat kita semua pasti akan turun!
Bagaimana ini?
Ya, Bu.
Masalah ujian itu masih belum
diputuskan, jadi...
Tentu saja, sekolah tak mungkin
membiarkan siswanya menderita...
Baik, Bu.
Bukan begitu maksudku...
Ah, aku minta maaf.
Aku minta maaf, aku...
Um... halo?
Guru Im!
Bagaimana kau bisa bertanggung jawab?
Karena kesalahanmu,
sekolah jadi kacau.
Anda harus tenang...
Tenang? Bagaimana
aku bisa tenang?
Apa kau tahu sudah berapa orang tua
siswa yang menelepon?
Kepala Seksi Lee menjadi sangat marah!
Karena ini adalah kesalahanmu,
kau lah yang harus bertanggung jawab.
Pastikan Kim Yeol, tak bisa
mempermalukan kita lagi!
Kau sebaiknya harus menyelesaikan
ini! Harus!
Kwon Soo Ah.
Bagaimana rasanya menjadi nomor satu?
Sekolah ini menjadi kacau karena kau.
Tentang ujian susulan atau apalah itu.
Aku telah mendapat ketidak adilan.
Jadi, harus bagaimana lagi?
Kenapa? Apa kau takut?
Kim Yeol.
Bukannya kau mau ke kantin?
Kenapa kau ada di sini?
Oh, ayo.
Tapi... apa yang kalian bicarakan?
Tidak banyak.
Kang Yeon Doo telah mencari
bukti dari rekaman CCTV.
Dia bilang, Kim Yeol dijebak.
CCTV di koridor lantai 3
bukan milik sekolah?
Ya.
Itu adalah tanggung jawab bagian keamanan.
Banyak CCTV di sekolah,
tak mungkin kami mengurusnya semua.
Perusahaan apa itu?
Ada apa?
Aku sudah mengurus semuanya.
Walaupun sulit,
tapi semuanya sudah aman.
Rekaman CCTV yang merekammu
di koridor lantai 3...
Mereka akan menghapusnya.
Terima kasih, Kepala Seksi Lee.
Aku sudah bisa tenang sekarang.
Tapi... masih ada masalah.
Ada yang sudah menyalin
rekaman CCTV itu.
Apa?
Siapa?
Mereka bilang,
dia adalah murid SMA Sevit.
Dan mereka tak bisa
mengungkapkan siapa dia.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku perlu tahu, agar aku bisa membantumu.
- Jika ibumu tahu--
- Jangan memberitahu ibuku!
Soo Ah!
Aku yang akan mengurusnya.
Kepala Seksi Lee...
yang harus kau lakukan
hanya diam dan berpura-pura
tidak mengetahuinya.
Aku mohon padamu.
Wah~ kau pasti dendam, 'kan?
Apa kau pernah melihatku
bertindak setengah-setengah?
Dari kepala sampai kaki.
Aku adalah orang yang sempurna.
Ya ampun... kau percaya diri sekali.
Oh ya, aku merasa jauh lebih baik.
Semua perasaan negatifku terhadapa
sekolah ini telah menghilang.
Itu berkatmu.
Kau masih terlalu cepat kagum padaku.
Apa? Kenapa?
Game nya masih belum berakhir.
- Siang, pak.
- Iya.
Aku bukan hantu, kenapa anda terkejut?
Jangan biarkan dia mempermalukan kita.
Jika kau tak melawan, kita pasti
akan merasa malu selamanya.
Yah...
Kau mau apa, Kim Yeol?
Aku hanya ingin berbicara 4 mata
dengan anda mengenaik kejadian itu.
Dasar kau...
Bukannya sudah kubilang?
Aku tidak salah.
Keadaanlah yang membuatku
menjadi salah paham.
Benarkah?
Tapi, kenapa aku terus memikikannya, ya?
Jika anda mau sekali saja
berpikir jernih dulu,
kondisinya mungkin
tak akan seperti ini
Jadi, aku akan mengajukan
petisi ke Dinas Pendidikan.
Aku menulis petisi tentang
betapa menderitanya aku karena anda.
Karena kita harus meluruskan
kesalahpahaman, iyakan?
Kenapa kau jadi marah begitu?
Oh ya...
Aku jadi kenyang karena teraktiranmu ini.
Apa tidak masalah kita pesan
makanan dari luar?
Bagaimana jika kita mendapatkan poin?
Tak usah pikirkan itu,
makan saja yang banyak.
Sebagai anak muda yang akan tumbuh
dewasa kita perlu makan enak, 'kan?
- Bagaimana jika kita ketahuan oleh Guru Im?
- Kalian!
- Ya, Tuhan!
- Ups.
Aku mencium banyak minyak goreng di sini.
Kalian gila, hah?
Apa? Dia tak menghukum kita?
Bagaimana jika dia datang lagi?
Guru Im baik hati juga, ya?
Tenang, ayo lanjut makannya.
Karena kita harus meluruskan
kesalahpahaman, iyakan?
Kenapa kau jadi marah begitu?
Jika anda tak pernah
menghukum temanku lagi,
mungkin kesalahpahaman kita akan beres.
Kau setia kawan sekali, sih.
Jadi, kau tak mau mengambil ujian susulan?
Ya, aku sudah mempertimbangkannya...
Jika anda mau membantuku,
aku akan menarik gugatanku.
Bantuan apa?
Kudengar, 2 bulan lagi kontrak
Guru Yang akan berakhir.
- Jadi?
- Dia adalah guru yang baik.
Tolong jadikan dia guru tetap di sekolah.
Kau tak mau mengambil ujian
susulan dan menarik gugatanmu.
hanya demi kontrak Guru Yang?
Menarik sekali.
Aku tak menyangka kau akan peduli
kepada orang lain selain Ha Joon.
Dia bukanlah "orang lain".
Dia adalah guru wali kelasku.
Baiklah. Aku akan mempertimbangkannya.
[Kwon Soo Ah, bukankah ini
yang kau inginkan?]
[Bukankah ini yang kau inginkan?]
Ada apa? Kenapa kau terkejut begitu?
Apa kau tahu siapa
yang datang ke sini tadi?
Aku bilang, siapa?!
Kau bisa terluka.
Ha Dong Jae, kau lagi?
Siapa kau sebenarnya?
Kau siapa hingga kau
selalu saja muncul tiba-tiba?
Kenapa kau terus saja melihat sisi burukku?
Dunia itu terus berputar.
Jika memang sulit, katakan saja.
Apa?
- Apa yang harus kukatakan?
- Katakan...
Katakan apa saja.
Apa saja yang ada di hatimu.
- Ha Dong Jae.
- Iya?
Apa kau ke ruang klub tadi?
Entahlah?
Iya, aku ke sana tadi.
Apa masih ada yang harus kau urus?
Kim Yeol sudah mengurunkan niatnya
untuk ujian susulan.
Tapi, karena insiden pelecehan seksual,
posisi Soo Ah mungkin akan tidak bagus.
Apa maksudmu?
Apanya yang membahayakan?
Kita harus membuat anggota tim
mau menerima Soo Ah lagi.
Jadi, aku sedang mengusahakannya.
Haruskah aku mengganti semua komputer mereka?
Ataukah meja belajar mereka?
Kita tak boleh terlalu kentara.
Kami kita harus bergerak lebih halus
bukan hanya dengan uang saja.
Soo Ah akhirnya mendapat peringkat pertama.
Anda mungkin mau merayakannya, 'kan?
Satu, dua, tiga, empat.
- Lima, enam...
- Turun.
Kita harus mencari jalan keluar untuknya.
Harus, jika kita mau menang
di tingkat regional.
Kita harus berlatih lebih
keras mulai sekarang.
Mid-semester sudah berlalu,
kau dan Kim Yeol juga sudah kembali.
Kita bisa dengan bebas latihan.
- Kau mau menyusun rencana spesial?
- Spesial?
Kerja tim harus sempurna
sebelum kompetisi.
Jadi, ayo berkemah
di lingkungan yang segar.
Berlatih dan membuat kenangan
pada waktu yang sama.
Entahlah, tapi sepertinya sulit.
Sekolah tak akan menyetujuinya.
Baiklah.
Regionals tinggal beberapa hari lagi.
Mereka harus melakukan pelatihan khusus.
Pergilah berlatih.
Anda yakin?
Apa anda punya rencana lain?
Ibu Soo Ah yang akan membiayai
perjalanan kalian.
Apa?
Mereka baru saja selesai ujain mid-semester...
Tentu saja harus belibur.
Aku mengerti, pasti karena tentang
tuduhan pelecehan itu...
Dia ingin membiayai perjalanan kalian.
Dia ingin kalian melupakan
semua yang telah dia perbuat.
Ha Dong Jae, kau sedang apa di sini?
- Kita sudah mau berangkat.
- Tapi, bagaimana denganmu?
Yam ampun. Hanya kau memang
yang peduli padaku.
Tapi, ini adalah tugas seorang Ketua.
Kau tak perlu melakukannya.
- Selama itu kau.
- Astaga.
Dong Jae, kita jarang bertemu, 'kan?
Aku jarang bermain dengamu.
- Yeon Doo.
- Dong Jae.
- Jangan menangis, awas.
- Tidak lah.
Aky tahu, kau bukanlah
wanita yang melankolis.
Terima kasih.
Ta-da.
Cheers!
Pemberianmu memang yang terank.
Ayo cepat. Guru Nam
sebentar lagi datang.
- Baiklah.
- Kita pergi sekarang?
- Ayo.
- Ayo!
Lihat itu.
- Kenapa?
- Astaga.
Dia benar-benar ikut?
Park Da Mi, make up mu bagus juga.
Aku tak pakai make-up, kok.
Min Hyo Sik.
Rambutmu membuat mataku silau,
kau dari salon, ya?
Kalian semua dapat 2 poin.
Guru Im.
Apa anda benar-benar akan menghukum
kami bahkan saat berkemah?
- Apa semuanya sudah datang?
- Iya.
Tinggal Kang Yeon Doo
Dia sudah duluan bersama
Ha Dong Jae dan Guru Yang.
Dan Guru Nam akan menyusul nanti.
Soo Ah akan menyusul setelah les privatnya.
- Jadi, sudah lengkap, 'kan?
- Iya.
- Ayo berangkat.
- Ayo.
Ayo.
- Kenapa mereka berdua selalu bersama?
- Memang apa hebatnya teman masa kecil?
- Apa hebatnya susu strawberry itu?
- Iya.
- Dasar.
- Ayo.
Kita akhirnya sampai dan bisa
menghirup udara segar.
- Ya!
- Hore!
Berkemah artinya sebuah kebebasan.
Kita akan jauh dari dunia yang modern.
Dan sepenuhnya menikmati alam ini.
Sekarang kumpul ponsel kalian.
- Guru Yang!
- Sekarang!
Jika kalian mau ke mana saja,
pakailah sepeda.
- Aku harus menelepon ibuku.
- Kita bisa tetap bermain tanpa ponsel kalian.
Kita harus menikmati alam. Mulai!
- Mulai!
Yang itu adalah tenda kami!
- Hati-hati.
- Bersenang-senanglah.
Jadi, ada orang lain yang mencurinya
dan tak sengaja menaruhnya di tas Yeol?
Bukan, tapi orang itu
pasti sudah sejak awal menginacarnya.
Orang itu pasti senang jika
Kim Yeol tidak ada.
Bukan hanya 1 orang, tapi seluruh
sekolah senang jika dia tidak ada.
- Nilai kita akan naik.
- Benar.
Aku tak urus dengan nilai.
Real King memang begitu.
- Seriuslah sedikit.
- Min Hyo Sik, kau serius?
Aku telah menemukannya.
Aku telah menemukannya!
Bukannya begitu?
Iya.
Jika memang sulit, katakan saja.
Apa?
- Apa yang harus kukatakan?
- Katakan...
Katakan apa saja...
Apa saja yang ada di hatimu.
Aku telah mendapat ketidak adilan.
Jadi, harus bagaimana lagi?
Kenapa? Apa kau takut?
[Mengakulah saat acara api unggun malam ini!
Itu adalah kesempatan terakhirmu].
Kang Yeon Doo telah mencari
bukti dari rekaman CCTV.
Kenapa kau ceroboh sekali, sih?
Apa kau lihat Kang Yeon Doo?
Dia sedang menyusun bagasi.
- Kau bisa membantuku?
- Iya.
- Biar kubantu.
- Tae Pyung, ayo!
- Hei, Da Mi!
Kita bisa kekurangan minuman nanti.
Aku sudah memberitahu para guru.
Jika kau bukan Ketua,
kau pasti akan tetap marah.
Kau memang cocok jadi Ketua.
Tentu saja. Aku sangat
mirip dengan ayahku.
Ayahku mendapat 4 atau 5 gelas, termasuk
Kapten tim sepak bola dan pramuka.
Baru kali ini kau bercerita tentang ayahmu.
Yang selalu kau ceritakan
hanya tentang ibumu.
Aku terkadang juga
ingin bercerita tentang ayahku...
Walaupun aku tak begitu senang
jika harus mengingatnya...
Oh ya, ayahmu sangatlah keren.
Dia berjalan sambil membawa
2 pengacara. Keren sekali.
Benarkah?
Aku hampir tak pernah makan bersamanya.
Kenapa? Karena dia kesibukannya?
- Jadi, kau lebih dekat dengan ibumu?
- Tidak.
Aku tak dekat dengan 1 pun diantara mereka.
Kim Yeol!!
Aku bangga padamu.
Kau menjadi tumbuh dewasa
seperti ini, aku bangga padamu.
Apaan, sih? Hentikan.
Aku tahu kau pasti kesepian.
Kalian dalam masalah.
Masalah apanya?
Kalian harus bekerja dan
bukannya pacaran di perkemahan.
Hyo Sik, bukannya sudah kubilang
agar kau peka sedikit?
Di sini bukan tempatmu, bro!
Kalian bertiga, ayo kumpul!
Termasuk kau, Yeon Doo!
Yeol dan Hyo Sik, pergi cari kayu bakar.
- Kayu bakar?
- Apa kau tak pernah berkemah?
Bara api! Bara api dan romantisme,
kau tak mengerti?
Apa aku langsung mengambilnya
di bagian kantor saja?
- Ya, pergilah.
- Ayo.
Yeon Doo, apa kau bisa
pergi beli minuman?
- Minumannya tidak cukup, 'kan?
- Sangat.
Toko akan cepat tutup,
jadi pergilah.
Jika kau sulit membawanya,
ajak orang lain.
- Petugas akan mengantarmu
- Baiklah.
Pak, apa aku bisa masuk?
- Hanya kau saja?
- Iya.
Yang lain sedang sibuk.
Aku akan menemanimu.
- Untuk apa?
- Ada yang ingin aku beli.
Apa? Kau tak mau?
Terserahlah, kau juga bisa
membantu angkat barang nanti.
Hanya toko ini yang ada di sini.
Aku akan menunggu kalian di sini.
Iya.
Terima kasih.
Bukannya kau mau beli sesuatu?
Kau hanya mau beli itu?
Kau memeriksa CCTV sekolah
untuk membela Kim Yeol, 'kan?
Kenapa kau mau tahu itu?
Kenapa memangnya?
Totalnya 24.200 won.
Iya.
Tunggu.
Kenapa kau diam saja?
Kenapa memangnya?
Sudahlah.
Sifatnya tak berubah.
- Terima kasih.
- Ya
Kwon Soo Ah.
Apa kau bisa memegangnya dulu?
Aku mau ke kamar mandi.
Kau tidak mau, ya?
Baiklah. Aku akan menaruhnya di sini saja.
Sini.
Tasmu juga, biar aku bawa ke mobil.
Tasku juga?
Dia kerasukan, ya?
- Sudah semuanya?
- Ya, kita bisa pulang sekarang.
Bagaimana dengan temanmu?
Dia menunggu guruku di toko.
- Dia memintaku pulang duluan.
- Benarkah?
Jadi, kita pulang sekarang?
Tunggu. Mobilnya ke mana?
Mobilnya ke mana?
Kwon Soo Ah!
Ah, Guru Yang... tunggu sebentar.
Ahjumma, kau ada di dalam?
Ahjumma!
Kwon Soo Ah, kau...
[Mengakulah saat acara
api unggun malam ini...]
Tunggu.
Hei, bangun.
Kau lihat Kang Yeon Doo?
Tidak. Kenapa?
Dia tidak ada?
Aku belum pernah melihatnya.
Dia ke mana, sih?
- Benarkah?
- Da Mi, kau lihat Kang Yeon Doo?
Dia sedang disuruh oleh Guru Yang.
- Benarkah?
- Iya.
Dia sedang pergi ke toko
untuk membeli minuman.
Apa toko itu jauh?
Kenapa dia belum kembali juga.
Kwon Soo Ah, ke mana saja kau?
- Dari jalan-jalan saja.
- Jalan-jalan?
Sejak tadi kau hanya berjalan-jalan saja?
Ya.
- Kau lihat Yeon Doo?
- Dia pergi ke toko.
- Dia belum kembali?
- Belum.
- Dia pergi dengan siapa?
- Dengan pengawas.
[Tak ada gunanya kau lari,
kau hanya punya waktu 30 menit].
Jadi, bukan Kang Yeon Doo?
Sudah jadi. Perut babi
setengah matang.
Ayo cepat masak.
- Kang Yeon Doo belum kembali.
- Apa?
- Dia belum kembali?
- Apa kita tidak mencarinya?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
- Guru Im, tolong lanjutkan ini.
- Tentu.
Ayo.
Guru Yang! Guru Yang!
[[ IDFL.me ]]
[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Sudah tutup?
[Kami sedang keluar. Jika anda memerlukan
bantuan, silahkan hubungi kami.]
- Lampunya mati.
- Dia mungkin sudah pulang.
Apa dia tak pulang
bersama Kang Yeon Doo?
Sial!
- Seo Ha Joon, kau mau ke mana?
- Aku mau mencari di jalan raya dulu.
- Anda membawa ponsel?
- Iya.
Telepon pengawasnya.
Oh iya! Tak ada sinyal di sini.
Bagaimana ini?
Yeol!
Aku dari SMA Sevit. Siswi yang bersama
anda ke toko tidak kembali.
Apa?
Kenapa? Dia tak bersama dengan pengawas?
Kim Yeol! hei!
Di mana Kang Yeon Doo?
Apa maksudmu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kau bersamanya tadi.
Apa yang kau lakukan padanya?
Katakan!
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]