English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
[Episode 9]
Um...
Um... Aku... tadi...
jalanan sangat gelap
dan aku juga takut sekali...
Aku sangat takut, tapi setelah
melihatmu datang. Aku merasa tenang.
Terima kasih.
- Kau tak mau naik?
- Ah?
Ya.
- Pegang yang erat, ya.
- Iya.
Di mana Kang Yeon Doo?
Apa maksudmu?
Di mana Kang Yeon Doo?!
Bagaimana aku bisa tahu?
Kau bersamanya tadi.
Petugas Pengawas bilang kau yang menyuruhnya
untuk berangkat duluan dan sengaja meninggalkan Yeon Doo.
Dia yang memintaku pulang duluan.
Dia juga menitip tasnya padaku.
Dia bahkan tak bawa tas?
Lalu dompetnya?
Apa yang kau lakukan padanya?!
Kenapa kau seperti ini?
Aku tak melakukan apapun padanya.
Kau pasti pikir, yang mengirim
video itu adalah Kang Yeon Doo, bukan?
Karena itulah kau melakukannya, 'kan?
Tapi, kau salah.
Jadi, jika Kang Yeon Doo sampai
terluka, tamat riwayatmu.
Ya, rambutnya diikat kincir kuda.
Jaketnya berwarna khaki
dan T-shirt coklat.
Ya, dia memakai sepatu kets.
Ya, tolong kerja samanya.
Anda sudah melaporkannya?
Ya.
Tapi, kalian sedang apa?
Bukan apa-apa.
Oh. Ayo berangkat sekarang.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Tidak masalah, aku sudah
sering terluka sepert ini.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Kau sendiri?
Kau tidak capek?
Aku pasti berat.
- Ya.
- Heh.
Tapi, apa yang terjadi?
Kenapa kau pulang sendirian?
Iya, aku juga heran dan kepikiran.
Banyak yang ingin kuceritakan
tapi aku masih tak bisa mengatakannya sekarang.
Ya Tuhan... di mana dia?
Dia pasti baik-baik saja kan, pak?
Jangan khawatir.
Tak ada penjahat di daerah ini,
kita pasti menemukannya.
Semoga dia tak tidur di sembarangan tempat...
Kita ke toko saja,
dan mulai mencarinya di sana.
Iya.
Dia tak bawa dompet atau tas.
Dia pasti menunggu di toko.
Ya, kita ke sana saja dulu.
Tapi... apa yang kau
dan Kwon Soo Ah lakukan tadi?
Apa kejadian ini ada
hubungannya dengan dia?
Iya.
Aku akan memberitahu anda nanti.
Kang Yeon Doo!
- Dia tak ada?
- Tidak ada.
- Coba cari dia di daerah atas.
- Baiklah.
Ya Tuhan... bagaimana ini?
Yeon Doo!
Kang Yeon Doo!
Hei, Yeon Doo!
Kemana kau pergi?
Yeon Doo!
Kang Yeon Doo!
Kau di mana?
Yeon Doo!
Kang Yeon Doo!
Dia di mana?
Yeon Doo!
Kang Yeon Doo!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kau tak bisa dengan benar
menjaga mereka saat aku tak ada?
Ya. maaf.
Tapi, jika  terjadi sesuatu,
ibu KepSek pasti akan sangat marah.
Dia pasti baik-baik saja, 'kan?
Guru Nam!
Oh, kalian.
Sudah ketemu?
Kami tak bisa menemukannya di mana saja!
Kau menemukannya?
Kami sudah keliling,
dan tak menemukannya
Kang Yeon Doo di mana, sih?
Apa polisi sudah memberi kabar, pak?
Oh, iya.
Kalian jangan ke mana-mana, oke?
Tetap di sini saja, oke?
Baik, pak.
Bagaimana dengan Soo Ah?
Di mana Kwon Soo Ah?
Kau pasti pikir, yang mengirim
video itu adalah Kang Yeon Doo, bukan?
Karena itulah kau melakukannya, 'kan?
Tapi...
Kau salah.
Jadi...
Jika Kang Yeon Doo sampai terluka.
Tamat riwayatmu.
Mereka di sana, pak!
Oh!
Kau baik-baik saja?
Memangnya kau dari mana saja, hah?
Lihatlah keadaanmu sekarang.
Dasar!
Dasar bodoh...
Aku baik-baik saja.
Kenapa dengan lututmu?
Apa lukanya parah?
Kau harusnya lebih berhati-hati
saat berjalan...
Apa lukanya parah?
Tidak, lukanya tak parah.
Kau membuatku sangat kahwatir.
Ini semua salahmu.
Apa?
- Oh, Yeon Doo!
- Yeon Doo!
Hati-hati!
Kau baik-baik saja?
Kakimu kenapa?
Aku hanya tersandung.
Kang Yeon Doo!
Ke mana saja kau mainnya?
- Guru Nam.
- Kenapa anda begitu?
Apa anda pikir aku sengaja
terluka seperti ini?
Memangnya apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Ya, tapi sekarang aku masih
belum bisa memberitahu anda, bu.
Kau sudah tahu bahwa
Kang Yeon Doo sudah kembali?
Kau tak penasaran apa yang
akan dia katakan padamu?
Dia yang menyuruhku pulang duluan.
Ini hanyalah salah paham.
Ya.
Karena Kang Yeon Doo sudah kembali,
kenapa kau tak mengatakannya saja sekarang?
Tentang kejadian hari ini
dan juga tentang USB itu.
Bukan aku pelakunya.
Kau jangan bicara sembarangan!
Sudah terlambat untuk
membela diri sekarang.
Kwon Soo Ah.
Ini adalah akhir bagimu.
Pukul 12:58 USB itu masih ada padanya,
Pukul 01:55, USB itu menghilanh...
Jika kita melihat CCTV
sekitar kedua waktu itu.
Pelakunya pasti akan ditemukan.
Setelah melihat CCTV,
aku melihat sesuatu yang lucu.
Jadi, Guru Im pasti kehilangan
USB di sekitar koridor sekolah.
Tapi, CCTV di area itu
bukanlah miliki sekolah,
melainkan...
CCTV milik perusahaan keamanan
dan wajahmu terekam di sana.
Akan ada orang yang datang meminta file ini.
Aku mohon agar anda tak
memberinya file ini.
Baiklah.
[Kwon Soo Ah,
ini yang kau cari, 'kan?]
Aku hanya meminjam sticky note
Kang Yeon Doo.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau meninggalkanku?
Jawab aku.
Dulu, jika kau menjelaskannya,
dan membuatku bisa mengerti
aku pasti akan memaafkanmu.
Tapi...
sekarang aku sudah muak.
Kenapa?
Karena kau tak akan pernah berubah.
Kau pikir kau siapa bisa
bicara seperti itu padaku?
Kau...
Apa kau tahu kenapa
aku dan Kim Yeol sangat marah?
Untuk apa aku tahu itu?
Kau menuduh Kim Yeol, karena takut
ketahuan bahwa kau yang mencuri USB itu.
Dan kau meninggalkanku tadi, karena kau
pikir aku yang akan menyebar video itu,
Dan kau berbohong pada semua orang...
Tapi, apa kau tahu
apa kesalahan terbesarmu?
Meskipun kau bersalah,
kau tak menyesal sama sekali.
Memangnya kenapa?
Kau mau apa sekarang?
Tinggu dan lihat saja.
Mulai malam ini.
Ya.
Akan kutunggu.
Kau tak akan bisa lari
dari kesalahanmu lagi.
Teman, guru, dan ibumu...
mereka pasti akan mengetahuinya.
Apa kau tahu seberapa sakitnya
jika mereka mengetahuinya nanti?
Sama sakitnya dengan Kim Yeol.
Lakukan saja yang kau mau.
Tapi...
Orang sepertimu tak akan
bisa membuatku menderita.
Kau baik-baik saja?
Kau tak seperti biasanya.
Apanya yang tidak?
Apa kau meminta terus sabar?
Aku ignin memaafkannya...
Tapi, tidak bisa.
Kali ini, tidak akan kumaafkan.
Ikuti kata hatimu, Kang Yeon Doo.
Aku yakin, kau pasti sangat
kecewa sekarang.
Jadi, hadapi dia sesuai katak hatimu.
Dan aku juga seperti itu.
Maksudku adalah,
jangan memaksakan dirimu melakukan
sesuatu yang tak ingin kau lakukan.
Lagu macam apa itu, pak?
Dengarkan saja.
Kau pasti akan menyukainya nanti.
Dulu, lagu ini adalah lambang
dari sebuah perkemahann.
Jadi, dengarkan saja.
Kami ingin mendengarnya...
- Tapi, sungguh lagunya norak.
- Betul sekali.
Coba dengar, ya.
Lagu yang bagus!
Tapi, apa kalian tahu
gunanya sebuah remix?
Guru Lee!
Bukannya beat nya sangat cocok
dengan koreografi kita?
Benar juga!
Apa tidak masalah jika
mereka terus bermain seperti itu?
Biarkan saja, ini akan menjadi
kenangan berharga bagi mereka.
Inilah yang namanya masa sekolah.
Dan mereka harus membuat banyak kenangan.
Benar sekali, lihatlah.
Mereka sangat bahagia.
Ya ampun, apanya yang lucu, sih?
Game Kejujuran?
Ya.
Bukannya game itu sangat cocok
saat acara api unggun?
Sepertinya menyenangkan!
Ayo main, pak!
Iya, ayo!
Aku tidak bersalah!
Apa?
Aku tak melakukan kesalahan apapun!
Jadi, aku tak takut!
Anda mau ikut bermain juga, pak?
Tentu saja!
Aku ikut!
Ayo main! Mulai sekarang!
Kau yang mulai, Min Hyo Sik.
Um... aku...
Aku ingin main, tapi...
Para guru ada di sini...
Aku mau, tapi juga tidak mau.
Ayo mulai.
Game Kejujuran? Kekanak-kanakan sekali.
Kalian main saja sendiri.
Kita tak pantas main
dengan anak-anak.
Kenapa? Aku siap main game ini.
Aku tak punya kesalahan apa-apa.
Ya, ya.
Ayo, main tanpa ada guru.
Ini hanya permainan anak-anak!
Kami masuk tenda dulu.
- Tapi...
- Ayo, ikut aku.
- Selamat malam!
Kau ini kenapa, sih?
Kenapa kau tak mau ikut main juga?
Bagi kita, Game Kejujuran
itu sama saja dengan minum bir.
Ya ampun... guru macam apa itu?
Apa maksudmu, minum?
Kita harus menjaga para murid!
Ayo kita minum ini saja.
Ya, ampun.
Terima kasih.
Baiklah... cheers!
Cheers!
Karena aku bukan guru tetap,
jadi aku bisa minum, 'kan?
Apa maksudmu? Jika kau mengajar,
itu sama saja menjadi, "Guru".
Apanya yang, "Guru"?
Meskipun aku mengajar mereka,
aku bukanlah guru tetap.
Aku bahkan hanyalah pelatih mereka saja.
Aku juga bingung dengan diriku sendiri.
Meskipun begitu, kau masih
punya spesialisasi.
AKu juga hanyalah guru kontrak,
ang bisa diganti kapan saja.
Aku bahkan tak tahu kerja
apa jika dipecat nanti.
Apa kalian pikir guru tetap itu enak?
Kami harus siap sedia setiap saat.
Dan selalu menempatkan
diri dengan benar...
- Tak ada enaknya.
- Apanya?
Apa kau tahu rasanya mempunyai
pekerjaan sepertiku ini?
Tak ada bagian tubuhku
yang tida sakit!
Ketakutan akan dipecat kapan saja.
Aku hanya merasakannya tiap hari.
Dan tak membuat Kepala Sekolah marah...
Aku bahkan sudah menjalani
kerasnya hukuman dari dia!
Aku merasa iri sekali
dengan kedudukannya di sekolah.
Apa kau pernah merasakan
lemparan barang-barang darinya?
Aku selalu.
Wanita itu, Kepala Sekolah...
Aku sangat membencinya.
Hanya mulutnya yang bekerja.
Yang dia tahu hanya melempat barang.
Dan yang paling sialnya,
akulah yang memungutnya kembali.
Begitulah hidupku.
Tapi... kau tahu apa yang
paling aku benci?
Setiap pagi...
dia terus bertanya,
apakah perutnya buncit?
Ya, Tuhan...
Apa aku berani bilang,
"Iya, bu".
Tentu saja tidak.
Aku pasti bilang, "Tidak, bu.
Perut anda sungguh datar".
Begitulah hidupku.
Cheers!
- Cheers!
Oke, selanjutnya...
Seo Ha Joon.
Siapa cinta pertamamu, Ha Joon?
No comment.
Baiklah, kau harus dihukum sekarang!
Rasakan ini.
Ha Dong Jae.
Apa keinginanmu sekarang?
Um...
Menghilangkan fobia sentuhan fisikku.
Bagaimana bisa kau memiliki fobia itu?
Karena Yeon Doo.
Dia koma selama 3 hari
dan aku sangat takut.
Aku baik-baik saja, kok.
Ketakutan seperti halnya
melindungi diri sendiri.
Jika mereka melukaiku,
aku juga akan melukainya.
Karena itulah, aku tak suka bersentuhan.
Ha Dong Jae.
Kau pasti bisa.
Tak akan ada yang terluka.
Ya.
Aku sudah mencoba menghilangkannya,
tapi masih tidak berhasil.
Sekarang giliranku.
Kwon Soo Ah.
Kenapa meninggalkan Kang Yeon Doo?
Apa?
Apa maksudmu?
Biar aku ulangi.
Kenapa kau meninggalkan
Kang Yeon Doo tadi?
Apa maksudmu?
Jadi, kau menemani Yeon Doo tadi?
Aku...
Aku memang menemaninya tadi, tapi...
- Apa?
- Apa?!
Apa yang terjadi?
Jadi aku, um...
Hanya kesalah pahaman saja.
Dia pikir, aku memintanya
untuk pulang duluan.
Tapi, aku yang sebenarnya bilang
"tunggu aku", terus menunggu di sana.
Seperti itulah kejadiannya
kenapa aku bisa telat pulang.
Kang Yeon Doo.
Apa perasanmu sudah baikan sekarang?
Ya.
Terima kasih.
Aku benar-benar bingung,
apa yang harus aku lakukan.
Apa aku akan senang jika
aku mengungkapkan semuanya?
Tapi...
Jika, aku yang menjadi dia
Atau jika itu kau, atau Ha Joon, atau
Dong Jae, akan seperti apa jadinya?
Aku memikirkannya tadi.
Memang benar, apa yang dia
lakukan adalah salah.
Tapi, aku tak ingin mempermalukannya
di depan semua orang.
Bahkan jika aku sangat marah
padanya, aku tetap tak bisa.
Dan sepertinya, inilah kata hatiku.
Ya ampun... melihatmu seperti
ini, membuatku terlihat jahat.
Mengecewakan sekali.
Aku tahu, kau pasti
melakukannya demi aku, 'kan?
Aku tahu kau tak suka
jika aku menjadi, "Jahat".
Dan kau ingin memberinya kesempatan.
Mungkin, ini adalah kesempatan
terakhir yang kuberikan padanya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau sudah memutuskannya?
Kenapa kau tak membeberkan semuanya?
Kupikir, kau pasti akan
memberitahu mereka tadi.
Kenapa, kau kecewa?
Biaklah, aku akan memberitahu
mereka sekarang.
Kau masih belum sadar?
Kang Yeon Doo, yang sangat ingin
kau singkirkan tetap melindungimu?
Memangnya kenapa?
Apa kau akan terus seperti ini?
Aku sudah sejauh ini,
kenapa aku harus berhenti?
Kang Yeon Doo mungkin
akan melindungimu hari ini.
Tapi, jangan berharap
dia akan terus melindungimu.
Air matamu tak akan bisa
menghapus semua kesalahanmu.
Aku takut.
Jika, peringkatku turun...
Ibuku pasti akan membunuhku.
Aku tahu, aku memang salah.
Tapi aku takut, dan...
Aku tak tahu apa yang
harus aku lakukan.
Berikan aku sedikit waktu.
Lalu?
Aku akan mengungkapkan semuanya sendiri.
Pertama, aku akan memberitahu ibuku...
Aku akan mengatakan padanya
semua yang telah aku lakukan.
Aku juga akan memberitahu seluruh sekolah.
Dan meminta maaf pada Kang Yeon Doo.
Iya.
Jadi... berikan aku sedikit waktu.
Baiklah.
Akan kuberikan waktu 3 hari.
Aku juga tak tahu bagaimana hasilnya,
tapi, saat kita kembali ke sekolah
kau harus menyelesaikan semuanya.
Aku tak bisa tidur.
[[ IDFL.me ]] --- [[ tsubasaraa.blogspot.com ]]
Kau tidak tidur?
Kau sendiri?
Kau pasti rindu padaku, 'kan?
- Ini adalah malam terkahir kita.
- Iya
Padahal aku baru saja
merasakan udara segar ini.
AKu pasti merasa sesak lagi
saat kembali sekolah nanti.
Karena itulah, aku ingin mengajakmu
bersenang-senang di sini.
Tapi...
hari ini sedikit menyebalkan, iyakan?
Ya.
Aku sudah tak sabar untuk
menghabiskan waktu bersamamu,
Tapi, kau malah menghilang.
Aku sangat khawatir.
Dan saat melihatmu tadi.
Aku terus menyalahkan diriku.
Maafkan aku.
Aku marah pada diri sendiri.
Dan aku malah membentakmu tadi.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Itu karena kau pasti khawatir.
Sebenarnya...
Aku ingin menjadi orang
pertama yang menemukanmu.
Karena saat aku menemukanmu...
Aku ingin memelukmu.
Kang Yeon Doo.
Aku tak mau menyembunyikan
kekhawatiranku lagi.
Dan aku lelah terus
diam- diam memperhatikanmu.
Dan yang paling penting...
Aku lelah terus berbohong padamu.
Jadi...
sekarang kau harus dengar baik-baik.
Aku menyukaimu.
Apa jawabanmu?
Um...
Kalian sedang apa?
Aku lapar.
Kau mau makan ramen?
Boleh.
Ada apa, sih?
- Satu, dua, tiga, empat...
- Angkat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga.
Bagus, kalian bisa.
Kalian sudah bisa menghapalnya.
Jika kita lebih giat lagi,
kita pasti akan menang.
Ah... Soo Ah di mana?
- Aku belum pernah melihat Soo Ah.
- Dia ke mana lagi sekarang?
Soo Ah sedang tak enak badan,
dia sedang beristirahat sekarang.
- Dia mungkin hanya berpura-pura.
- Yeol mungkin benar.
Ya, sikapnya aneh sejak kemarin.
Yeon Doo bilang hanya salah paham saja.
- Ayo berkumpul.
- Baik, pak.
Semuanya, berkumpul!
Hari ini kita kembali ke sekolah!
Yahhhh!!
Bagaimana perasaan kalian
saat berkemah kemarin?
Sangat menyenangkan!
Kami tak ingin kembali ke asrama.
Barbekyu nya sangat enak.
- Menyenangkan sekali.
- Viva! Viva!
Game Kejujuran nya juga sangat asik.
Aku ingin kembali ke sini
lagi dengan kalian.
Baiklah, aku bahagia
melihat kalian bahagia.
Memang sih... ada insiden kecil.
Tapi, semuanya sudah berlalu sekarang.
Aku harap kalian
akan tetap mengingat hari ini.
Kalau begitu, ayo kita pulang sekarang!
- Ayo pulan!
- Ayo! Kumpulkan semuanya.
- Ayo.
Hei, ambil botol itu.
Kwon Soo Ah,
kau memeriksa tasku, ya?
Apa perkemahannya menyenangkan?
Ya.
Syukurlah, Kepala Lee telah
memilih tempat yang bagus
Ibu. Ada yang ingin aku
katakan padamu.
Tentang aku peringat pertama itu.
Sebenarnya...
Sebenarnya?
Nama Kim Yeol sudah,
dan dia akan kembali ke sekolah.
Saat kejadian itu...
Sebenarnya, aku--
Dia sudah kembali, apa kau takut
berhadapan langsung dengannya?
Bukan itu yang ingin
aku katakan.
Ya, memang bukan.
Untuk pertama kalinya,
kau mendapatkan peringakat 1.
Jangan pernah menyerah, mengerti?
Aku percaya padamu.
Ya.
Orang yang mengambil CCTV itu...
Aku tahu siapa dia.
Dia adalah teman kelasku Kim Yeol.
Dengan koneksimu itu,
kau pasti sudah mengetahui semuanya.
Ya, aku bahkan tahu, bahwa
kaulah yang menyebabkan masalah ini.
Ibuku... apa dia juga tahu?
Tidak.
Dia bukanlah orang yang akan
menoleransi kesalahan sedikit pun.
Tapi, aku pasti akan memberitahunya
jika masalah ini membesar.
Aku ingin bertanya 1 hal.
Apa Kim Yeol mengancam
dengan CCTV itu?
Ya.
Memangnya apa yang
dia rencanakan? Apa?
Dia... ingin aku mengakui kesalahanku.
Apa?
Tidak bisa.
Kau pasti terkena hukuman
jika kau mengaku.
Dan itu akan berdampak
buruk bagi Ivy.
Jika kau ingin melakukannya...
bagaimana caranya kau bisa
menjelaskan tentang kesalahanmu ini?
Saat kau mengatakan semua ini...
Aku baru sadar dampak dari kesalahanku.
Aku akan menemui Kim Yeol.
- Akan aku coba sebisa mungkin--
- Tak ada gunanya.
Kim Yeol bukanlah orang
yang bisa kau hadapi.
Kau punya solusi lain?
Aku punya kesempatan 3 hari.
Bukti CCTV yang ada pada Kim Yeol...
Bagaimanapun caranya,
aku harus menghancurkannya
Wah~ udaranya sangat asri.
- Iyakan?
- Iya.
Bukankah tempat ini sempurna
saat kita menikah nanti?
Kau ini. Kenapa kau selalu
saja membahas tentang pernikahan?
Masalah anak-anak sudah beres.
Sekarang kita fokus pada diri sendiri.
Jangan terburu- buru.
Bukannya kau mulai ingin
memikirnnya dengan serius?
Jangan menghindar lagi.
Kita seperti ini saja lah.
Ayo putus.
Kau tak mau putus?
Terus bertemu seperti
ini apa bedanya dengan menikah?
Tapi...
Sejak aku bertemu denganmu...
Aku bisa lebih mengenal anakku.
Aku sudah bisa mengerti
kekesalannya atas sikap cuekku.
Itu semua berkat kau.
Aku bisa menjadi lebih
baik saat bersamamu.
Ayo makan bersama, saat anak-anak
kita pulang minggu ini.
Kita bisa mulai perlahan
saling mengenalkan diri
Baiklah.
Aku akan berbicara
dengan anakku nanti.
Benarkah?
Jadi, kau mau putus?
Ayo putus!
Ayo jalan.
Kau mau ke mana?
Asrama.
Apa kau tak tahu kompetisinya semakin dekat?
Aku sedang tak enak badan.
Aku sudah minta izin pada Guru Nam.
Ah.... Kau tak merasa baikan?
Apa kau yakin sedang sakit?
Padahal semalam kau belajar hingga
larut malam dan baik-baik saja.
Dan anehnya, saat mau latihan.
Kau malah tiba-tiba sakit.
Minggir, Kang Yeon Doo.
Aku sedang tak ingin berdebat.
Kau pikir aku mau?
- Joon Soo memang hebat.
- Aku tahu, tapi...
Sepertinya Kang Yeon Doo dan
Kwon Soo Ah bertengkar lagi.
Menurutmu, siapa yang
akan menang kali ini?
Yeon Doo memang kuat.
Tapi, Soo Ah sangat mahir
dalam hal perdebatan.
Kudengar, waktu kesepakatanmu
dengan Kim Yeol sisa 2 hari lagi.
2 hari lagi?
Tergantung dari apa yang kau lakukan,
waktu 2 hari itu bisa menjadi 1 hari
Atau tersisa 1 jam saja.
Waktu itu bisa melayang bahkan
sebelum kau bisa merencanakan apa-apa.
- Hei, Kang Yeon Doo.
- Aku juga sangat membenbi situasi ini.
Jadi, cepat selesaikan.
Ayo mulai. Saatnya untuk
berlatih. Kenapa kalian diam saja?
- Mulai berlatih.
- Baik, bu.
Kwon Soo Ah, kau tak ikut latihan
karena tak enak badan, 'kan?
Kwon Soo Ah akan tetap
berlatih hari ini, bu.
Iyakan?
Ya, aku akan berlatih.
Kang Yeon Doo menang.
Down.
Up.
Up. Kalian harus kuat menopangnya
dan dan dorong lebih keras.
Oke, giliran kalian.
Fokus dan kerja sama tim.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan. Aku turun, ya.
- Mulai.
- Satu, dua, down, up!
Up! Up! Up!
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Semuanya baik-baik saja?
- Iya.
Kau ingin membantu Kwon Soo Ah, bukan?
Apa?
Posisi tim akan kaku
jika dia tak ikut latihan.
Dan lebih buruknya lagi,
tim pasti akan menyalahkannya.
Jadi, dia harus ikut berlatih.
Itulah kenapa kau berpura-pura
mengancam dan memaksa dia.
Bagaimana bisa kau tahu semuanya
dengan sekali lihat?
Aku tahu dia tak akan
berubah bahkan jika aku membantunya.
Tapi... aku...
sungguh berharap Soo Ah akan berhenti.
Mungkin dialah yang paling
menderita di sini.
Kita memang harus menemukan
cara untuk menghentikan Kwon Soo Ah.
Tapi, sekarang kita fokus
pada diri kita sendiri.
Kita?
Latihan hari ini membuatmu
banyak melakukan sentuhan fisik.
Aku tak suka jika kau terus
bersentuhan dengan Hyo Sik dan Joon Soo.
Dan kau semakin dekat
saja dengan Ha Joon.
Hei, ini kan hanya latihan.
Dan aku memang selalu
bermain dengan Hyo Sik dan Joon Soo.
Tak ada namanya "hanya bermain-main"
antara wanita dan pria.
Kau tak boleh lebih
dekat dengan mereka.
Dan... satu-satunya pria yang
yang bisa kau sentuh...
hanya aku.
Wah~ kau posesif sekali.
- Aku tak setuju.
- Kenapa?
Menu makan malam kita apa, ya?
Aku lapar setelah latihan tadi.
Apa dia sedang jual mahal sekarang?
Apa dia sedang cemburu?
Kim Yeol cemburu?
Tidak mungkin.
Aduh.
Jika kau berdiri dengan
wajah menakutkanmu itu-
Pastikan kau menepati janjimu.
Apa?
Jangan mengatakan apapun
sebelum batas waktunya.
Kwon Soo Ah, apa hanya itu
yang kau khawatirkan?
Apa kau tak memikirkan
tentang semua kesalahanmu itu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Musim gugur telah tiba.
Lagu seperti ini sangat cocok.
Daun terjatuh di jendela.
Oke, berbicara tentang lagu ini.
Siapa yang berani bercerita
tentang musim gugur?
Ya, calon mahasiswa Harvard,
Soo Ah tentu saja berani.
- Oke, kita mulai?
- Guru Im.
Aku merasa tak enak badan,
aku ijin ke UKS dulu.
Benarkah? Kau sering sakit
akhir-akhir ini.
Pergilah, dan istirahatlah di UKS.
Nah, sekarang. Kim Yeol, Seo Ha Joon,
Ha Dong Jae, Kang Yeon Doo, Kwon Soo Ah.
Totalnya 13 siwswa, ya?
Ya, benar.
Tapi, apa tidak masalah?
Sebentar lagi, berandalan ini akan lulus.
Jika nilai mereka turun...
Sekolah pasti akan kacau lagi.
Dan, orang tua mereka
pasti akan mengeluh.
Walaupun begitu, aku mohon
anda bisa mengurusnya.
sampai hari kompetisi.
Kwon Soo Ah?
Kwon Soo Ah.
Kau sedang apa di sini?
Guru Yang.
Bukannya belum istirahat?
Apa yang kau lakukan di asrama pria?
Tunggu, minggir.
Perlihatkan padaku.
- Tidak, pak! Jangan!
- Soo Ah. Kwon Soo Ah!
Soo Ah, perlihatkan padaku.
Perlihatkan padaku!
Guru Yang!
Kembali ke kelasmu.
Kwon Soo Ah!
Kita perlu bicara setelah kelas bubar.
Aku ingin kau menjelaskan
apa yang aku lihat tadi.
Apa ada yang tahu
di mana Kwon Soo Ah?
- Tidak.
- Dia pergi ke mana?
- Tidak, aku belum melihatnya.
- Kau tahu di mana dia?
Ada teman kelas kalian yang belum kembali.
Apa kalian tidak kahwatir?
Belajarlah untuk peduli
satu sama lain, mengerti?
Soo Ah, kau baik-baik saja?
Kau absen tadi.
Diam di sini tak akan
menyelesaikan apa-apa.
Awalnya hanya Kim Yeol, Yeon Doo, dan
Ha Joon yang harus kuwaspadai.
Dan aku harus menghancurkan
rekaman CCTV itu.
Tapi, Gur Yang sudah mengetahuinya.
Dia melihat rekamanya.
Ada 4 orang yang tahu.
Bagaimana jika lebih
banyak lagi yang mengetahuinya...
Jika ibuku tahu...
apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa bertahan?
Aku baru saja menghubungi sekolah
dan merencanakan sesuatu.
Tenang saja. Sekolah belum
mengetahui rekaman itu.
Dengarkan baik-baik.
Kembalilah ke sekolah dan
buat Guru Yang mengeri keadaanmu.
Kau memintaku mengemis padanya?
Hanya itu yang bisa
kau lakukan sekarang.
Dan cari tahu apa yang
Kim Yeol dan Kang Yeon Doo inginkan.
Dan kita suap mereka dengan uang.
Dan ibumu tak akan pernah
tahu, kau mengerti?
Baiklah.
Aku mempercayaimu, ya.
Hebat! Kau memang "hebat".
Lebih baik aku mengajar
Ha Dong Jae saja!
Baiklah.
Aku akan berusaha.
Jadi, ajarkan aku sekali lagi.
Terutama cara untuk menangkap
wanita saat mereka turun.
Kau ngomong apa, sih?
Hei, Yeol.
Ya. Kau mau makan ramen?
Oke. Kita latihan nanti saja, oke?
Kau mau ke mana?
Kita sedang latihan, nih.
Hei! Yang benar saja!
Dia memang keterlaluan!
Ha Dong Jae, sikap Ha Joon jadi beda, ya?
Bukannya dia hanya tertarik
pada belajar saja?
Sekarang dia ingin serius berlatih.
- Aneh, ya?
- Iya.
Sejak kembali dari perkemahan,
dia semakin giat berlatih.
Ya, tapi dia tak punya
potensi sama sekali.
Ow!
Apa ini?
Ha Dong Jae, apa ini milikmu?
Tunggu sebentar.
Kim Yeol, Seo Ha Joon, kalian!
Kita lihat apa isinya.
Apa ini?
Apa itu?
Da Mi, kau bawa laptop mu?
Ada di kamarku.
Tunggu.
Terkunci.
Yeon Doo membawa laptopnya.
Apa itu?
Ya, ampun.
Bukannya itu USB soal ujian?
- Yang ditemukan di tas Yeol.
- Kau benar.
Itu USB ujian, 'kan?
Jadi, Kwon Soo Ah pencuri yang sebanrnya.
Tak bisa dipercaya.
Dan dia malah menuduh Yeol.
Kau mendapatkannya dari mana?
Di asrama. Tapi, aku juga tak
tahu apa ini milik Kim Yeol atau Seo Ha Joon.
Kau pasti pikir ini
video porno, 'kan?
Jadi, aku sekarang mengerti kenapa
Kim Yeol terus memancing Soo Ah saat berkemah.
Kenapa dia belum melaporkannya, ya?
Entahlah.
Mungkin karena takut dengan
kekuasaan ibu Soo Ah.
Sini.
Dengarkan aku.
Kembalilah ke sekolah dan
buat Guru Yang mengeri keadaanmu.
Hanya itu yang bisa
kau lakukan sekarang.
Kwon Soo Ah, kenapa kau bolos tadi?
Dari mana saja kau?
Bukannya sudah kubilang,
temui aku saat kelas bubar.
Maafkan aku, pak.
Aku hanya terlalu takut tadi.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Aku tahu aku salah.
Sejak awal, aku memang tak
seharusnya melakukan itu.
Aku hanya stres karena belajar,
dan semuanya terjadi begitu saja.
Kau bukan satu-satunya yang
stress karena belajar di sini.
Dan tak semua melakukan
kesalahan yang sama denganmu.
Ya, aku tahu.
Maaf atas kesalahanku.
Masalahnya adalah...
aku masih belum siap.
Jika anda memberiku sedikit waktu...
- Jad, dia pelakunya.
- Kwon Soo Ah pelakunya.
Aku tak percaya dia.
- Yang benar saja.
- Dia pasti sudah gila.
[Berita Hot!]
[Pelakunya]
[Kwon Soo Ah]
[Dari Kang Yeon Doo]
Hei, Kwon Soo Ah! Soo Ah!
Kau meng upload nya atas namaku?
Maaf, Unni.
Aku benar-benar lupa aku
menggunakan laptomu.
Tapi, aku tak menyesal meng-upload nya.
Dia harus dihukum karena kejahatannya.
Soo Ah bukanlah seorang Ratu
yang harus dilindungi.
Ya, dia benar. Kwon Soo Ah
sudah keterlaluan.
- Dia tak bisa dimaafkan.
- Dia benar.
Bagus, Da Mi.
Jangan salahkan Da Mi.
Memang sih salah karena dia
meng-upload nya memakai namamu.
Tapi, yang dia lakukan ini
tidaklah salah.
Satu hari waktu Kwon Soo Ah
sekarang sudah lenyap.
Park Da Mi, kita bicaranya nanti saja.
- Bagaimana ini?
- Jangan khawatir, kami mendukungmu.
Tindakanmu sudah tepat.
- Kwon Soo Ah.
- Kau sudah berjanji.
Tapi, kau menusukku di belakang seperti ini?
Aku tahu kau pasti tekejut.
Tapi, bukan aku yang melakukannya.
Ya, kau mulai lagi
bersikap sok baik.
Kenapa? Apa kau menyesal
telah meng-upload nya?
Karena si baik Kang Yeon Doo
tak mungkin tega melakukannya?
Jadi, kenapa kau malah meng-upload nya, hah?
Aku memperingatkanmu untuk
tidak membuka mulutmu itu.
Sadarlah, Kwon Soo Ah!
Bukan aku yang meng-upload nya!
Kau pikir aku percaya?
Aku tahu kau dan Kim Yeol
yang sudah merencanakannya!
Lepas! Lepaskan aku sekarang!
Aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu, Kang Yeon Doo!
- Kau baik-baik saja?
- Oh tak!
Hei, itu Kim Yeol.
Kim Yeol.
Kim Yeol, sadarlah.
Telepon ambulans!
Cepat! Cepat!
Kim Yeol! Kim Yeol, sadarlah!
Kim Yeol!
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kwon Soo Ah di mana?
Jika aku bertemu dengannya,
aku akan membunuhnya.
Ya, Tuhan. Rasanya jantungku
akan meledak saja.
- Kau baru ke sini?
- Iya.
Menyenangkan sekali. Kenapa aku
tak pernah bermain seperti ini?
Aku bisa menutupi semuanya.
Aku akan melindungi posisimu.
Aku harap, permintaan maafku
belum terlambat.
Aku harap, kalian tak akan
menderita lagi karena aku.
Selamat tinggal.