[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated To Indonesia By Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
Http://ayrastoryline.blogspot.com
Berita terkini. Sebuah kebakaran hutan terjadi
di bagian Selatan Provinsi Gangwon sekitar pukul 3 sore kemarin,
menyebabkan dampak berkelanjutan selama dua hari.
Api diketahui telah membakar habis seluruh areal pegunungan.
Di atas semua itu, angin utara yang kencang telah membuat api
menyebar lebih cepat,
[Episode 1]
membuat para pemadam kebakaran kesulitan memadamkan api.
[Mari bersama mewaspadai kebakaran semak!]
Oh, itu Jin Seon Mi!
Dia hantu.
Dia hantu! Dia hantu! Dia hantu!
[Jin Seon Mi, enyah kau! Kau mengerikan!
Sekolah ini hanya untuk manusia!
Sana sekolah di tempat khusus hantu!]
["Moral"]
Senang bertemu dengan kalian. Selamat pagi.
Apakah sebaiknya kita saling memberi salam?
Baiklah, berdiri semuanya.
Sedang apa dia?
Entahlah. Kenapa dia seperti itu?
Dia pasti sudah gila.
Satu-satunya murid yang bisa mendengarku hanya kau.
Kau murid yang baik.
Aku harus memberimu hadiah.
Pergi!
Ada apa?
Seon Mi-ah, sedang apa kau?
Seon Mi-ah, kau baik-baik saja?
Pergi!
Hei, ke mana kau?
Ayo pergi bersama.
Ayo ke sekolah dan belajar bersamaku.
Tidak mau!
Seorang murid harus belajar.
Sudah kubilang pergilah!
Kau murid yang nakal! Kau harus dihukum!
Kau harus dihukum!
Pergi! Cepat pergi!
Cepat pergi!
Ahjussi, kau yang membuatnya seperti itu?
- Ya.
- Caranya?
Punyaku tidak berfungsi.
Sayang sekali. Punyaku berfungsi.
Ahjussi, kau pasti juga bukan manusia.
Agar kau tidak takut, mari anggap saja aku ini Peri.
Aku tidak takut padamu, Ahjussi.
Tapi pada sesuatu seperti tadi.
Kau pasti bisa melihat makhluk selain manusia.
Aku memang sedang mencari seseorang sepertimu.
Kau...
...lolos!
Kenapa mencari orang sepertiku?
Karena aku ingin minta tolong kepadamu.
Kalau kubantu, kau mau bertukar payung denganku?
Tentu! Kalau begitu, kita sudah sepakat, bukan?
Tentu saja.
Jika kau mengikuti jalan ini sampai ke hutan,
di sana akan terdapat sebuah rumah kecil.
Saat masuk ke sana, kau hanya perlu mengambilkan
benda yang aku butuhkan.
Apa itu?
Sebuah kipas dengan nama yang cantik, "Kipas Putri Besi".
Kau tahu kebakaran liar di gunung timur di sana
yang sudah terjadi selama seminggu?
Agar bisa menghentikan kebakarannya,
aku membutuhkan kipas itu.
Jika kau membawakannya untukku,
aku akan menukarkan ini dengan milikmu.
- Kalau begitu, aku akan kembali.
- Baiklah.
Kau memintaku melakukan sesuatu yang paling aneh.
Anak kecil.
Kau harus lekas keluar setelah mengambil kipasnya.
Apa pun yang kau lihat, apa pun yang kau dengar,
kau harus mengabaikannya.
Ya, aku akan melakukannya dengan sangat baik.
- Aku akan kembali.
- Ya.
Ahjussi kan bisa masuk sendiri. Kenapa meminta bantuanku?
Rumah itu adalah sebuah tempat aneh
yang tidak terlihat oleh manusia,
tetapi hanya manusia yang dapat memasukinya.
Seorang manusia istimewa sepertimu.
Naiki tangganya, di dalam ruangan paling ujung, ada sebuah kipas.
Aku hendak membunuhmu karena mengira kau seekor lalat,
tapi rupanya kau manusia.
Hei, Bocah. Siapa kau?
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Apa pun yang kau lihat, apa pun yang kau dengar,
kau harus mengabaikannya.
Kau memasuki rumah orang lain dengan tangan kosong?
Kau tidak membawa hadiah apa pun? Seperti alkohol.
Aku benar-benar ingin minum.
Bahkan di sini ada camilan yang lezat.
Tidak ada alasan seorang anak kecil bisa melihat atau mendengarku.
Oi, kau menjatuhkan payungmu.
Kau bisa mendengarku?
Jadi, kau bisa dengar.
Kenapa kau ke sini?
Kenapa kau membawa serta kipas itu di sakumu?
Seseorang meminta tolong kepadaku.
Seorang Ahjussi Peri memintaku membawakan padanya.
Peri?
Tubuhnya tinggi dan memiliki kumis seperti ini?
Dia bilang dia Peri?
- Kau mengenal Ahjussi itu?
- Sangat kenal.
Tapi bagaimana bisa seorang anak kecil sepertimu
menjadi kaki tangannya?
Aku bukan kaki tangan. Kami hanya membuat kesepakatan.
Kesepakatan? Kalian membuat kontrak?
- Kontrak?
- Tidak?
- Kau dalam masalah besar sekarang.
- Kenapa?
Kau tidak tahu apa yang akan menimpamu begitu kau keluar dari sini.
Sesuatu yang sangat mengerikan mungkin akan menyerangmu.
Tidak bisa, tidak bisa.
Ayo pergi bersama Oppa.
Oppa akan melindungimu.
Karena kita harus keluar, Oppa akan memakai pakaian bagus.
Oh, sebelum pergi, matikan lilin itu.
Cepat matikan!
Kau cobalah melakukannya.
Kau saja yang matikan.
Kau tidak bisa melakukannya. Cuma aku yang bisa, 'kan?
Sekarang ini, kau sedang meminta tolong kepadaku?
Baiklah, anak kecil. Kumohon kepadamu.
Hanya jika kau mematikannya, baru aku bisa keluar.
- Tidakkah ini berbahaya?
- No, no, no, no!
Kelima lilin itu adalah Gunung Marmer.
Energi dari sana menyekapku seperti ini.
Jika kau mematikannya dan membebaskan aku,
baru aku bisa melindungimu di luar sana. Bagaimana?
Kontraknya?
Kau masih kecil tapi sangat pintar.
Baiklah. Beri tahu aku syarat darimu.
Tolong lindungi aku.
Aku melihat monster-monster yang sangat menakutkan.
Kau melihat setan, ya?
Hidupmu sangat berat, 'kan?
- Siapa namamu?
- Jin Seon Mi!
Jin Seon Mi.
Aku adalah Sage Agung, berasal dari Kahyangan, Son Oh Gong.
Jika kau memanggil namaku saat kau dalam masalah,
merasa takut, atau situasi bahaya,
aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Kalau begitu, kita membuat kontrak.
Sekarang, singkirkan gunung-gunung menyebalkan itu dariku.
Aku sudah keluar?
Aku keluar! Aku keluar!
Aku keluar! Akhirnya aku bebas!
Rumahnya lenyap.
Benar. Penjara yang mengurungku sepenuhnya lenyap!
Kerja bagus, Jin Seon Mi!
Aku harus mendapatkan alkohol sekarang juga.
Aku ingin meminumnya bersamamu, tapi kau pasti menolaknya.
Kalau begitu—
Mau ke mana kau?
Kau bilang akan di sini dan melindungiku mulai sekarang.
Ah, benar. Kita sudah membuat kontrak.
Pertama-tama, antarkan aku ke tempat aman.
Aku tinggal dengan nenekku.
Aku akan memperkenalkanmu kepada nenekku.
Oh, biar aku berpikir sebentar.
Kau tidak mau pergi bersamaku?
Jin Seon Mi-ah, kau terlihat sangat pintar.
Kau pasti tahu apa artinya penjara.
Orang-orang macam apa yang dikurung di sana?
Orang-orang jahat.
Lalu, bagaimana denganku yang terkurung di sana?
Kau orang jahat?
Ya. Biar aku memperkenalkan diri.
Aku orang yang sangat jahat.
Jika kau jahat, kau tidak akan mematuhi kontraknya?
Sekalipun aku tidak menyukainya,
kami tidak akan bisa melanggar kontrak
yang sudah dibuat dengan manusia.
Berdasarkan kontrak kita, setiap kali kau memanggil namaku,
maka aku harus melindungimu.
Jin Seon Mi, kau.. ingat siapa namaku?
Tentu saja! Namamu adalah—
Namamu. Namamu siapa?
Kau tidak akan mengingatnya, karena aku sudah mengambilnya.
Aigoo... ingatanmu lenyap.
- Dasar jahat!
- Benar! Sudah kubilang aku ini jahat.
Dan, ada kabar buruk lain.
Kau, karena sudah membebaskan orang jahat ini,
akan dijatuhi hukuman. Mungkin.
Hukuman apa?
Jangan terlalu takut. Semoga kau berhasil.
Aku pergi dulu.
Peri, tolong jangan pergi.
Setiap kali kau memanggil namaku,
maka aku akan datang dan melindungimu.
Tentu saja, kau tidak akan pernah bisa menyebut namaku.
Dan Jin Seon Mi-ah, aku ini bukan Peri.
Aku... pokoknya, sampai jumpa.
Siapa namanya? Apa namanya?
[25 tahun kemudian]
Ya, halo. Ini Hanbit Real Estate.
- Ya, senang bertemu Anda.
- Senang bertemu Anda juga.
- Aku ingin minta tolong.
- Presdir saya akan segera datang.
Dia bilang setelah memeriksa tempatnya hari ini,
jika tidak ada masalah,
dia akan langsung menandatangani kontraknya.
Tapi kudengar, Presdir dari Hanbit Real Estate masih sangat muda.
Dari mana dia mengumpulkan uang sebanyak itu?
Saya juga tidak tahu tentang urusan pribadinya,
tapi Presdir Jin Seon Mi sangat terkenal di industri real estate.
Dia pasti memiliki kemampuan yang hebat, ya?
Kemampuan hebat?
Indera keenam. Indera keenamnya tidak main-main.
Siapa namanya tadi?
Namanya sangat cantik...
Oh, dia sudah datang.
Ini adalah Presdir dari Hanbit Real Estate Consulting, Jin Seon Mi.
Kurasa tepuk tangan tidak ada gunanya.
Presdir, mereka pemilik gedungnya.
Ya, halo.
Apa-apaan ini?
Lee Han Joo-ssi, berapa orang yang ada di sini?
O-orang? ♪ Lima ekor Elang.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Enam?
Ada satu lagi.
Lagi apanya?
Aku mengerti alasan mereka bergegas menjual tempat ini
dengan harga yang sangat murah.
Sudah banyak pebisnis yang gagal di sini, 'kan?
Rumor miring mungkin tersebar,
tapi tidak ada masalah dengan gedung ini.
Aku akan mengambilnya.
Tolong diperiksa. Saya rasa sudah diselesaikan dengan baik.
Presdir, sudah selesai. Kita pergi?
Turunlah duluan.
Apa yang sedang dilihatnya?
Ah, pura-pura saja tidak melihat.
Cepat, ayo.
Dia aneh.
Um... Presdir. Aku akan minum kopi di lantai bawah.
Apa kau sungguh harus merangkak keluar dengan rambut berantakan
seperti itu agar kelihatan seram?
Itu menyengat!
Jangan! Kubilang hentikan! Pergi!
Pergi!
Lihatlah. Dengan rambut terikat seperti itu,
kau jadi tidak terlalu mengerikan dan tampak lebih baik.
Jadi, kau tewas kehilangan berat badan 30kg untuk mengikuti audisi?
Kau pasti lapar.
Ada permen juga. Kau mau?
Cobalah untuk bernyanyi. Aku akan mendengarkanmu.
Mengerikan.
Sulit sekali untuk menghasilkan uang.
Tahun depan, saat kontrakku habis, aku akan keluar.
Apa kau mengenal Peri atau semacamnya.
Dulu sekali, aku membuat kontrak yang salah dengan Peri jahat ini.
Tapi belakangan ini, aku bahkan tidak terlalu bisa mengingat wajahnya.
Sekarang, hal-hal yang terjadi padaku di masa lalu
terasa bagaikan sebuah mimpi.
♪ Jika hari ini kau memelukku seperti sebelumnya... ♪
♪ Pasti akan sangat baik. Tapi sekarang... ♪
♪ Aku berharap kau bersamaku ♪
♪ Masa itu dan tawamu. ♪
Sekarang, saatnya komentar para juri.
Mari dengarkan komentar mereka terhadap kontestan, Lee Da In.
Ah, ya. Terima kasih atas nyanyianmu.
Suaramu... ada perbedaan antara mengeluarkan energi
dengan tidak sama sekali.
Menurutku, penampilan tadi agak kurang.
Aku memilih "gagal."
Oh!
[Sangat menawan, Lee Sa Rang!]
Terima kasih.
Aku bertanya-tanya apakah kau tidak merasakan keputusasaannya.
Aku tidak merasakan emosimu.
Aku tidak menantikan penampilanmu selanjutnya.
[Woo Hwi]
Kurasa, keputusanku satu-satunya yang dapat menyelamatkanmu.
Kontestan, apa kau sangat putus asa dalam hal ini?
Ya, benar.
Saya putus asa.
Aku tidak mendengar kesungguhan di dalamnya! Lebih keras!
Ya, saya putus asa!
Sekencang yang kau bisa agar semua orang di sini tergerak.
Sekali lagi. Sekali lagi.
- Saya... sangat putus asa.
- Yeah!
Keputusasaanmu itu membuatku gila.
Kau...
...lolos.
[Sangat menawan, Lee Sa Rang!]
[Lolos]
Terima kasih! Terima kasih.
Bravo!
Wow! Sungguh! Kecakapan Presdir Woo dari Lucifer Entertainment
dalam pertunjukan memang yang terbaik.
Sebagaimana diketahui, Anda memang Peri rating.
Bukan Peri. Aku ini Iblis.
Itu yang mereka katakan di komen sosial media.
Aku iblis sekali soal bereaksi berlebihan.
- Aku bercanda. Aku bercanda.
- Tidak akan pernah.
- Oh, sungguh?
- Sampai jumpa pada rekaman selanjutnya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Bagus!
[Lucifer Entertainment
Presdir Woo Hwi]
Terima kasih sudah meloloskan saya.
Jadi, sekarang kau terbebas dari keputuasaanmu?
Saya rasa itu hal benar untuk saya lakukan,
kembali ke sini setelah memakan sebatang sereal.
Kalau begitu, keluar sekarang juga dari tubuh anak itu.
Ya.
Aigoo... astaga...
Baiklah.
Anak malang.
[Lucifer Entertainment]
Kontestan yang dirasuki arwah sudah siuman dengan baik.
Jika dia menyadari dia lolos setelah bangun tidur,
dia pasti merasa sangat senang.
Anda memberikan hantu kesempatan mengakhiri penyesalan mereka,
sekaligus memberi kesempatan manusia meraih mimpinya.
Ma Wang, Anda sangat luar biasa.
(Ma Wang berarti "Iblis" dalam Bahasa Korea.)
Aku harus melakukan hal-hal semacam itu
karena tidak lama lagi akan menjadi Dewa.
Tanpa mengetahui hal tersebut, orang-orang mencaci Anda
karena bersikap menonjol di acara televisi.
Mereka sangat menyedihkan.
Siapa yang bilang begitu? Huh?
Katakan padaku. Tak apa. Katakan.
Apakah lelaki gemuk di sebelah kananku,
atau pria bersuara bagus di samping kiriku?
Mereka berdua?
Perlukah saya bunuh mereka? Anda ingin menyantap mereka?
Pembunuhan dilarang ketika sedang berusaha menjadi Dewa.
Kalau begitu, saya pukuli saja?
Aku sudah menunggu 1000 tahun.
Secepatnya, aku akan menjadi Dewa.
Tidak peduli bagaimanapun, kau jangan bikin masalah.
Tapi, bagaimana jika orang yang tinggal bersama Anda
terus saja membuat masalah?
Apa lagi yang dia lakukan sekarang?
Ini laporan kecepatan kendaraan bulan ini
untuk kendaraan bernomor polisi 99 Doo 5050.
Tolong katakan padanya untuk lebih berhati-hati.
[Surat Pemberitahuan Tilang]
5050... memacu kecepatan 190 km/hr...
Bo-bocah ini! Senang-senang terus!
[ 99 Doo 5050 ]
Apa-apaan ini?
Kenapa kau memarkir mobil di depan rumah orang lain?
Oh, Bapa. Maafkan saya. Kami sudah menunggu Anda.
Silakan masuk.
Selamat datang, Bapa.
Di sana.
Ah... dia pasti ada di sana?
Ya, Bapa.
Omo!
Dia tidak pernah melemparkan barang ke luar sebelumnya.
Kurasa, dia tidak senang melihatku di sini.
Apa sebenarnya yang terjadi...
Putra kami menjadi sangat aneh.
Dia mengambang di udara saat tidur.
Bapa, tolong bantu kami.
Perlukah aku sedikit mengetesnya?
Oh! Wow...
Luar biasa.
Apa yang harus kugunakan untuk memukulnya di sana
untuk menunjukkan aku ini pemukul yang baik?
Ini saja.
Oh, lihat ini. Ini layak dapat 100 poin.
Sekarang haruskah aku pergi menangkapnya?
Bapa, tolong bebaskan aku.
Sakit.
Sakit?
Beraninya kau mencoba membodohiku, ish!
Hei! Kau pikir aku tidak bisa memukulmu hanya karena
kau berada di dalam tubuh seorang anak kecil?
Mari jangan membuang-buang tenaga.
Hentikan sebelum aku memukulmu.
Lepaskan aku! Kau bukan Pendeta! Kau Monyet sialan!
Kau sudah tahu siapa aku,
tapi kau tidak juga berhenti bicara omong kosong.
Kurasa, kau memang tidak takut dihajar.
Sesuai dugaan, aku harus menghancurkan obyek asli
tempat arwah ini bersemayam.
Kemari kau!
Kau sebelumnya dipenjara karena dosa yang kau perbuat di Kahyangan.
Beraninya kau bersikap sok suci?
Sebab itulah aku mengumpulkan poin dengan berbuat baik,
contohnya menyingkirkan Iblis sepertimu!
Jangan omong kosong!
Kau bikin stres saja.
Mari kita mulai dengan menghancurkan semuanya saja.
Di mana kira-kira?
Son Oh Gong! Tolong ampuni aku.
Aku akan meninggalkan anak ini dan pergi ke tempat lain.
Tidak mau. Kenapa harus?
Memang berapa banyak kau bisa membayarku?
- Son Oh Gong-ya!
- Ah, apa lagi? Apa?
Sage Agung, apakah kau tahu bahwa Sam Jang sudah lahir?
- Apa?
- Aku melihat seseorang dengan darah Sam Jang.
Jika kau menyantap daging dan meminum darah Sam Jang,
kau akan menjadi sangat kuat.
- Apakah sungguh ada manusia seperti itu?
- Ya.
Aku sudah merasakan daging Sam Jang.
Aromanya sangat lezat.
- Kau membohongiku, 'kan?
- Sungguh.
Aku meninggalkan tanda seperti ini pada Sam Jang.
Jika kau melepaskanku,
aku akan membantumu menemukan Sam Jang.
Bagaimana, Sage Agung?
Nice shot.
Pendeta lain sudah datang?
Kami baru saja sampai.
Itu beliau.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Terima kasih, Bapa.
Dari Gereja mana Anda berasal?
Aku... dari atas sana langsung ke sini.
Dan sebagai rasa terima kasih darimu,
aku mengambilnya sendiri untuk kujadikan koleksi.
Ah, ya.
Oh.
Permisi.
Ya. Terima kasih, Bapa.
Tapi, Panglima Es, toko es krimmu jarang punya pelanggan.
Kau hendak bagaimana?
Jangan mencemaskan saya. Sage Agung,
tolong pikirkan saja bagaimana cara Anda kembali ke Kahyangan.
Karena Anda sudah membereskan boneka kayu itu dengan baik hari ini,
saya rasa Anda akan segera mendapat promosi.
Mungkin saja.
Saat aku kembali ke Kahyangan kali ini,
larangan untuk minum juga akan dihapuskan.
Jumlah minuman yang sudah kusimpan untuk saat itu sebanyak 2,982.
Dengan ini, jadi 2,983 botol.
Sebelum mencapai 3000 botol, saya harap Anda sudah kembali
ke Kahyangan dan larangan minumnya pun dihapuskan.
Tentu.
Kau pasti memutuskan untuk tidak membuat masalah di dunia manusia
dan hidup dengan benar. Bukan begitu?
Melihat Anda di sini seperti ini...
Siapa yang akan mengira kau adalah Panglima Es
yang membuat kekacauan di seluruh dunia...
...dengan tindakan pembekuan dahulu kala?
Saya tidak melakukan hal semacam itu lagi.
Ah, Jenderal Es,
apa kau pernah mendengar manusia yang disebut Sam Jang?
Ah... yang aroma darahnya seperti Bunga Lotus?
Aku dengar soal dia,
tapi belum pernah bertemu manusia dengan aroma tersebut.
Benar.
Kudengar, seorang monster yang meminum darah Sam Jang
akan mendapatkan kekuatan hebat. Apakah itu benar?
Ya, kalau mereka bilang bisa menjadi sangat kuat dengan darahnya,
pasti banyak dari mereka yang memburunya untuk disantap.
Aku hanya bisa memakannya bila dia memang benar-benar ada.
Apakah sungguh ada seseorang seperti itu?
Anda masih tinggal di rumah Ma Wang belakangan ini?
Ma Wang cenderung menjengkelkan.
Tapi lokasi bangunannya sangat strategis dan mudah untuk parkir.
Kerja bagus.
- Presdir.
- Ya?
Anda pasti baru saja pulang kerja.
Sebuah pot bunga ucapan selamat sampai di kediaman Anda.
Pot bunga ucapan selamat?
Ya, ya, ya.
Stasiun TV pasti mengirimnya untukku. Mereka baik sekali.
Bukan untuk Anda. Tapi untuk Tuan Son Oh Gong.
Tapi, ini benar kediaman Anda, 'kan?
[Selamat atas Promosi Son Oh Gong,
dari adikmu Sa Oh Jeong ]
Promosi, hah?
Son Oh Gong-nim?
Karena Son Oh Gong-nim pasti sedang tidur di rumah sekarang,
katakan padanya untuk turun dan mengambilnya sendiri.
Dia tidak akan menjawab interkomnya.
Karena saya bertemu Anda, tolong bawa sekalian.
Ya, ya, ya.
Ini berat.
Selagi kita bertemu, saya ingin memberi tahu sesuatu lagi.
Apa lagi sekarang?
99 Doo 5050. Mobil Anda, 'kan?
Ya, 5050. Benar. Kenapa?
Anda selalu memarkir mobil seperti itu.
Tapi hal itu tidak baik.
Bukan hanya dua slot, tapi tiga.
Bagaimana bisa Anda melakukannya?
Keparat itu...
Zaman sekarang, kalau seseorang memotretnya,
kemudian akan diunggah ke internet.
Aku akan mengunyah dia.
Jika Anda mendapatkan komentar negatif (karena parkir yang buruk),
- Aku akan membunuhnya.
- Anda bisa dapat masalah.
Aku akan mengunyahnya lapis demi lapis.
Anda orang terkenal. Tolong berhati-hati.
Ah, ya.
Aku sungguh ingin membunuhnya. Oh Gong... Oh Gong...
Kotoran!
Auh, berat sekali.
Kotoran itu. Dia menggantungnya di sana lagi.
Lagi... ish!
Kenapa dia menggantungnya di sini?
Ini bahkan bukan rumahnya. Kenapa dia meletakkan itu di sini?
Keparat. Dia benar-benar keparat.
[Ketua Tim akan bertanggung jawab untuk Dapur Kang.]
Ini berat!!!
Sudah kubilang padaku berulang kali untuk tidak
menggantungkan jaketmu di patungku!
Saat kau di rumah, kusuruh kau menggantung pakaianmu di kamarmu!
Ah, sorry.
Kenapa kau tidak menjawab interkom dari kantor penjaga keamanan
kalau kau ada di rumah?
Aku tidak dengar karena sedang menonton TV.
Kau sudah menontonnya? Lucu sekali.
Bukankah program ini bersaing dengan acara
di mana kau selalu berteriak "Kau lolos" itu?
Wah, rating penontonnya akan segera membalap acaramu.
Terdapat perbedaan signifikan dalam ratingnya.
Sekarang mungkin begitu, tapi komentar penonton berbeda.
Acara ini mendapatkan hanya komentar positif.
Ma Wang... mereka semua menulis komentar negatif
menyebutmu Iblis bereaksi berlebihan.
Astaga, aku khawatir mereka akan menyalip rating acaramu.
Hei, hei, hei, jangan khawatir soal itu.
Mulai sekarang, apa pun yang dikirim untukmu,
pergi ambil sendiri sana!
Augh! Benar-benar.
[Selamat atas promosi Son Oh Gong, dari adikmu Sa Oh Jeong ]
- Ini untukku?
- Tagihan listrik bulan ini hampir mencapai 20 juta gara-gara kau.
Ah, Oh Jeong mengirimnya untukku.
Kau akan kembali ke Kahyangan sekarang?
Belum dikonfirmasi, tapi Tetua Soo Bo Ri ingin bertemu denganku besok.
Ma Wang. Kurasa kali ini aku akan mendapatkan promosi besar.
Aigoo, kurasa dia hendak memberitahumu,
bahwa mereka akan membiarkanku menjadi Dewa sekali lagi dan menawarkan sebuah posisi untuk mengasuh seekor monyet pemarah.
Jika aku mendapatkan posisi bagus di Kahyangan,
aku akan mendukungmu, Ma Wang.
Secara teknis, aku berhasil menyingkirkan
Gunung Marmer juga berkat kau.
Apa? Aku sama sekali tidak ada niat membebaskanmu.
Itu kecelakaan. Kesalahan.
Aku membiarkanmu tinggal di sini dengan pikiran
bahwa aku harus membereskan kekacauan yang sudah kuciptakan.
Sekarang, kau hendak kembali ke Kahyangan,
kurasa kau akan meninggalkan rumahku.
Tapi, aku senang di sini. Parkirnya juga mudah.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong tinggalkan rumahku, Oh Gong. Oke?
Aku akan mencarikanmu rumah bagus.
Dengar area parkir yang nyaman juga.
Sekalipun aku berusaha keras, dia tidak mau meninggalkan rumahku.
Dia mendapatkan lebih banyak komentar negatif belakangan ini.
Mungkin karena itu dia mengomel.
Komentar negatif itu mengerikan.
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu, Sayang?
Jika kau menghilang seperti ini, pikirmu lantas aku mau putus, begitu?
Aku akan menemukanmu.
Tunggu saja. Aku akan mati.
Bunuh dia.
Bunuh Sam Jang.
[Laporan Pemberantasan Jiwa Iblis]
Kau menangkap boneka kayunya.
Lalu, bagaimana dengan boneka pengantinnya.
Dia punya istri?
Dia memakai jas pernikahan. Mereka berpasangan.
Kalau begitu, aku akan menemukan dan membereskannya.
Ini akan menjadi tugas terakhir yang kulakukan di dunia manusia.
Aku akan melakukannya dengan sangat baik.
Sebenarnya, kembalinya kau ke Kahyangan
sama sekali belum diputuskan.
Kau memang melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi saat aku mendengarkan orang di sekitarmu sebagai referensi,
kau memilikir reputasi buruk, Sage Agung.
Referensi lagi? Augh!
Siapa referensinya?
Kenapa? Kau mau balas dendam?
Aku ingin mendengarkan kritiknya secara spesifik
dan memperbaiki diri.
Terakhir kali, kau menghancurkan dua jalur layang pejalan kaki
di Ssamun-dong saat sedang mengusir arwah, 'kan?
Jika kau menyebabkan kehancuran di dunia manusia begitu...
Tidak boleh.
Aku melalui banyak kesulitan saat menangkap arwah penyebab
kecelakaan lalu lintas itu. Aku kesal sekali.
Bagaimanapun, pemulihan posisimu tampaknya sulit
dengan adanya komplain.
Sudah kuduga ini akan terjadi. Kau sedang mempermainkanku, 'kan?
Hei, Sage Agung. Kalau seperti ini, sama dengan kau memukulku.
Aku ini gurumu!!!
Guru! Kalau begitu jangan seperti ini.
Karena kau berjanji memberikanku posisi di sini,
aku tidak bikin masalah bahkan sejak bebas dari Gunung Marmer.
Aku menghabiskan waktuku dengan bijak.
Bagaimanapun, kali ini akan sulit bagimu untuk kembali.
Bertahanlah.
Lupakan saja. Aku tidak mau melakukan ini lagi.
Tidak mau! Aish!
Sudah selesai?
Terus kumpulkan poin sampai saat selanjutnya.
Aku tidak membutuhkannya! Aku hanya akan...
Aku akan... aku... akan kumakan saja Sam Jang!
Bagaimana kau bisa tahu ada Sam Jang di luar sana?
Dia sungguh ada?
Sungguh ada Sam Jang yang terlahir di dunia manusia?
Tidak ada.
Hei, kau! Pikirmu aku bodoh?
Tidak boleh. Kalau kau memakan Sam Jang,
kau tidak akan pernah bisa menginjakkan kaki di Kahyangan.
Berarti sungguh Sam Jang itu ada.
Kudengar bisa menjadi sangat kuat kalau memakan dia.
Benarkah?
- Oh Gong-ah!
- Baiklah.
Kalau begitu, akan kutemukan Sam Jang dan kusantap dia.
Monyet itu tidak mau mendengarkanku. Harus kuapakan dia?
Aku harus bertemu Woo Ma Wang.
♪ What, what you're dreaming, tell me what and what,
segalanya... ♪
♪ Apa yang kau harapkan, segalanya, you'll find it... ♪
♪ What, what you're dreaming, tell me, apakah kau dapat menemukannya lagi? ♪
♪ Seperti kisah tak berujung dalam dongeng peri... ♪
Are you ready for jumps?
♪ Catch your falling star! ♪
♪ Catch your falling, di matamu... ♪
C'mon!
♪ Catch your falling star! Catch your falling star! ♪
♪ It's freedom! C'mon! ♪
♪ Catch your falling star! ♪
Ini energi dari konser LA.
Ini dari konser Vancouver.
Yang merah... energinya lebih baik dari yang ini.
Di agensi Ma Wang,
semua bintang populernya monster, 'kan?
Itu rahasia perusahaan.
PK? Jeo Pal Gye, telah mengatakan semuanya padaku.
Kudengar Jang Na Ra juga monster. Tidak heran.
Jika tidak begitu, mustahil dia tidak menua seperti itu.
Itu sebabnya, dia selalu mempertimbangkan operasi plastik
untuk membuatnya tampak lebih tua.
Bicara soal monster Hyun Bin, agar tidak sampai tertangkap,
dia pergi dan bergabung dengan marinir, 'kan?
Kau memiliki ketertarikan besar di industri hiburan rupanya.
Kau mengoleksi energi sekaligus uang secara bersamaan.
Kau pasti sangat bahagia, Ma Wang.
Apa kau datang ke perusahaan kami untuk menyerahkan
monster pembuat onar untuk dibina?
Bukan begitu.
Sebenarnya, aku ke sini untuk diskusi soal Sage Agung.
Kenapa? Kau ke sini untuk membicarakan
soal pesta promosi Sage Agung atau semacamnya?
Dia tidak bisa kembali ke Kahyangan.
Tampaknya, dia akan membuat masalah.
Tunggu, ke Kahyangan sana...
...dia tidak bisa kembali?
Son Oh Gong... apa...
...masalah yang akan dia buat?
Dia bilang akan memakan Sam Jang.
Sam Jang? Jadi, rumor bahwa Sam Jang muncul di masa ini benar.
Saat itu, anak kecil yang membebaskan
Son Oh Gong dari Gunung Marmer. Ma Wang yang mengutusnya, 'kan?
Itu bukan karena aku hendak menyelamatkan Son Oh Gong.
Untuk meredakan kebakaran hebat di Gunung Taebaek,
dengan niat yang baik, aku bermaksud mendapatkan Kipas Putri Besi.
Aku mendapatkan hukuman kekuatan internalku dikurangi
100 dari 1000 tahun karenanya.
Bagaimanapun, apa kau ingat anak itu?
Ya.
Anak itulah Sam Jang.
Sebagai hukuman karena membebaskan seorang monster, dia harus
hidup dengan takdir bertarung dengan segala macam roh jahat.
Begitukah?
Tidak bisakah kau menemukan dia dan melindunginya?
Anak itu... adalah Sam Jang?
Anda tidak jadi menjual rumahnya?
Belum lama Anda mengatakan ingin cepat menjualnya.
Putra kami sebelumnya sakit, makanya kami ingin pindah.
Tapi dia sudah sepenuhnya pulih sekarang.
Kau sudah sembuh sekarang.
Kudengar aku menggigit Ahjumma. Maafkan aku.
Tapi, di bagian yang digigit putra kami, sudah baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Presdir, kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Presdir, paling tidak kita layak mendapatkan ganti rugi perawatan
atas luka gigitan anak itu.
Tidak perlu. Sebenarnya bukan anak itu yang menggigitku.
Tapi seorang pria asing. Namun, dia sudah tidak ada lagi di rumah ini.
Pria asing apanya?
Wanita itu lebih menakutkan dibanding Presdirku.
Para wanita jadi lebih mengerikan belakangan ini.
Ini rumahnya.
==Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki==
==Translated Into Indonesian by Writer Ayra==
Begitu rupanya yang terjadi.
Dia pergi. Kabur.
Pelanggan, ada yang sedang Anda cari?
Ada yang sedang kucari, tapi sudah kabur dari sini.
Apa?
Untuk memberiku informasi, aku akan membeli yang ini.
Itu barang langka di toko kami dan juga paling mahal.
Barang langka.
Sa Oh Jeong, ini aku.
Aku harus membeli sesuatu sekarang. Bayar untukku.
Aku mengerti, Hyeongnim. Baiklah.
Aku akan langsung mengirimnya.
Lanjutkan.
Priduk baru ini mengurangi cekungan dalam penampilan...
...untuk memuaskan pelanggan.
Ini dia.
Terima kasih, ya.
Sampai jumpa. Semoga hari Anda indah.
Kalau begitu, kurasa wanita yang membeli pengantin boneka kayunya
juga berada dalam bahaya.
Kita harus lekas menemukan boneka kayu itu dan menyingkirkannya.
Siapa yang peduli?
Aku memburu boneka itu untuk menemukan Sam Jang.
Aku ingin tahu apa si mempelai wanita tahu soal Sam Jang
yang diketahui pengantin prianya.
Kalau begitu, Anda tidak akan mengumpulkan poin lagi
untuk kembali ke Kahyangan?
Jika aku memakan Sam Jang, hal seperti itu tidak perlu lagi. Aiyoo...
Dan poci ini, sebagai bayaran atas es krim yang aku makan.
Anda tidak perlu membayar untuk es krim itu.
Alasan toko ini lambat berkembang
adalah karena energi dingin yang kau miliki, Jenderal Es.
Anak di dalam benda ini...
kudengar dia yang membuat poci ini hangat selama ribuan tahun.
Jika kau meletakkannya di sini,
energi toko ini akan menjadi lebih hangat.
Kau harus menghasilkan uang, Jenderal Es. Aku pergi.
Terima kasih, Hyeongnim.
Aku dingin, kau hangat.
Kita sangat berlawanan, tapi...
...mari tidak bertengkar dan menjadi akrab.
Senang bertemu denganmu.
Kita harus melewati Jalan Raya Olympic,
tapi di sana lalu lintasnya macet sekali.
Apa di sana ada kecelakaan, ya?
Presdir, apa kita pergi besok saja ke gedung sauna di Uijeongbu itu?
Kaget aku!
Di sana, lagi.
Maafkan aku. Aku akan pergi.
Aku tidak bicara kepadamu, Han Joo. Menyetirlah saja.
Ya.
Jika kubiarkan, akan terjadi kecelakaan.
Han Joo-ssi, tambah kecepatan dan salip mobil itu,
lalu posisikan tepat di samping pengemudinya.
Kenapa?
Aku mau memakinya.
Han Joo-ssi, cepat!
Turunkan kacamu! Jendelamu!
Jendelamu! Benar-benar!
Turunkan jendelamu! Jendelamu!
Kau keparat! Sadarkan dirimu dan mengemudilah dengan benar!
Siapa wanita gila itu? Aish...
Buka matamu, bajingan!
Kau bajingan kotor sialan!
Kau mau mati beku di Gunung Es Siberia?
Aish, berhenti kau! Aish...
Auh...
Pergi! Pergi sana! Enyah!
Lihat apa kau? Aku di sini!
Hei, menepi kau!
Keparat kau!
Dasar sinting. Menepi kau!
Hei! Menepi! Menepi!
Menepi! Hei!
Presdir, kenapa kau melakukannya?
Aku akan mengejarmu kemanapun!
Dia kelihatan benar-benar mengerikan.
Kita mungkin akan dihajar. Hadapi saja.
Aku tidak tahu caranya berkelahi. Aish.
Untung saja aku ini pekerja sekaligus pengemudi yang baik.
Kita hampir kena masalah besar hari ini. Wah.
Presdir, lihat petanya. Macet di mana-mana.
Uijeongbu, bisa tidak kita pergi besok saja?
Tidak, 'kan? Kita pergi hari ini.
Mengerti? Hari ini.
Biar kulihat.
♪ When I saw you, aku hanya memikirkanmu, when I love you ♪
♪ Did you miss me? Bahkan meski hatiku berubah... ♪
♪ I wish, I wish you were next to me, tepat seperti kau saat ini ♪
♪ Mungkinkah kita bisa kembali ke masa lalu? ♪
♪ When I saw you ♪
♪ Always behind of you ♪
Kalau begitu, kita tanda tangan kontrak.
Jika kau memanggil namaku saat kau kesulitan,
ketakutan, atau dalam bahaya,
aku akan muncul di depanmu kapan saja dan melindungimu.
♪ Close your eyes, tatapanku saat pergi meninggalkanmu,
when I leave you  ♪
♪ Are you with me? ♪
Bagaimanapun, sampai jumpa.
♪ Tidak peduli betapa banyak aku merindukanmu ♪
♪ I will, I wish you were next to me, tepat seperti kau saat ini ♪
Dapat! Dapat!
Presdir, tidak ada kemacetan jika kita mengambil Tol Seoul.
Presdir! Kubilang tidak ada kemacetan di sana!
♪ Always behind of you ♪
Wah, Nak. Kau sudah dewasa.
Kau selamat. Aku bangga padamu.
Aku tampak jauh lebih tua gara-gara mencoba bertahan hidup.
Tapi kau terlihat sama, Peri.
Omong-omong, apa kau masih mencari-cari aku?
Kau akhirnya muncul sendiri sekarang, Peri?
Bukannya aku muncul sekarang,
lebih tepatnya tadi aku sedang melintas.
Sudah kuduga. Aku bertanya-tanya mengapa aku akhirnya muncul
setelah menipuku.
Aku tidak punya kesempatan untuk muncul.
Kau tidak pernah menyebut namaku. Bukan begitu?
Jika kau menyebut namaku saat kau dalam masalah, ketakutan,
atau situasi bahaya,
aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Jin Seon Mi, apa kau ingat siapa namaku?
Kau tidak akan mengingatnya, karena aku sudah mengambilnya.
Siapa namanya?
Kenapa kau tidak mencari tahu lebih keras?
Sekalipun aku yakin kau tetap tidak akan mengetahuinya
walau berusaha sekeras apa pun.
Untungnya, aku tidak mencoba terlalu keras.
Kau tidak tampak terlalu berharga, jadi aku berhenti mencarimu.
- Apa?
- Saat aku masih kecil dan tidak tahu banyak hal,
aku menganggapmu sangat berharga karena kau bilang
dirimu seorang Peri.
Tapi, karena aku sudah dewasa sekarang, aku belajar bahwa kau
mungkin saja arwah biasa yang terkurung dalam sebuah rumah, Ji-bang.
Omong-omong, Peri, apa namamu Ji-bang?
Kau memanggilku Ji-bang dan menganggapku arwah biasa?
Bukan? Kalau begitu, lupakan.
Ah, kau bilang hanya melintas, 'kan?
Aku tidak menghentikanmu dengan memanggil namamu,
jadi silakan pergilah.
Kenapa kau begitu?
Kudengar, manusia hanya bisa marah kalau sudah tua.
Paling tidak, anak bernama Jin Seon Mi
yang memintaku melindunginya sangat imut.
Jin Seon Mi dewasa tampak menyedihkan
dengan tatapan jengkelnya kepadaku.
Pasti berat bagimu harus berhadapan dengan arwah-arwah itu.
Augh, aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Berapa nomor ponselmu?
Aku akan mengirimimu sebuah talisman.
Kau menanyakan nomor ponselku? Wow.
Kalau begitu, kau akan memberitahuku namamu?
Jika aku memberitahumu namaku,
kau pikir aku akan memberitahukan nama asliku?
Kalau begitu, jika aku menyebut nama aslimu,
kau akan muncul dan melindungiku?
Benar. Telepon aku saat kau kesulitan.
Aku tidak menjamin akan menjawab.
Kenapa kau pikir aku akan menelepon?
Kau bilang akan datang saat kupanggil namamu.
- Apa?
- Aku tahu nama aslimu, Peri. Aku ingat.
Aku sudah tahu nama aslimu.
Permisi. Aku duluan karena aku sibuk.
Hei, Jin Seon Mi dewasa. Bagaimana bisa kau membohongiku?
Bagaimana mungkin kau ingat namaku?
Aku mengingatnya begitu saja.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau ingat mendadak.
Tidak usah percaya kalau memang tidak mau.
Beraninya kau coba membohongiku?
Jika kau sungguh tahu, coba sebut sekarang. Tidak, 'kan?
Tidak ingat, 'kan?
Kau takut rupanya. Bila aku akan memanggil namamu.
Hei! Apa kau tahu siapa aku?
Dengan tiga suku kata namaku saja, Kaisar Langit akan gemetar!
Orang seperti itulah aku!
Jadi, sebaiknya kau tidak membohongiku.
Katakan saja kalau memang kau tidak tahu.
Ya, anggap saja aku tidak tahu.
Augh, dasar! Kalau tidak tahu katakan tak tahu!
Apa maksudmu "Angggap saja aku tidak tahu"!?
Lagi pula, aku tidak akan pernah memanggilmu.
Jadi, jangan khawatir.
- Apa?
- Aku tidak akan pernah memanggilmu di masa depan. Bukan karena tidak bisa.
Aku tumbuh dewasa dengan baik.
Aku mempelajari banyak hal secara otodidak
dan memiliki kehidupan yang bagus dalam melindungi semua milikku.
Dengan begitu, aku tidak perlu memanggil
seorang Peri untuk melindungiku.
Kau tidak merasa perlu memanggilku.
Kurasa, kau tumbuh dengan sangat baik.
Baiklah.
Aku akan menjalani hidupku.
Kau lanjutkan hidupmu dan tetaplah menua tanpa henti.
Aku akan memberimu saran yang baik. Menualah secara perlahan.
♪ I wish, I wish you were next to me, tepat seperti kau saat ini ♪
♪ Dapatkah kita kembali pada masa lalu? ♪
Peri, tolong jangan pergi!
Kapan saja kau memanggil namaku,
aku akan muncul dan melindungimu.
Tentu saja, kau tidak akan bisa memanggil namaku.
Bagaimanapun, sampai jumpa!
♪ Always behind of you ♪
- Permisi.
- Ya, selamat datang.
Omong-omong, apa Presdir Jin Seon Mi ada di sini?
Benar, 'kan? Anda "Kau lolos!"
Wow... Anda sangat keren.
Dia di sini? Presdir Jin Seon Mi.
Ah, Presdir kami tadinya hendak ke Uijeongbu untuk memeriksa
properti yang akan dibeli.
Dia lari di tengah kemacetan, jadi pasti sedang mengurus hal lain.
Dia akan segera kembali. Silakan tunggu sebentar.
Wah, wajah Anda kecil sekali.
Begitukah?
- Anda mau kopi?
- Tentu saja.
Itu ruangan Presdir, silakan tunggu di sana.
Saya akan pergi mengambilkan sesuatu.
Terima kasih.
Astaga, kenapa ribut segala.
Wow, ini hal besar. Luar biasa.
Aku akan memberi petunjuk. "Kau lolos!"
Oh, benar, benar! Mukanya kecil sekali. Daebak. Luar biasa.
Kita memiliki kesepakatan sekarang?
Tentu.
Benar anak itu.
[Lisensi Pebisnis Real Estate]
Dia jadi Presdir Real Estate.
Sebelumnya kupikir meskipun Sam Jang,
dia akan hidup biasa-biasa saja.
Wah, lihat ini.
Dia menghasilkan banyak uang dengan kemampuan Sam Jang.
Berapa banyak emas yang ada di sini?
Benar. Kudengar, gedung ini juga miliknya.
Stasiun subway juga dekat dari sini.
Harganya pasti lumayan.
Kalau dia punya banyak uang, mestinya beli sandal yang lebih bagus.
Apa-apaan ini? Dia kan bukan pengemis.
Apakah ini aroma Sam Jang?
Kudengar, aroma Sam Jang adalah Bunga Lotus.
Ini bau kotoran?
Tidak, apa ini bau Bunga Lotus?
Ah, ini... augh...
Ah, Bunga Lotus. Iya tidak?
Bunga Lotus? Kudengar bagus.
Ini bau Bunga Lotus?
Dasar sial.
Benar! Ini dia!
Aku ketagihan.
Bunga Lotus!
Aku akan membuat aroma ini lengket di seluruh tubuhku.
Seluruhnya.
Aku ingin menempelkannya di hidungku. Perekat! Perekat!
Aku akan kembali lain waktu.
Kita anggap saja aku sudah meminumnya.
Astaga.
Augh, memalukan sekali.
Buka! Buka!
Sangat memalukan. Memalukan sekali.
Anda sudah bertemu Sam Jang?
Tidak bisa. Aku terlanjur malu di depan seorang pegawai.
Omong-omong, dia mengenali wajahku.
Bagaimana kalau dia mengunggahnya ke internet?
- Perlu saya bunuh dia?
- Ya, bunuh dia. Tidak, maksudku..
Kita tahu di mana Sam Jang sekarang.
Mari kita kembali dulu. Ayo pergi.
Jalan.
[Presdir Jin Seon Mi]
Hei, berhenti di situ!
Ketangkap kau. Kau wanita itu, 'kan?
Si jalang gila yang mengumpatku tadi?
Akhirnya kutemukan kau! Ketangkap kau!
Hei, awas kau, ya! Kalau ketemu lagi, mati kau!
Apa?
Kau bilang padaku tidak membutuhkan aku, jadi kupikir kau
pintar berkelahi. Rupanya kau mengandalkan payung saja.
Ponselku ada dan CCTV di sana.
Hal-hal semacam ini melindungiku dengan baik.
Baiklah.
Sekalipun mustahil, kita anggap kau memang mengingat namaku.
Lalu, kenapa kau tidak memanggilku?
Siapa coba yang melarikan diri duluan?
Kenapa sekarang kau marah aku tidak memanggilmu?
Setelah mendengar aku tidak dibutuhkan, aku merasa terganggu.
Seolah kau meremehkan aku.
Aku harus memastikannya. Cepat katakan padaku.
Siapa namaku?
Bailah. Aku akan memanggil namamu. Peri, namamu adalah...
Namamu adalah...
Ya, Han Joo-ssi. Maaf tidak bisa menjawab teleponmu tadi.
Aku mengenali seseorang di jalan tadi.
Cepat matikan.
Memang kau tidak bisa melihat orang yang mengobrol denganmu ini?
Dia bukan orang yang penting. Ya, aku akan segera ke sana.
Orang tidak penting ini menunggu lama dengan rasa terganggunya.
Trik macam apa yang sedang kau coba mainkan?
Trik membuatmu waspada.
Aku yakin kau merasa di atas angin karena berpikir
aku tidak akan bisa memanggil namamu.
Mulai sekarang, tetaplah siaga karena kita tidak tahu
kapan akhirnya aku akan memanggilmu.
Kalau begitu, panggil aku.
Aku akan membunuhmu kalau sampai salah.
Kau memanggilku "Peri" sebelumnya,
jadi tadinya aku berniat mengakhirinya sebagai peri yang manis.
Tapi kau sudah keterlaluan dengan candaanmu.
Haruskah aku mengakhiri kisah dongeng Peri ini
dengan bersimbah darah?
Baiklah. Aku tidak tahu namamu.
Aku hanya berpura-pura.
Aku masih bangga padamu karena mengingatku.
Jadi aku menyapamu. Beraninya kau berpura-pura kepadaku?
Pernahkan sekali saja kau memikirkan aku yang mungkin memanggilmu?
Tentu tidak. Karena kau tak akan pernah memanggilku.
Begitu rupanya.
Aku telah menunggu Peri itu paling tidak selama 25 tahun.
Bertanya-tanya, akankah dia datang melindungiku.
Penuh keputusasaan.
Kisah dongeng dengan peri yang memiliki happy ending...
Tekanan atas harapan selama 25 tahun tersebut berakhir hari ini.
Aku sudah mengatakan sejak dulu kalau aku bukan Peri.
Aku tahu. Tapi, entah kenapa aku menunggumu.
Kudengar, kau memberikan poci ini kepada Oppa sebagai hadiah.
Karena dia hangat dan manis, kurasa dia akan akrab bersamaku.
Aku mau minum saja daripada es krim.
Sage Agung, kau tidak diizinkan minum alkohol
setelah bebas dari Gunung Marmer.
Di hari seperti ini, aku bisa menghabiskan 12 botol sekaligus.
Apa sesuatu terjadi hari ini sampai kau haus akan alkohol?
Seorang anak yang pernah kukenal dulu muncul
dan sudah dewasa. Dia membuatku terganggu.
- Kau pasti melakukan kesalahan kepada anak itu.
- Ya.
Tapi, aku tidak merasa terganggu karena apa pun yang sudah
kulakukan padanya dulu. Namun, dia mengatakan menungguku.
Dengan putus asa?
Aku tidak tahu apa, tapi itu membuatku sangat peduli.
Putus asa itu seperti ini.
Selama 25 tahun, karena tidak diizinkan,
kau tidak bisa melupakannya,
dan kemudian jadi semakin menginginkannya.
Kau malah semakin membuat perasaanku campur aduk!
Maafkan aku.
Augh, aku harus menyingkirkan perasaan tidak enak ini.
Aku harus lekas menemukan Sam Jang dan memakannya.
Ya, Han Joo-ssi. Aku hampir sampai.
Aku akan naik.
Gadis itu bersama orang yang telah menyingkirkan suamiku.
[Hanbit Real Estate]
Apa itu?
Itu Iblis. Sama seperti yang menggigitku terakhir kali.
Aku tidak boleh berdarah.
Ini aroma dari darah Sam Jang.
Ini aroma darah Sam Jang.
Kita harus menemukan Sam Jang.
3 Februai, Paris, Prancis,.
6 Februari, London, Inggris.
11 Februari, Austria.
15 Februari, Spanyol, Barcelona.
Peri?
Kau Jin Seon Mi.
Mungkinkah kau... melindungiku?
Aku melihat seorang manusia dengan darah Sam Jang!
Aku meninggalkan darah ini di tubuh Sam Jang!
Sial. Kau adalah Sam Jang?
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated Into Indonesian by Writer Ayra
Sialan! Berandal itu juga menemukan Sam Jang!
Kau sungguh... datang menyelamatkanku?
Tidak, aku datang untuk memakanmu.
♪ Let me out ♪
♪ Why don't you let me go ♪
♪ You wanna hold me down ♪
♪ Go away, go away ♪
♪ Aku ingin pergi darimu ♪
♪ Aku menghampirimu seolah tertarik kepadamu ♪
♪ Sekalipun aku sudah mengetahuinya, Woo woo woo woo woo  ♪
[Hwayugi]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.com
Kau!
Aku tidak akan pernah menyerah akan hidupku.
Sam Jang?
Sekarang, tolong selamatkan aku.
Dia benar-benar makanan yang menjengkelkan.
- Geum Gang Go...
- Ini sesuatu yang disebut Geum Gang Go.
Akan mengarah ke mana seharusnya.
- Pegang tanganku.
- Peristiwa yang akan terjadi...
Sebuah pertanda...
...akan muncul.
Sebuah kesempatan yang bagus seperti ini datang juga.
Sekarang, hanya kau yang bisa memanggilku.
Goodbye!
♪ Let me out ♪