[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jika kau memanggil namaku saat kau kesulitan,
ketakutan, atau dalam bahaya,
aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Kau akhirnya muncul sekarang, Peri?
Sekarang, kau satu-satunya yang bisa memanggilku keluar dari sini.
Son Oh Gong, Sage Agung, sebanding dengan Kahyangan,
lindungilah aku sampai akhir.
Jika kita mengesampingkan kekuatan dari Geumganggo,
apa sebenarnya hubungan di antara kita?
♪ Meskipun sangat menyakitkan, aku tak akan terluka ♪
[Episode 10]
Aku mendengar suara bel berbunyi.
Jadi, aku salah paham.
Bahwa kita mungkin telah ditakdirkan secara khusus untuk satu sama lain...
...selayaknya belahan jiwa.
Jadi, sebab itukah kau memimpikan hal yang konyol seperti ini?
Ya, tapi sekarang aku mengerti.
Bahwa sesuatu seperti ini...
...tidak akan pernah terjadi.
♪ Lagi pula, segalanya telah ditakdirkan ♪
♪ Bahkan meski aku sudah tahu ini mungkin adalah perpisahan,
mengapa aku seperti ini? ♪
Kau sudah sadar?
Bisa kau ceritakan kepadaku apa yang terjadi?
Aku akan membawa pergi anak dengan kemampuan istimewa...
...yang membawa ketidakbahagiaan untukmu.
Penjual buku itu...
...mengatakan akan membawa pergi diriku yang masih kecil.
Oh, rupanya begitu kejadiannya.
Dan, begitu rupanya kau kehilangan kemampuanmu sebagai Sam Jang.
- Apa?
- Kau bilang kau meminta dia membawa pergi keistimewaanmu.
Kalau begitu, dia sungguh melakukannya kepadaku?
Semua kekuatanmu sebagai Sam Jang,
sekarang sudah beralih kepada penjual buku itu.
Jin Seon Mi, kau bukan lagi Sam Jang.
Sekarang, karena kau sudah kembali hidup sebagai manusia normal
sebagaimana yang kau inginkan,
tidak ada lagi alasan bagi kita untuk bertemu.
Sekarang, aku manusia normal?
Takdir Sam Jang sekarang sudah sepenuhnya beralih kepada penjual buku itu.
Kalau begitu, kontrak dengan Son Oh Gong juga berpindah kepadanya?
Mungkin. Karena yang membuat kontrak...
...adalah Jin Seon Mi kecil yang ada di tangan si penjual buku.
Jin Seon Mi kecil yang membuat kontrak denganku ada dalam salah satu buku di sini.
Jadi, begitulah kau dapat memanggilku.
Sekarang aku satu-satunya yang dapat memanggil Sage Agung.
Aku adalah pemilik baru Geumganggo.
Hatimu akan mulai mencintaiku.
Sialan.
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Apakah pemilik Geumganggo berubah?
Kekuatan Sam Jang beserta kontrak berpindah ke tangannya.
Jadi secara teknis,
cinta Geumganggo mungkin juga berpindah, 'kan?
Kurasa begitu, tapi tidak ada cara untuk mengetahui...
...apakah Geumganggo aktif oleh kemampuan Sam Jang,
atau Jin Seon Mi sendiri.
Bagaimana bisa diaktifkan dengan kemampuan manusia?
Pasti diaktifkan dengan kemampuannya sebagai Sam Jang.
Kalau begitu sekarang...
...yang dicintai oleh Son Oh Gong bukanlah Jin Seon Mi,
tapi tidak lain adalah penjual buku itu.
Itu mungkin sesuatu yang hanya diketahui oleh Oh Gong.
Tampaknya kau bukanlah pemilik dari Geumganggo.
Kau seharusnya tampak sangat cantik di mataku
bahkan saat kau melotot dengan menyedihkan kepadaku,
tapi bahkan saat kau tersenyum,
aku tidak tahan menatapmu.
Kau pikir siapa yang kau pelototi!
Kau tidak bisa melukaiku. Aku memiliki kontraknya.
Bahkan setelah dipukuli separah itu, kau masih belum mengerti?
Aku ini orang yang sangat keji.
Kau pikir seseorang dengan kepribadian seperti itu akan patuh pada sebuah kontrak?
Begitu kejinya aku...
...sampai mereka harus memasangkan Geumganggo kepadaku.
Itukah sebabnya kau mencoba menemukan bukunya untuk dia?
Bagaimana, ya?
Kecuali wanita itu menginginkannya, kau tidak akan pernah menemukannya.
Dia yang meminta kepadaku untuk melakukannya.
Untuk mengambil kemampuan istimewa yang membuatnya sial.
Dia akhirnya bisa hidup seperti manusia normal lainnya.
Kau pikir dia akan bahagia bila kembali menjadi dirinya yang dulu?
Tidak, dia mungkin tak akan bahagia.
Baguslah untuknya.
Lagi pula aku tidak ke sini untuk melakukannya.
Son Oh Gong, bukankah kau ke sini agar dapat menemukan buku itu?
Kenapa harus mencarinya?
Ini kesempatan emas untuk membatalkan kontraknya.
Aku harus membiarkannya tetap tersembunyi.
Jika kau tidak mencari buku itu, kenapa kau memukuliku?
Karena kau membuat suasana hatiku buruk.
Pemilik Geumganggo? Omong kosong!
Geumganggo hanya milik satu orang.
Hei, setidaknya aku membiarkanmu tetap hidup daripada membunuhmu,
jadi tetaplah bersembunyi dalam buku-buku di sini dengan baik.
Dan jika kau memanggilku tanpa alasan penting,
aku akan membunuhmu.
Aku mengambil kekuatan serta kontraknya.
Tapi kenapa kepemilikan Geumganggo tidak berubah?
Apa buku-buku yang memerangkap jiwa anak-anak
itu tidak ada di sini?
Nak, bagaimana kau bisa keluar dari buku?
Kau mau bicara dengan Sage Agung, tapi sekarang kau mengunci mulutmu lagi.
Setidaknya, ikut aku.
Dia jelas-jelas mati.
Kenapa dia mendadak mati?
Ya.
Aku di tangga darurat lantai dua stasiun siaran.
Cepatlah.
Ke mana dia pergi?
Dia jelas-jelas tadi sudah mati tapi kemudian tubuhnya mendadak hilang.
Wanita itu...
Siapa sebenarnya dia itu?
Di mana Bu Ja? Dia tidak menjawab ponselnya.
Kalian berdua mau ke mana? Ajak aku juga.
Aih, kenapa kau jadi seperti serangga yang mengikuti kegiatan orang lain?
Skandal kita sudah terlanjur menyeruak, jadi kenapa tidak?
Secepatnya akan muncul berita kita putus.
Hubungan kita memasuki masa renggang, jadi seharusnya tidak boleh bertemu.
Kurasa kita bisa melalui masa renggang itu.
Haruskah kita pergi ke Laut Timur?
Aku akan mengajakmu berkeliling Istana Naga Laut.
Kau kan sudah diusir dari sana! Ish.
Bu Ja! Bu Ja! Kau kenapa?
Kenapa dia?
Zombie kelihatan aneh.
Jeo Pal Gye-nim. Pangeran.
Aku merasa sangat aneh.
Aku bahkan sudah memberimu makan dengan bola energi,
lalu kenapa begini?
Babi, sejak kapan Zombie mulai membusuk? Baunya menyengat.
Istriku menjaga anak-anak di rumah.
Presdir baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kita hampir mengalami insiden yang sangat buruk.
Biasanya aku tidak penasaran ataupun ingin bertanya, tapi...
...bagaimana Anda bisa tahu bahwa di sana akan terjadi kebakaran
dan menyelamatkannya?
Meskipun agak membuat merinding,
tapi aku merasa Presdir adalah orang yang sangat istimewa.
Ba-bagaimanapun, Anda sudah melakukan hal yang hebat.
Hal-hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Tapi, Son Siljang bagaimana?
Tugasnya untuk melindungi Presdir, di mana dia saat insiden itu terjadi?
Iya, 'kan?
Dia biasanya datang meskipun aku tidak memanggilnya,
tapi sekarang dia tidak muncul.
Kau sekarang sudah bukan lagi Sam Jang.
Apakah itu benar?
Jika kau bukan Sam Jang, tidak ada alasan untuk memanggilku, Sang Sage Agung.
Jika kemampuan istimewamu lenyap,
maka aku juga akan menghilang dari sisimu.
Apakah sungguh tak apa?
Meski begitu, kau menginginkannya?
Son Oh Gong.
Dia sungguh tidak datang.
Ah, cantik sekali.
Aku datang untuk menemui seseorang yang mengambil kekuatan Sam Jang.
Sekretaris Ma.
[Kontrak]
Tolong tanda tanganilah kontrak dengan Lucifer Entertainment.
Kau datang untuk menemui Hyungnim?
Karena dia tidak datang meski kupanggil.
Dia di sini?
Dia ada di dalam.
Silakan masuk.
Son Oh Gong.
Oi, Jin Seon Mi. Kau sudah berubah.
Kau sudah tahu?
Sebagaimana yang kau inginkan, kau menjadi manusia normal.
Selamat.
Tapi kenapa kau ke sini?
Semestinya tidak ada alasan bagimu untuk menemuiku lagi.
Sekarang kau sungguh tidak akan datang saat aku memanggilmu?
Ya, kudengar kau memindah tangan kontraknya.
Kalau begitu, kau tidak akan melindungiku lagi sekarang?
Kau tidak memerlukan perlindungan lagi.
Kau bukan lagi Sam Jang,
jadi tidak akan ada lagi Iblis jahat yang mengejarmu.
Sehingga tidak ada alasan bagimu untuk memanggilku
dan aku juga tidak akan datang meski kau melakukannya.
Hidup sajalah seperti orang biasa dan berbahagia.
Geumganggo bagaimana?
Kau masih memakai Geumganggo.
Sekarang kau tidak mencintaiku lagi?
Kurasa. Kau tidak kelihatan cantik lagi.
Kalau begitu, syukurlah.
Sekarang tidak ada lagi alasan bagiku menemuimu.
Apa? Kepemilikan Geumganggo tidak berubah?
Bahkan sekalipun kemampuan Sam Jang dan kontrak dengan Son Oh Gong
berpindah kepadaku,
kepemilikan Geumganggo tidak turut beralih.
Ka-kalau begitu, Son Oh Gong masih...
...budak cinta Jin Seon Mi.
Aih, sialan.
Hyungnim, Jin Seon Mi-ssi sudah pergi.
Ya. Ah, aku menahannya dengan baik.
Saat-saat terakhir tadi,
aku hampir tidak bisa menahannya dan hendak memohon padanya untuk tidak pergi.
Kau menahannya dengan sangat baik.
Jika kau memanfaatkan kesempatan ini,
kau dapat membebaskan diri dari kontrak itu.
Ya. Aku hanya perlu menahan cinta gila ini.
Jin Seon Mi mungkin bisa dibohongi, tapi...
...bagaimana dengan Ma Wang?
Dia mungkin akan berusaha agar aku tetap mengumpulkan poin untuknya.
Sulit untuk membuatnya menyerah akan hal itu.
Aku akan membujuknya dengan hati-hati.
Jin Seon Mi tidak menanyakan sesuatu atau mengusikmu, 'kan?
Tidak sama sekali. Dia hanya berbalik lalu pergi.
Benar.
Kelihatannya dia sama sekali tidak mencintaiku.
Ah, dan Jin Seon Mi-ssi...
Jangan membicarakan soal dia lagi.
Jika semakin sakit rasanya, aku mungkin tidak mampu menahannya.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Tidak akan pernah... mengatakannya.
Kau bilang tidak ada alasan bagi kita bertemu lagi.
Lalu kenapa ke sini?
Aey, kau kan menandatangani kontrak dengan perusahaan kami.
Kita tidak bisa mengakhirinya seperti ini.
Kau sudah bertemu dengan Son Oh Gong?
Ya. Sebagaimana yang kau katakan, aku bukan lagi Sam Jang.
Bahkan jika sekarang kupanggil, dia bilang tidak akan datang lagi.
Ah, dia mengatakannya sendiri?
Apa yang dia katakan soal Geumganggo?
Kurasa itu juga tidak ada gunanya.
Kekuatan itu juga sudah tidak ada lagi.
Oh, begitukah?
Aku sekarang bukan lagi Sam Jang maupun pemilik Geumganggo.
Jadi, kurasa tidak ada lagi cara untuk memenuhi kontrak denganmu.
Kau yang bertanggung jawab atas pembatalan kontrak,
jadi setidaknya aku harus mendapatkan sesuatu darimu.
Apa aku harus membayar penalti atas pembatalan kontrak?
Ya, kalau kau mau.
Atau...
...hidupmu yang akan jadi taruhannya.
Aku harus memikirkan bagaimana cara menyelesaikan sisa kontrak denganmu yang saat ini adalah manusia.
Apa yang akan terjadi kepada Son Oh Gong sekarang?
Son Oh Gong masih memakai Geumganggo sekarang.
Jadi, dia mungkin jatuh cinta pada seseorang yang lain.
Penjual buku itu...
...adalah pemilik baru Geumganggo?
Karena dia mengatakan kepadamu bahwa dia tidak mencintaimu lagi,
jadi mungkin...
...penjual buku itu...
...akan menjadi orang yang dia cintai?
Kenapa Anda tidak memberitahu bahwa dia tidak mencintai
penjual buku itu?
Karena aku tidak menyukainya. Aku sangat tidak menyukai dia.
Kenapa dia harus melakukan sesuatu yang merepotkan seperti ini?
Jika Anda sangat tidak menyukai dia, haruskah saya membunuhnya?
Lupakan. Sebagaimana yang dia inginkan, dia hanya manusia biasa sekarang.
Mari kita biarkan saja dia menikmati hidupnya yang biasa itu.
Kalau begitu, siapa sebenarnya pemilik Geumganggo saat ini?
Karena hanya Son Oh Gong yang mengetahuinya,
kita harus mengawasinya dengan seksama.
Kau di sini rupanya.
Oh, Ma Wang, apa yang membawamu ke Sureumdong?
Kau tidak ada di rumah.
Itu koper. Mau ke mana kau?
Oh.
Aku mengeluarkannya untuk pertama kali setelah sekian lama,
tapi ini terlalu kecil.
Aku berniat membawa patungku, mobilku,
dan bathtub lalu pergi, tapi sepertinya ini terlalu kecil.
Mau ke mana kau dengan membawa semua itu?
Kau mau pergi jauh?
Di sini terlalu dingin.
Aku mau pergi ke tempat yang hangat.
Sam Jang?
Dia bukan lagi Sam Jang. Ma Wang juga pasti tahu.
Sekarang dia tidak akan memanggilku lagi.
Aku tahu. Tapi, kau kan masih memakai Geumganggo.
Jin Seon Mi, yang sudah menjadi manusia normal,
akan menjalani hidup dengan baik.
Dia akan jatuh cinta dan menikah.
Kau sungguh mampu menyaksikannya?
Mungkin tidak. Karena aku mencintai dia.
Benar, 'kan?
Kau masih mencintai dia, 'kan?
Tapi kau berkemas seperti ini karena tidak sanggup menyaksikannya?
Kau itu Sage Agung. Jangan seperti ini.
Ubah saja dia kembali menjadi Sam Jang.
Sam Jang Jin Seon Mi membutuhkanmu,
jadi secara mutlak dia tidak bisa hidup tanpamu.
Maka dia tidak akan bisa bertahan hidup ataupun jatuh cinta (selain kepadamu).
Benar.
Jika aku mau, aku bisa membuatnya berada di sisiku,
dan menatapnya kapanpun aku menginginkannya.
Tapi Ma Wang, aku benar-benar menjadi aneh.
Kenapa?
Aku hanya ingin dia hidup normal seperti yang diinginkannya.
Meskipun hatiku... sangat sakit.
Apa ini masuk akal?
Bahkan hanya dengan memikirkan tidak bisa lagi melihatnya saja,
rasanya seperti hatiku tercabik-cabik hingga titik di mana
air mataku akan mengalir tak tertahan.
Tapi agar dia bisa bahagia,
aku berkemas seperti ini.
Apa ini masuk akal?
Kurasa, inilah yang disebut manusia sebagai cinta yang konyol.
Son Oh Gong, kau sungguh jatuh cinta.
Apa kau mau kupinjamkan koperku?
Bahkan bus bisa masuk di koperku.
Sungguh?
Bahkan sebuah rumah sepertinya muat di koper Ma Wang.
Apa kubawa saja rumahku sekalian?
Hei, bagaimana bisa itu rumahmu?
Sebagian masih rumahku.
Biarkan saja begitu dan datanglah kalau ingin mandi.
Daripada begitu, Ma Wang mau memanfaatkan kesempatan ini
dan pergi ke tempat yang hangat bersamaku?
"Kau lolos," sudah lama sekali kau melakukannya.
Lupakan. Kau saja sana.
Benar-benar.
Untuk menjamu kedatanganmu di Sureumdong, aku akan memberimu sebotol anggur sebagai hadiah. Pilihlah.
Ah, sungguh? Kau biasanya tidak begini.
Tapi kau hanya bisa memilih dari sini sampai situ.
Dasar licik. Kau ini benar-benar berandal.
Kalau begitu aku akan memilih ini...
Tidak, kubilang pilih yang baris depan.
Oh, aku jadi mengatakannya dua kali.
Kalau begitu kau saja yang pilihkan.
Kurasa, ini yang terbaik.
Kau memberiku yang paling murah.
Tetap saja itu bagus, tahu.
Terima kasih, berandal.
Benar-benar.
Karena Panglima Es tidak tidur dan masih terjaga, malam jadi sangat dingin.
Karena aku terus memikirkan tentang jiwa anak-anak malang itu,
aku tidak bisa tidur.
Karena penjual buku itu memerangkap Sam Jang pada salah satu buku,
kami tidak bisa menghancurkan toko bukunya.
Gara-gara itu, kami juga tidak bisa membebaskan jiwa anak-anak lain yang terperangkap.
Situasi ini membuat sakit kepala.
Aku hanya bisa membawa anak yang kabur dari sana.
Anak itu tidak mau memberi tahu bagaimana dia bisa kabur dari sana.
Tetua Soo Bo Ri, dibandingkan penjual buku yang memerangkap
jiwa anak-anak itu,
manusia yang menyiksa anak mereka lebih kejam dibandingkan dengan Iblis jahat.
Sifat keji manusia itu yang membuat Iblis jahat seperti si penjual buku muncul.
Oh, omong-omong, apa yang terjadi dengan Jin Seon Mi dan Son Oh Gong?
Jin Seon Mi tidak mau jadi Sam Jang,
Oh Gong tidak ingin menjadi pelindung.
Suruh semua orang melupakannya saja.
Biarkan saja mereka berpisah dan menjalani hidup masing-masing.
Ini adalah aeryung.
Jika kau bertemu dengan orang yang ditakdirkan untukmu,
belnya akan berbunyi.
♪ When I saw you ♪
♪ Aku hanya memikirkanmu ♪
♪ When I love you ♪
♪ Did you miss me ♪
♪ Bahkan meski perasaanku berubah ♪
Jika saja kau tidak hadir dalam kehidupanku,
aku tak akan pernah menjadi Sam Jang.
Aku harus berkemas. Berkemas.
♪ Dapatkah kita kembali? ♪
♪ When I saw you ♪
Bahkan meskipun perasaanmu palsu,
aku bersyukur dan senang atas cintamu itu.
Aku sungguh-sungguh.
♪ Always behind of you ♪
Benar. Mulai sekarang, aku adalah Jin Seon Mi normal.
Ini juga tidak berhasil.
Jeol Pal Gye-nim.
Kurasa, aku terus membusuk.
Sekarang, semakin aku membusuk,
tampaknya aku akan segera lenyap.
Kau tidak akan lenyap. Aku, Jeo Pal Gye-nim, adalah kakakmu.
Kau tidak akan lenyap semudah itu. Aku akan mencari solusi.
Jeol Pal Gye-nim, apa yang sedang kau lakukan di sini?
Di sana itu bukanlah tempat yang bisa kau masuki sesuka hati.
Bu Ja terlihat aneh. Ma Wang di mana?
Meskipun Ma Wang-nim di sini, tidak ada gunanya.
Kenapa?
Kekuatan Sam Jang tersegel.
Mayat hidup yang terbangun oleh darah Sam Jang akan segera kembali menjadi mayat biasa.
Zombie itu akan kembali menjadi mayat biasa,
dia akan membusuk dan lenyap?
Jika waktu berlalu semakin lama, dia akan menjadi Iblis jahat.
Sebelum itu, kita harus membakar dia.
Berikan bola energi lagi sebelum aku menghanguskan seluruh agensi ini, keparat!
Menyerahlah, Babi!!!
Jika kekuatan Sam Jang menghilang, kita tidak bisa melakukan apa pun soal Zombie.
Tinggalkan saja. Ma Wang yang akan membakarnya.
Bu Ja itu adikku.
Jika dia harus pergi, maka aku yang harus melakukannya.
Biarkan aku membawa dia.
Jika dia membuat masalah, cepat lenyapkan dia.
Aku tidak akan lapor kepada Ma Wang.
Apa kau baik-baik saja, Babi?
Semua ini...
...gara-gara Sam Jang.
Jadi, ini gedung yang mana pemiliknya tidak pernah bertahan lebih dari tiga jam.
Dan pindah karena serangan panik serta mimpi buruk, 'kan?
Ya. Gedung ini bahkan masuk di "Mysterious Homes*"
dan "Oh, What a Shock!*" juga sebagai lima besar rumah paling angker
di negeri ini. (*acara TV)
Presdir sendiri juga bilang waktu itu kalau tempat ini terlalu mengerikan untuk diperiksa.
Ya. Hari ini aku ingin masuk untuk mengonfirmasi sesuatu.
Apa?
Sejauh mana normalnya aku. Ayo masuk.
Bagaimana bisa masuk ke gedung seperti ini disebut normal?
Apa aku mengundurkan diri saja? Aku benar-benar stres, aish.
Aku sungguh tidak bisa melihat apa-apa.
Presdir, tidak ada apa-apa di sini, tapi rasanya sangat menakutkan.
Kau benar. Karena kita tidak bisa melihat apa-apa jadi lebih menakutkan.
Ah, angin. Angin. Barusan merasakan angin dingin tidak?
Kurasa aku memang sudah menjadi normal.
Aku tidak melihat apa-apa lagi.
Tapi, Presdir, Anda sungguh berencana untuk membeli gedung ini?
Lee Han Joo-ssi, mulai sekarang tolong jangan melakukan transaksi
dengan rumah yang berhantu.
Mari kita buka lembaran baru dan menjadikan Hanbit Real Estate sebagai agensi perumahan normal sekarang.
Kurasa kita bisa melakukannya sekarang.
Itu kabar yang sangat bagus.
Aku sudah mengemas mobil dan patung Hyungnim dengan baik agar tidak rusak.
Aku juga mengemas makanan favoritmu dan kimchi.
Saat sampai, jangan lupa menatanya di kulkas.
Tolong periksa kalau-kalau ada yang terlewat.
Aku yakin kau sudah mempersiapkan semuanya dengan baik.
Ma Wang membiarkanmu pergi begitu saja.
Semula kupikir dia akan bersikukuh dengan kontraknya.
Ma Wang itu lemah kalau soal cinta.
Kubilang aku pergi agar Jin Seon Mi bahagia dan dia memercayainya.
Ma Wang adalah seseorang yang sanggup menghabiskan 1000 tahun
dalam kesendirian cinta.
Jadi, kurasa dia memahami jika berkaitan dengan cinta.
Itulah sebabnya berpikir bahwa semua orang itu sama sangatlah berbahaya.
Hyungnim, berpikir bahwa kau berbeda dari orang lain juga sangat berbahaya.
Supaya kau tidak memiliki penyesalan ketika pergi jauh,
kalau-kalau ada hal yang terlupakan,
sebaiknya periksa sekali lagi.
Sesuatu yang kulupakan?
Son Oh Gong sedang berkemas.
Dia bilang akan pergi sangat jauh.
Ke mana?
Negara yang hangat.
Kalau dia tetap di sana 50 - 60 tahun mendatang
dan kembali ketika kau sudah meninggal,
kalian berdua tidak akan pernah bertemu lagi.
Dia akan pergi selama itu?
Bagi kami, 50-60 itu secepat kedipan mata saja.
Kedipan mata itu sangat panjang.
Kontrak denganmu yang tidak dapat lagi memanggil Son Oh Gong
sudah tidak berguna,
tapi jika kau memberitahukan sesuatu kepadaku,
baru aku akan menghancurkan kontrak itu.
- Apa itu?
- Geumganggo itu...
Bagaimana cara mengaktifkannya?
Cara mengaktifkannya? Kenapa?
Menyerah seperti ini tentang Geumganggo sangatlah disayangkan.
Aku merasa mungkin masih bisa berguna kalau dapat diaktifasi.
Kalau diaktifasi, maka Son Oh Gong akan mencintai wanita itu?
Ya, itu benar.
Kita harus mengaktifkannya dengan benar agar dia merasakan cinta yang sama.
Bukan begitu?
Bagaimana bisa dia melakukan hal yang sama?
Bahkan Senin sore lalu, dia bilang dia mencintaiku meskipun dunia runtuh.
Ya, Senin sore itu dia masih berada dalam pengaruh kekuatanmu,
sekarang tidak lagi.
Geumganggo itu kubayar dengan sangat mahal.
Sudah berapa hari lewat sekarang? Selasa, Rabu, Kamis, Jumat... aey...
Kau tidak bisa mengulurnya lebih lama lagi.
Tapi penjual buku itu Iblis jahat.
Selama aku bisa memanfaatkan Son Oh Gong untuk mengumpulkan poin buatku,
tidak masalah buatku apa pun umpan yang diperlukan.
Itu masalah buatku.
Jika kau penasaran, sana pergi dan tanya langsung kepadanya.
Aku pergi.
Haruskah saya menangkap dan menyiksanya supaya mau bicara?
Biarkan.
Dia masih manusia yang dicintai Son Oh Gong.
Lebih baik berhati-hati kepadanya.
Jika dia sangat mencintainya, apakah ada kemungkinan pemilik Geumganggo berubah?
Kalau saja aku tahu metode aktifasinya, aku pasti sudah mencobanya.
Tapi dia tidak mau memberitahuku.
Dia sangat dekat dengan Peri Musim Panas.
Saya akan mencoba mencari tahu darinya.
[Hanbit Real Estate]
Kita harus mengaktifkannya agar dia bisa merasakan cinta yang sama.
Bukan begitu?
Terserahlah. Berandal tidak punya perasaan...
Son Oh Gong.
Kau datang karena aku memanggilmu?
Aku tidak datang karena kau panggil. Aku tidak bisa mendengar panggilanmu lagi.
Lalu, kenapa kau datang?
Aku datang karena akan pergi jauh,
tapi aku kelupaan sesuatu.
Apa?
- Perpisahan.
- Perpisahan?
Aku merasa kalau langsung pergi,
aku akan menyesali dan terus terganggu karenanya.
Kupikir, karena kita pernah menghabiskan waktu bersama,
paling tidak aku mendoakan supaya kau hidup dengan baik.
Kau akan pergi?
Oh.
Kenapa? Kau tidak ingin aku pergi dan akan menahanku?
Kau akan menahanku?
Aku tidak akan melakukannya.
Sudah kuduga. Jin Seon Mi kecil...
...akan memintaku tidak pergi dan bahkan mengekoriku.
Tapi Jin Seon Mi dewasa tidak melakukannya.
Kau sudah dewasa.
Jika kau ingin berpisah, lakukan dengan penjual buku itu.
Jin Seon Mi yang itu sudah tidak ada di sini lagi.
Begitu rupanya. Aku lupa.
Orang di hadapanku ini hanya Jin Seon Mi biasa, 'kan?
Son Oh Gong, untuk posisiku,
apakah akan ada pemilik baru dari Geumganggo?
Kau akan melakukan hal yang sama seperti kau kepadaku, 'kan?
Maksudmu, soal cintaku?
Kenapa? Kau tidak menginginkannya?
Kau ingin menahanku?
Lupakan.
Sekarang jam sibuk untuk pekerja kantoran yang normal. Aku lelah.
Aku ingin istirahat. Jadi, pergilah sekarang.
Tidak heran kau lelah.
Kenapa kau berkeliaran dengan dia yang terikat kepadamu?
Apa?
Apa? Jadi sekarang karena kau menjadi normal,
kau tidak bisa melihat Iblis jahat lagi, ya?
Tidak heran.
Jika dia tetap terikat kepadamu, kau akan kelelahan terus.
Kenapa? Kau menatapku? Kau ingin minta tolong kepadaku?
Kau ingin menahanku?
Lupakan.
Tidak usah pedulikan sesuatu yang tidak dapat manusia normal lihat.
Aku akan membiarkannya juga. Pergilah.
Baiklah. Berbahagialah.
Saatnya mundur.
- Gorgeous?
- Gorgeous. It's a word we can use.
[ - Menakjubkan?
- Menakjubkan. Itu kata yang dapat kita gunakan.]
Waterpark. [Taman bermain air]
- Waterpark?
- Oh.
Son Siljang, kukira kau sudah berhenti.
Ah, kau datang untuk mengucapkan perpisahan?
You know, we've never been properly introduced. Jonathan Lee.
[Kau tahu, kita sebelumnya tidak pernah berkenalan dengan benar.
Jonathan Lee.]
Good. [Baiklah.]
Kita tidak pernah dekat sebelumnya,
tapi agak disesalkan juga. Selamat sampai tujuan.
Bisa kau minggir sebentar?
Jonathan, pizza-nya akan dingin. Cepat, cepat.
Oops.
Spicy rice cake, very good! [kue beras pedas, enak sekali.]
I know tteokbokki, okay? [Aku tahu tteokbokki, 'kan?]
Apakah penghangat ruangannya rusak? Di sini dingin sekali.
Seon Mi, ada pertujukan musikal hari ini.
Kau mau menontonnya bersamaku hari ini?
- Kau tak apa?
- I'm fine.
Oh, panas!
Presdir, pergilah nonton musikalnya.
Astaga. Aih, apa-apaan sih semua ini?
Kalau begitu, kita menonton musikalnya hari ini?
Apa-apaan sih ini? Aish.
Kerja bagus. Sekarang, enyahlah.
♪ When I saw you ♪
Sebentar, ya.
Apa yang terjadi?
♪ Always behind of you ♪
Mencariku?
Sekarang ada yang ingin kau katakan? Katakanlah.
- Perpisahan. Aku merasa tidak melakukannya dengan baik.
- Perpisahan?
Terima kasih untuk semuanya selama ini.
Pergilah ke tempat yang hangat dan berbahagialah.
Sampai jumpa.
Hei, Jin Seon Mi.
Setelah semua yang kulakukan untukmu,
satu-satunya yang kau katakan kepadaku hanya "terima kasih"?
Setelah semua rasa sakit hati yang kulalui karenamu,
kau bilang "berbahagialah"?
Dan sekarang kau menyuruhku pergi tanpa mencoba untuk menahanku?
Geumganggo telah membuatmu kesulitan.
Bahkan meski aku akan berhenti mencintaimu,
kau sungguh baik-baik saja?
Itu palsu, 'kan?
Kau seharusnya bahagia sekarang karena kontrak denganku berakhir!
Berkacalah.
Pasti kau yang merasa sangat bahagia sekarang karena bisa hidup
normal bukan sebagai Sam Jang.
Memang aku menyukainya! Gara-gara seseorang aku harus menjalani takdir itu.
Sekarang keadaanku normal, aku bahagia.
Selamat karena telah menjadi seseorang yang normal
dan tidak dapat memanggilku lagi.
Hiduplah bahagia dengan makan tteokbokki bersama orang-orang yang sama membosankan sepertimu.
Itu akan memperlambat proses pembusukan mayat.
Sungguh tidak ada obat untuk menghentikan pembusukan total?
- Cari dengan benar.
- Tidak ada.
Begitu Zombie mulai membusuk, tidak banyak solusi.
Kecuali kau memberinya manusia sebagai makanan.
Babi itu gesit juga, ya.
Ini, makanlah.
Mereka bilang kalau aku terus membusuk, aku akan menjadi Iblis jahat.
Aku...
Bakar saja aku, Jeo Pal Gye-nim.
Aku sudah menemukan solusi, kau akan baik-baik saja.
Aku sangat bau.
Tak apa. Aigoo, ini rahasia...
Setelah dihajar habis oleh Kera itu, indra penciumanku kurang baik.
Begitukah?
Minum dua pil lagi.
Sekali mayat hidup mulai membusuk,
minum obat tidak akan membuatnya bertahan lebih dari beberapa hari.
Jika dia makan manusia hidup mungkin akan berhasil.
Ini semua salah Sam Jang.
Sam Jang harus bertanggung jawab.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Daripada menonton musikal, mau jalan-jalan saja?
Begitukah?
Anak itu...
Someone you know? [Seseorang yang kau kenal?]
Soo Jeong-ah.
Penjual buku itu tidak akan muncul lagi, 'kan?
Jika ada yang harus kau lakukan, kau bisa pergi.
Tidak, tak ada yang bisa kulakukan lagi sekarang.
Hari ini, kau tidak membawa payungmu.
Aku tidak memerlukannya lagi sekarang.
Seon Mi, saat kau masih kecil dulu,
kau selalu membawa payungmu.
Bahkan meskipun tidak sedang hujan.
Payungku itu bukan untuk hujan.
Aku juga, pernah sekali dilindungi oleh payung itu.
Hei, kau...
Aku tidak bisa melihatnya dengan kedua mataku.
Tapi kau menghindarkan sesuatu yang sangat menakutkan.
Aku tahu saat itu kau sedang menolongku.
You're my hero. [Kau adalah pahlawanku.]
Kau sangat keren.
Begitukah?
Untuk alasan tertentu, aku bisa merasakan bahwa anak itu juga...
...melalui "hujan" yang tidak tampak.
Noona, bisa melihat adikku, 'kan?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepada adikku.
Noona, tolong bantu aku.
Maaf, tapi aku tidak memiliki kekuatan itu lagi.
Karena dia, kau tidak bisa tidur dan terus terjaga?
Ya, karena anak itu merasa tidak nyaman, jadi saya terus mengawasinya,
tapi dia tidak mau bicara sedikitpun.
Sungguh? Sebelumnya dia bicara.
Saya harus mengurus toko es krim.
Sage Agung, tolong main bersamanya sebentar dan buat dia bicara.
♪ Tidak mau. Kenapa harus? Berapa banyak kau akan membayarku? ♪
♪ Meskipun kau memberiku 500 juta won, aku tidak akan main denganmu. ♪
Ah, lihat dirimu.
Anda sudah mendapatkan respon darinya.
Memang Sage Agung berada pada tingkat yang sama dengan anak-anak.
Ah, saya harus mengurus toko es krim, tolong jaga anak itu.
Aku harus berkemas... aku sibuk, Panglima Es!!!
Hei, kau pikir karena kau hantu aku akan bersimpati?
Aku hanya akan mengawasimu. Jangan tanya apa pun.
Aku sudah memberi tahu cara mengaktifkan Geumganggo, jadi cobalah.
Baiklah.
Sekarang, tanda tanganlah kontrak dengan perusahaan kami.
Sebelum itu, kita harus membereskan tindakan burukmu.
Mari kita bebaskan semua anak dari dalam buku.
Dan berjanjilah kau tidak akan melakukannya lagi.
Son Oh Gong yang sudah melakukan banyak dosa dibanding dirimu...
...melakukan pertobatan diri selagi bersamaku dan mengumpulkan poin...
...serta memulai hidup baru.
Kau juga bisa melakukannya. Percayalah kepadaku.
Aku tidak punya rencana membebaskan anak-anak itu.
- Apa?
- Anak-anak itu telah melalui banyak sekali kesulitan.
Anak-anak itu hidup bahagia di negeri dongeng. Apa buruknya?
Jika kau memerangkap jiwa manusia dalam buku,
mereka tidak bisa bereinkarnasi.
Kenapa kau ingin mereka hidup sekali lagi di dunia yang kejam ini?
Anak-anak bahagia di sana.
Tidak bisa dengan penjual buku itu.
Dia itu Iblis jahat yang semestinya dibunuh, bukan diberi kesempatan bertobat.
Tampaknya dia peduli kepada anak-anak dengan caranya sendiri.
Jangan membuatku tertawa.
Logika Iblis itu jadi masuk akal hanya karena kondisi dunia tidak karuan.
Ah, pilihan terbaik yang dimiliki hanya...
...entah bagaimana mengembalikan Sam Jang yang asli.
Bagaimana cara melakukannya?
Tepat sekali.
Jika kekuatan Jin Seon Mi sebagai Sam Jang kembali,
maka Bu Ja juga akan baik-baik saja.
Bu Ja? Kenapa dia?
Ah, saya lupa melaporkannya kepada Anda.
Sejak Sam Jang kehilangan kekuatannya,
kondisi mayat itu juga mulai memburuk.
Jangan khawatir. Jeo Pal Gye-nim sedang mengurusnya.
- Pal Gye?
- Ya.
Kalau begitu, dia berada dalam bahaya.
- Dan yang itu untuk Choi Yoo Jin.
- Choi Yoo Jin?
Tolong buat ikon hati juga.
Ya, ya.
Oh, Presdir sudah datang?
Presdir, aku dan PK sekarang saling mengikuti di SNS.
Presdir, aku bahkan saling kentut dengan dia.
(ungkapan untuk menyatakan dua orang menjadi lebih dekat dan akrab.)
Begitu?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku ke sini menjemputmu. Bu Ja mengatakan dia merindukan Sam Jang Unnie.
Ah, Bu Ja juga datang ke sini?
Di mana dia?
Bu Ja di sini?
Dia sedang menunggu di dalam van itu.
Aku akan membelikan minuman dulu, jadi masuklah duluan.
Ya.
Ma Wang datang.
Ma Wang?
Tidak ada waktu. Cepat masuk!
Pikirmu apa yang kau lakukan sekarang ini?
Jangan ikut campur! Dia bukan lagi Sam Jang.
Tidak ada alasan bagi Ma Wang untuk melindunginya lagi.
- Minggir!
- Bu Ja harus memakan seseorang untuk bertahan hidup!
Dasar Babi bodoh! Hal itu hanya akan mengubahnya menjadi Iblis jahat!
Minggir!
Dasar tukang buat onar!
Bu Ja.
Kau tak apa-apa?
Unnie, maafkan aku.
Apakah tidak ada solusi untuk Bu Ja?
Darah Sam Jang yang membuatnya tetap hidup sudah lenyap,
jadi tidak ada solusi.
Karena penjual buku itu menyegel kekuatan Sam Jang milikmu dalam buku.
Kapan dia akan melepaskan anak-anak itu?
Dia bilang tidak memiliki rencana untuk membebaskan mereka.
Kalau begitu, kita harus menyingkirkan Iblis itu!
Aku tidak punya niat melakukannya.
Son Oh Gong akan melindungi penjual buku itu karena kontraknya.
Dan aku punya kontrak dengan penjual buku itu yang dapat
meningkatkan poinku.
Son Oh Gong melindungi Iblis itu?
Aku menemukan metode aktifasi Geumganggo tanpa bantuanmu.
Kami sekarang sudah menjadi sebuah tim.
Seseorang yang ingin menjadi Dewa tidak boleh berbuat seperti ini!
Beraninya kau meneriaki aku?
Itu bukan urusanmu.
Jangan sampai kau dimakan hanya karena ikut campur urusan orang lain.
Kau bahkan tahu Triceratops?
Oh, kau lebih pintar dari anaknya si agen perumahan itu.
Kau terkunci dalam ruangan buku itu, 'kan?
Bagaimana kau bisa keluar?
Kalau kuberi tahu, apa yang akan kau lakukan?
Katakan apa saja maumu.
Tolong lindungi Oppa-ku.
Tolong lindungi aku.
Seorang anak dulu juga mengajukan permintaan yang mirip denganmu.
Tapi aku mengabaikan dia dan kabur karena merasa hal itu sebagai beban.
Aku adalah orang sejahat itu.
Tapi aku menyesalinya.
Apakah sekarang aku coba melindungi dengan benar?
Jin Seon Mi akan ke ruang buku itu?
Pasti. Satu-satunya cara untuk menemukan bukunya adalah dia harus mencarinya sendiri.
Aku tidak mengurung mereka dengan paksaan.
Hanya ada satu cara bagi mereka untuk keluar. Mudah saja.
Jika anak-anak itu mau keluar, maka mereka akan bebas dengan sendirinya.
Jika Jin Seon Mi sungguh ingin menemukan dirinya, maka dia akan berhasil.
Aku sudah melakukan semaksimal mungkin untuk memprovokasinya.
Sekarang ini, dia pasti mendatangi penjual buku itu.
Tampaknya, aku dapat tamu.
Aku ke sini untuk menemukan diriku.
Kalau begitu, carilah.
Jin Seon Mi!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku sedang mencari bukuku.
Kau datang untuk membantuku, 'kan?
- Oh.
- Terima kasih.
- Aku mengira kau tidak akan datang lagi dan sangat sedih.
- Benarkah?
Aku senang kau datang. Kau, sekarang milikku.
Kau pikir aku akan jatuh pada perangkap yang sama?
Kau terlalu meremehkan aku.
Aku pikir kau akan terpedaya dalam penyamaranku ketika kau datang.
Rupaya aku salah.
Aku berencana untuk melakukan metode aktifasi yang Ma Wang katakan.
Ma Wang mengatakannya padamu?
Aih, dasar Kerbau mulut besar. Dari mana dia tahu?
Jin Seon Mi... apa dia berkeliaran dan menyebarkan kalau sudah menciumku?
Kalian berdua bilang tidak ingin mencarinya,
tapi pada akhirnya sama-sama datang ke sini.
Jin Seon Mi ada di sini?
Di mana?
[Peter Pan]
Dia menemukan bukunya, tapi tidak bisa keluar.
Kau tidak bisa membuka buku itu.
Hanya aku dan orang bersangkutan yang dapat membukanya.
- Jadi, kau mengurung mereka.
- Sudah kubilang aku tidak mengurung mereka.
Anak-anak itu yang tidak mau keluar.
Sebagaimana kau mencoba menghipnotisku tadi,
kau menggiring jiwa anak-anak itu di sini lalu mengurung mereka.
Buka.
Aku tidak menggiring dan mengurung mereka.
Kau tidak tahu betapa aku mencintai anak-anak.
Jangan bicara omong kosong!
Kau pikir mengumpulkan jiwa anak-anak yang kau cintai seperti Pokemon Go?
Memangnya kau Iblis Otaku?
Apa kau tahu sebera menderitanya hidup anak-anak itu?
Bagi mereka, dunia ini tak ubahnya seperti neraka!
Aku menyelamatkan anak-anak itu!
Anak yang kabur dari sini meminta bantuan kepadaku.
Dia meminta supaya kakaknya jangan sampai dikurung di sini.
Melindungi seseorang supaya dia dapat hidup,
itulah yang disebut dengan menyelamatkan.
Kau hanya monster yang mencuri jiwa-jiwa mereka!
Dan anak itu bisa keluar dari sini karena menyadari bahwa kau monster.
- Aku bukan monster.
- Itulah masalah terbesarmu.
Kau tidak sadar identitasmu yang sebenarnya.
Kau adalah Iblis yang merebut kehidupan anak-anak dan mengunci jiwa mereka!
Tidak! Aku bukan Iblis jahat.
Aku... mencintai anak-anak!
[Peter Pan]
Kembalilah.
Kau sungguh bahagia di sini?
Meskipun begitu, ikutlah denganku.
Meskipun dulu menyedihkan dan kesepian,
tapi kita bertahan dengan baik, 'kan?
Dan, meskipun dia sangat terlambat, tapi Peri itu datang untuk melindungi kita.
Jadi, kita tidak akan takut sendirian lagi sekarang.
Ayo.
Son Oh Gong.
Kau sudah kembali.
Aku kembali karena aku ingin.
Maafkan aku, Jin Seon Mi.
Sekarang tak apa.
Kenapa kau di sini? Dingin. Kau sudah makan?
Pasti dingin.
Ayo beli makan dulu. Ayo.
Aku berharap aku juga bisa pergi ke tempat adikku berada.
Jika adikmu mendengar kau bicara seperti itu, dia juga akan sedih.
Oppa-nya harus hidup dengan baik.
Ahjussi akan membantumu.
Aku tidak bisa bilang akan melakukan banyak seperti orang tua kandungmu.
Tapi setidaknya, agar kau bisa menjalani kehidupan yang lebih baik,
orang dewasa harus membantumu.
Jangan menangis. Jangan menangis. Jangan menangis.
Tak apa. Jangan menangis.
Tak apa.
Sam Jang sudah kembali.
Dia kembali!
Ahh, Sam Jang... Sam Jang kembali!
Sam Jang kembali!
Aku akan memastikan bahwa aku sudah kembali sebagai Sam Jang.
Apa sebaiknya kuteteskan beberapa darah untuk memanggil Iblis jahat?
Jangan lakukan! Jangan lakukan! Aku lelah.
Aku lelah gara-gara menghadapi penjual buku itu.
Augh, ada banyak sekali buku di sana sampai kepalaku sakit.
Aku bahkan hampir terhipnotis untuk pengaktifan Geumganggo ini.
Aktifasi?
Kalau begitu, sungguh ada kemungkinan kepemilikan Geumganggo berubah?
Kau meragukan itu? Kau mengkhawatirkan aku?
Kau ingin menahanku?
Sedikit. Aku merasa marah.
Memang seharusnya begitu. Ini milikmu.
Kenapa kau bersikap seolah baik-baik saja dan membuatku kesal?
Pemilik dari Geumganggo ini adalah Jin Seon Mi.
Kau satu-satunya.
Benar. Son Oh Gong, orang yang bisa memanggilmu hanya aku satu-satunya.
Benar.
Ayo! Buku-buku ini membuat kepalaku pusing.
Geumganggo... Bukankah perlu kita aktifkan ulang?
Huh?
Kali ini, bukanlah sebuah kemalangan.
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aktifasi.
♪ Kapan tepatnya ♪
♪ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya ♪
Itu tak akan cukup untuk mengaktifkannya.
♪ Bahkan meski kau menghampiriku ♪
♪ Hal yang mencegahku dari rasa kantuk ♪
♪ Hatimu yang hendak menghilang ♪
♪ Dan kepergianmu ♪
♪ Senyum cerahmu yang hanya tertuju kepadaku ♪
♪ Aku tidak dapat lagi merasakannya ♪
♪ Jika aku dapat menghapusnya ♪
♪ Jika saja aku dapat melaluinya ♪
♪ Hari-hari kau menungguku dengan penuh keyakinan ♪
♪ Aku akan pastikan memelukmu erat dan menyingkirkan kesepianmu ♪
♪ Suatu hari, bagaikan keajaiban ♪
♪ Bahkan meski kau hanya melintas, aku akan mengenalimu ♪
♪ Kau tahu kau satu-satunya untukku ♪
♪ Aku, yang selalu saja terlambat, maafkan aku ♪
♪ Maaf karena tidak dapat melindungimu ♪
♪ Kau yang memanggilku di masa-masa sulit ♪