[Hwayugi]
Timing and Subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Diaktifkan.
Itu tidak akan cukup untuk mengaktifkannya.
♫ Senyummu yang cerah hanya melukaiku ♫
♫ Aku tak dapat merasakannya meski hanya sekali ♫
♫ Jika segalanya dapat dihapuskan ♫
♫ Bila aku dapat menemukanmu lagi ♫
♫ Hari-hari penantianmu untukku yang begitu sulit ♫
♫ Pada akhir dari kesendirianmu, aku akan hadir dan memelukmu erat ♫
♫ Suatu hari, bagaikan keajaiban ♫
Apa tidak masalah kita jalan seperti ini?
Kita berjalan seperti orang biasa.
Karena keputusan sudah dibuat di antara tiga pilihan hubungan normal yang ada.
Kau menciumku duluan, jadi jelas kita bukan teman.
Lupakan soal menjadi keluarga, jadi apa yang tersisa?
Karena keputusan sudah dibuat, ayo.
- Pergi ke mana?
- Lihat gadis ini! Kau sudah mengaktifkannya, jadi kau harus bertanggung jawab!
Ta--tang--tanggung jawab apa? Aku pulang ke rumah.
Tunggu!
Kalau begitu aku akan ke sana duluan dan menunggu.
Kau bergegaslah.
Mau ke mana kau? Coba saja datang!
Sampai aku memanggilmu, jangan pernah datang.
- Jangan pernah!
- Oi!
Panggil aku! Pastikan memanggilku!
Dia membingungkan.
♫ Aku kehilangan kekuatanku atas kata-katamu ♫
Bagaimana ini? Aku sudah melakukannya.
♫ Aku tak dapat menghentikan tawaku ♫
♫ Bagiku, kau menjadi cintaku ♫
Dia tidak memanggilku.
Apa yang dia harapkan untuk kulakukan setelah mengaktifkannya?
♫ Untuk beberapa alasan, aku tidak dapat tidak menyukai situasi ini ♫
[Kami mengharapkan kesuksesan siaranmu]
[Episode 11]
Ai, terima kasih banyak. Terima kasih banyak.
Silakan lihat ke arah sini.
- Tolong lihat ke sini!
- Ketua Woo Hwi, apa yang Anda rasakan saat ini?
Saya merasa sangat senang.
Pada momen berharga seperti ini, saya merasa luar biasa.
Sekarang, kalau begitu, kita bersorak?
Satu, dua, tiga, fighting!
Pria yang telah sukses menyebarkan Hallyu secara global,
Ketua Lucifer Entertainment, Woo Hwi,
sedang menunggu momen kehormatan saat obornya tiba.
Segera, obor tersebut dijadwalkan akan tiba...
...di Universitas Hankook.
Fighting!
Ya, terima kasih. Terima kasih.
Apa? Apa yang terjadi?
Dia ditikam?
Orang sinting macam apa itu?
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi Ditikam]
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi Diserang]
[Obor Terjatuh, Lokasi Berubah Gaduh]
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi Cedera Parah!]
Presdir! Presdir, ba-bagaimana ini?
Ketua Woo mendadak ditikam. Mereka bahkan bilang dia sudah mati.
- Dia kan tidak bisa mati.
- Omo... omo... bagaimana ini?
Lucifer Entertainment sudah membuat pengumuman resmi mengharapkan pemulihan cepat.
Bagaimana ini? Malang sekali!
Auh, benar-benar. Padahal sebelumnya aku sudah mulai dekat dengannya.
Kondisi terkini Ketua Woo Hwi sangat mengkhawatirkan.
Lalu, apakah dia mungkin akan mati?
Meskipun saya ingin percaya bahwa situasi terburuk tidak akan terjadi...
Katanya kondisinya begitu kritis, bisakah dijelaskan lebih detail?
Apa yang sedang terjadi kepadanya?
Tolong jelaskan lebih detail kepada kami.
Apakah dia bisa membaik?
Bagaimana dengan rencana tentang acara televisinya?
Apa dia sungguh akan mati?
Sam Jang, kenapa kau juga seperti ini?
Ma Wang-nim sudah pasti baik-baik saja.
- Lalu, kenapa dia ada di rumah sakit?
- Sosok yang ada di rumah sakit saat ini hanya duplikatnya.
Ma Wang-nim memutuskan memanfaatkan kesempatan ini untuk "mati".
Secara tidak sengaja, sebuah insiden tragis terjadi.
Setelah memikirkan secara matang,
aku, Ketua Lucifer Entertainment, Woo Hwi,
memutuskan memanfaatkan kesempatan ini untuk mati.
Situasi apa ini?
Kami bertukar kehidupan (identitas baru) pada waktu yang tepat,
tapi karena dia terlanjur ditikam, dia memutuskan akan mati sekarang.
Kenapa juga kau sampai ditikam? Auh...
Ma Wang, gara-gara efek samping obat kemarin,
apa kau jadi semakin lemah?
Aku dengan sengaja memilih ditusuk, demi menyelamatkan manusia.
Terima kasih. Terima kasih.
Satu, dua, tiga, fighting!
- Fighting! Saya akan melakukan yang terbaik!
- Woo Hwi!
Aigoo, terima kasih.
Terima kasih!
Ya.
Fighting!
Anda bilang akan membawa obor olimpiade. Saya sungguh bangga.
Aigoo, momen ini membuatku sangat gugup.
Dibandingkan dengan saat aku melihat atlet Sohn Ki Jung berlari,
aku lebih gugup karena sekarang ikut berlari.
Abadikan gambar dengan baik.
Ya. Fotografer mengambil gambar dari sana khusus untuk Anda
Daripada di sana, katakan padanya untuk memotret dari sini,
maka hasil gambarnya akan lebih baik.
Ah, ya.
Ah, ya, ya. Terima kasih.
Ah, ya. Terima kasih. Fighting. Terima kasih.
Tunggu. Apa itu?
Di antara begitu banyak manusia,
aku tidak bisa membiarkan manusia yang kerasukan Iblis jahat mengacungkan pisau.
Itu sebabnya aku tidak punya pilihan kecuali mengorbankan perutku untuknya.
Manusia itu...
Enyah!
Untuk sementara waktu, sulit bagiku beraktifitas sebagai Woo Hwi.
Aku sakit dan juga lelah dengan program siaran.
Ini waktu yang tepat untuk mati.
Benar. Kau membuat keputusan bijak.
Apa gunanya hidup lebih lama?
Apa rencanamu setelah mati?
Kalau dipikirkan lagi, hidup sebagai Woo Hwi terlalu berisik.
Setelah diam-diam melakukan perjalanan,
aku berpikir untuk membuka hotel di lokasi yang baru lain waktu.
Oh! Bagus! Bagus! Ayo buka di negara yang hangat.
Ayo buka? Hei, kenapa kau membuatku takut begitu?
Aku akan membuka di negara yang sangat dingin.
Sekretaris Ma akan mengikuti Ma Wang-nim mati juga?
Tentu. Aku harus mati secepatnya.
Ah, setelah Ma Wang mati, apakah sebaiknya aku juga mati dan pensiun?
Jika kau mati, apa kau mau ikut denganku ke Kerajaan Laut?
Di sana ada rumah liburan. Kau pasti menyukainya.
- Sa Oh Jeong, sampai kapan kau akan hidup?
- Aku berencana mati setelah pensiun.
Tapi, kalian semua... menjalani kehidupan sebagai orang terkenal secara sosial.
Jika kalian mati begitu saja, tidakkah akan membuat manusia kebingungan?
Sebelumnya, kami bisa langsung saja menghilang,
tapi karena zaman sekarang banyak foto dan dokumen tersisa (tentang kami),
hal itu menimbulkan sedikit kebingungan.
Makanya, kenapa juga kau menjadi terkenal tanpa direncanakan
dan menciptakan dilema tidak penting begitu?
Kau semestinya malas-malasan saja sepertiku.
Benar. Di sini, hanya kau.
Kau satu-satunya yang menjalani kehidupan sebagai pemalas,
berandal pengangguran.
Apa salahya hidup sebagai pengangguran dan menjadi berandalan?
Hidup menjadi berandalan juga tidak ada buruknya.
Dengan menjadi populer hanya membuat rumit untuk diri sendiri!
Jikapun akhirnya selamat, aku tetap akan menerima rasa hormat dari para manusia.
Bukankah kau perlu menerima cinta untuk membuat hidup menjadi berharga?
Aku tidak perlu semua itu.
Kehormatan dan cinta. Aku hanya perlu menerimanya dari  Sam Jang.
Oh, Sam Jang... jangan-jangan...
Tidak! Jelas-jelas tidak!
Apanya yang tidak?
Kalau kau seperti ini, aku akan membatalkan aktivasinya.
- Apa?
- Aku membicarakan aktivasi. Aktivasi.
Apa-apaan itu?
Bangun! Hari ini, lebih baik kau mati bersama dengan Ma Wang.
- Bangun!
- Apa? Apa? Apa?
Sam Jang berakhir seperti itu?
Kemari!
- Cepat!
- Apa? Kenapa buru-buru?
Di depan orang... bukan, maksudku para monster,
jangan memainkan muslihat apa pun.
Itu memalukan.
Begitu?
Kalau begitu, aku akan memainkan muslihat selagi kita berduaan di sini.
Jangan melakukannya bahkan meski kita sedang berdua saja.
Kenapa?
Kau tidak memiliki keyakinan dapat menghadapi ketakutan yang kau rasakan?
Oh, aku tidak percaya diri.
Jika kau terus merayuku, aku akan langsung terperdaya olehnya.
Kenapa kau mendadak begitu? Saat itu sangat menyenangkan.
Aku merasa malu.
Son Oh Gong. Aku benar-benar... terperdaya olehmu.
Nanti, segalanya akan berakhir buatmu.
Aku akan ditinggalkan sendirian dalam penderitaan.
Bahkan meski sudah mengetahuinya, aku semakin menyukaimu.
Aku pasti sudah gila.
Berbaikhatilah kepadaku yang menyukaimu.
Sekarang, di sini, hanya kita berdua,
sangatlah berbahaya untukmu?
Hm, berbahaya. Jangan lakukan.
Baiklah. Karena aku sudah sepakat tidak membantahmu.
Terima kasih.
Kalau begitu, dibanding memainkan muslihat,
boleh aku pamer?
Wow! Di sini benar-benar indah.
Katakan padaku apa pun yang kau mau.
Aku akan menunjukkan segalanya kepadamu.
- Kalau kukatakan, aku bisa melihat semuanya?
- Oh.
- Kau mau melihat bintang?
- Hm.
Wow!
Jin Seon Mi, kurasa aku juga terus terperdaya.
Bahkan meski benda ini menghilang, kurasa aku akan tetap sama.
Aku sudah gila.
Oh?
- Lihat saja bintangnya.
- Hm.
Cantiknya.
Ide bagus membuatnya duduk di sana.
Jika tidak, aku mungkin mengatakan sesuatu yang tidak berguna.
Aku juga berada dalam bahaya. Aku juga.
Sampai jumpa.
Hei, lihat aku! Sadarlah! Hei, lihat aku!
Dia jelas-jelas sudah mati.
Mayatnya mendadak lenyap.
Dia jelas-jelas mati. Tapi kembali hidup-hidup?
Apa aku sudah gila?
Unnie.
- Kau sekarang sudah baik-baik saja?
- Ya.
Unnie, aku sungguh minta maaf soal kejadian di mobil.
Unnie, maafkan aku.
Aku menggigit Unnie.
Aku juga baik-baik saja.
Kau tidak membusuk lagi, 'kan?
Jeo Pal Gye-nim terus memberiku bola energi,
bahkan memberiku resep obat.
Kau akan bisa mengetahui identitasmu.
Mari kita tidak menyerah.
Terima kasih.
Son Oh Gong. Apa yang dilakukan Pal Gye kepada Sam Jang,
jika saat itu Pal Gye ketahuan olehku, dia pasti mati.
Semua itu gara-gara aku.
Benar, semua gara-gara kau.
Zombie, kau terus membusuk, 'kan?
Bola energi dan resep obat memiliki batas.
Pada saatnya, kau akan kehilangan kesadaran.
Lalu, Gal Pye akan mencoba lagi menangkap manusia dan membuatmu memakannya?
Kalau begitu, tidak boleh terjadi.
Dengan begitu, kau akan benar-benar menjadi Iblis.
Jika kau lenyap sebelum mengetahui identitasmu,
Sam Jang akan sedih.
Tapi, jika dia harus menyingkirkanmu setelah menjadi Iblis,
dia akan lebih sedih.
Aku mengerti.
Aku akan memutuskan waktu yang tepat untuk lenyap.
Hyungnim, Bu Ja tidak akan bisa bertahan dalam waktu lama?
Semua orang tahu kalau pembusukan tubuhnya semakin parah.
Bahkan meski kau tahu, kau tidak menyalakan pemanas,
tapi menyalakan pendingin ruangan untuknya.
Aku benci kedinginan.
Membiarkan Zombie hidup dalam kemewahan sudah berakhir sekarang.
Sam Jang pada akhirnya menyerahkan hatinya untuk Sage Agung.
Sam Jang rupanya lebih bodoh dari dugaanku.
Apa yang manusia coba dapatkan dengan menyerahkan cintanya kepada seorang monster?
Sam Jang memimpikan happy ending.
Dia bilang melihat pasangan yang dijodohkan Langit, antara manusia dan monster.
Nenek Sam Sin merancang takdirnya melalui Aeryung.
Aeryung?
Apa mungkin... kau menjual Aeryung pada Sam Jang?
Tidak. Kenapa? Kau butuh Aeryung?
Tidak. Aku penasaran apakah Aeryung dapat berbunyi antara manusia dan Iblis.
Aku tidak bisa menjual barang secara diam-diam lagi.
Hari di mana Ma Wang menangkapku,
aku dimarahi habis-habisan oleh nenekku gara-gara kehilangan Saeryung.
Saeryung?
Hari itu, gara-gara Sam Jang mengkhianatiku,
aku kehilangan Saeryung saat kalian mengejarku.
Benar. Hari itu kau bilang kehilangan Saeryung.
Aku juga mengakui mencintai dia.
Tidak ada lagi yang perlu dirasa memalukan.
Haruskah aku katakan kepadanya kami dijodohkan oleh Langit?
Jika kukatakan padanya aku mendengar belnya berbunyi,
apa dia akan memercayaiku?
[Yayasan Korea Untuk Keperluan Taman Budaya dan Seni]
Jika kita menebangnya, mereka bilang akan membayar lima juta won.
Haruskah kucoba?
Ini berbahaya.
Kau tidak tahu siapapun yang mencoba menebang pohon ini
mengalami kecelakaan dan menjadi aneh?
Pasti itu hanya kebetulan.
Minggu lalu, Kim yang mencoba menebang pohonnya jadi gila
dan menikam seseorang!
Insiden penikaman di lokasi obor olimpiade...
...terjadi karena dia tersihir oleh pohon ini.
Lupakan saja!
Mereka bilang kita harus menebang pohon ini agar dapat memulai konstruksi.
Aku akan menebangnya dan mendapatkan lima juta won.
Terserah kau! Aku sudah mengingatkanmu.
- Oh, Dokter. Anda datang.
- Dokter.
- Bagaimana kondisi Ketua Woo Hwi?
- Maafkan saya.
Apakah beliau memiliki kemungkinan sadarkan diri?
Saat ini, saya tidak bisa berkomentar.
Tolong jangan seperti ini.
Sudah beberapa hari berlalu dan Ketua Woo Hwi belum juga sadarkan diri.
Banyak fans yang mendoakan kesembuhannya.
Kau... lolos!
Semua orang berdoa supaya dapat mendengar suaranya
mengatakan "kau lolos" lagi.
Kau...
...lolos!
[Youn's Kitchen]
(*program variety show TvN yang sangat populer saat ini)
Tepat sekali.
Hei, apa-apaan?
Berhentilah menonton berita, tidak menarik.
Hei, aku sedang menonton sesuatu. Kenapa kau mengganti salurannya?
Kau kan sudah memutuskan untuk mati.
Apa gunanya menontonnya lagi?
Ma Wang, kau sudah cukup mengatakan "kau lolos".
Tidak ada penyesalan lagi.
Hei, kau tidak lihat tadi? Semua orang menungguku mengatakannya lagi.
Mereka tidak akan menunggu lama. Sebentar lagi juga lupa.
Aih, kurasa aku terlalu gampang memutuskan mati.
Kalau tahu aku begitu dicintai begini,
aku akan tetap hidup sampai beberapa tahun ke depan.
Aey, kau kan sudah mengumumkan pada media kondisimu kritis.
[Dia menyiapkan minuman dan meja konsumen]
Ma Wang, haruskah kita tutup agensinya dan membuka restoran di tempat seperti itu?
Bagaimana kalau Son's Kitchen?
Hei, apa maksudmu dengan Son's Kitchen?
Kau bahkan tidak akan memasak. Bagaimana bisa jadi Son's Kitchen? Seharusnya Woo's Kitchen.
Benar, sebelumnya kau memasak makanan tiga kali sehari* untukku.
[*Three meals a day, variety show yang dibintangi Cha Seung Won, pemeran Ma Wang]
Karena Ma Wang pandai memasak, mari kita namakan Woo's Kitchen.
Tentu saja, harus bernama Woo's Kitchen.
Hei, kenapa juga aku harus menjalankan restoran bersamamu?
Jangan mimpi!
Baiklah. Aku datang saja sebagai konsumen.
Coba saja. Aku tidak akan memberimu makan.
Kenapa kau pilih-pilih konsumen, sih?
Kau harus menjual banyak makanan supaya bisa hidup dengan baik.
Aey, kau tidak pernah sekalipun mau mengalah.
Tidak pernah sama sekali.
Ma Wang-nim?
Saya rasa, Anda tidak boleh mati seperti ini.
- Kenapa?
- Di SNS beredar rumor tentang Ketua Woo Hwi.
Bahkan meskipun akhirnya mati, Anda harus menjelaskannya lebih dulu.
Rumor? Apa itu?
Ooh? Ma Wang, kau punya anak?
Sialan!
Anak ini adalah putra Ketua Woo Hwi.
Pewaris Ketua Woo Hwi satu-satunya.
Anak ini adalah putri Ketua Woo Hwi.
Pewarisnya adalah anak ini.
Saya adalah istri Ketua Woo Hwi yang dirahasiakan sepuluh tahun lamanya.
Anak-anak ini adalah pewaris aslinya.
Apa? Aku bahkan tidak menggunakan "itu" selama ribuan tahun!
Bagaimana bisa ada begitu banyak anak?
Ma Wang, Ma Wang. Kalau kau mati, mereka akan mendapatkan warisanmu.
Bicara apa sih kau ini?
Selain rumor tentang pewaris,
saya rasa media akan merilis artikel tentang kekasih rahasia juga.
Kekasih? Love?
Ma Wang, aku sudah katakan kepadamu bahwa imejmu sebenarnya bukanlah orang baik-baik.
- Aey...
- Sebentar, sebentar.
Inikah... kekasih rahasiaku?
Ma Wang's love—
[Kekasih Ma Wang]
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi,
kekasih rahasianya memiliki marga Jin]
Siapa yang menulis omong kosong ini? Kubunuh dia!
Ma Wang! Kau akan mengakhiri hidupmu seperti ini?!
Kau tidak bisa mengakhiri hidupmu seperti ini!
Apa yang harus kulakukan?
Alat bantu pernapasanku seharusnya dilepas dalam waktu satu jam.
Kau bisa hidup.
Semua orang menunggu Ma Wang mengatakan "Kau lolos". Bangunlah!
Benar. Aku tidak bisa mati seperti ini.
Aku harus kembali hidup-hidup.
Buka matamu!
Dokter, pasien...
Ketua, Anda baik-baik saja?
Anda sudah sadar?
Ini keajaiban. Keajaiban itu ada.
Periksa kondisi vitalnya.
Baik.
Anda baik-baik saja?
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi
Secara Ajaib Dapat Sadarkan Diri]
Ketua, kondisi Anda sangat baik.
Ah, ya. Terima kasih.
- Kalau begitu, silakan istirahat.
- Ya.
- Mereka sudah pergi?
[Kalian Dapat Mendengarnya Lagi! "Kau Lolos!~!!"]
[Lucifer Entertainment Ketua Woo Hwi Mengalami
Pemulihan Cepat Yang Mengejutkan]
Semua pewaris Anda sudah menghilang dan artikel tentang Sam Jang juga sudah diblokir.
Kapan Anda berencana keluar dari rumah sakit?
Kalau aku keluar dengan cepat, orang-orang akan merasa itu aneh.
Seminggu?
Ah, aku harus tetap di rumah sakit setidaknya selama seminggu.
Kalau begitu, tidak masalah dengan kunjungan?
Benar. Pilih satu tamu yang kunjungannya akan muncul di media.
Hei, Sekretaris Ma, lihat ini.
[Kita Dapat Mendengar "Kau Lolos" Lagi]
Orang-orang sangat bahagia aku kembali hidup.
Ma Wang-nim, Anda menjalani kehidupan yang hebat.
Saya bangga kepada Anda.
Kalian masih belum membereskan pohon itu?
Pohon itu berbahaya.
Tolong diskusikan soal menangani pohon itu dengan Yayasan Korea.
Tidak peduli meledakkan pohon itu atau apa saja.
Para pekerja tidak ingin melakukan tindakan.
Orang yang membuat kekacauan di TKP penyerahan obor kemarin
juga menyentuh pohon tersebut.
Maksudnya, pohon itu yang membuatnya begitu?
Pohon itu menyuruhnya menghampiri dan menikamku?
Ah, tapi secara tidak sengaja, dia menikam orang lain.
Itu namanya pembunuhan.
Karena itu pohon pembunuh,
maka pastikan untuk menebangnya.
Aku akan menemui korban, Ketua Woo Hwi, di rumah sakit.
Ah, daripada buket bunga, apa sebaiknya kita kirim keranjang bunga saja?
Kita seharusnya menambah 30.000 won dan mendapatkan keranjang bunga.
Dia tidak akan mempersoalkannya.
Tapi, itu benar-benar keajaiban. Keajaiban.
Orang-orang bilang dia mengalami mati otak,
tapi dalam waktu kurang dari seminggu, dia sudah pulih dengan cepat.
Iya, 'kan?
Dia jelas-jelas bilang akan mati.
Kenapa kembali hidup?
Presdir, Anda tidak punya perasaan.
Dia bertahan hidup seharusnya bersyukur.
Oh! Itu Profesor Kang Dae Seong.
Wah, auranya bukan main.
Dia dilahirkan begitu.
Benar, auranya memang bukan main.
Wah, dia tinggi. Keren sekali.
Dibandingkan obor Olimpiade, aku jadi menerima buket bunga.
Syukurlah Anda sudah lebih sehat.
Semoga sehat selalu.
Tolong lihat ke sini sekali.
- Tolong lihat kemari.
- Tolong tersenyumlah.
Di sini juga.
Lihat ke sini juga.
Unnie!
- Kau mencari sesuatu?
- Aku melihat seorang manusia yang dirasuki Iblis jahat.
Aku mengikutinya, tapi dia kabur.
Di rumah sakit ini?
Ya, di sana juga ada banyak pasien.
Aku harus memanggilnya dengan menorehkan darahku.
Di sini rumah sakit. Ada banyak Malaikat Kematian.
Kalau aroma darah Sam Jang menyeruak,
kondisi rumah sakit akan kacau balau.
Coba cari saja dulu.
Bu Ja, kau kan tidak bisa melihat Iblis,
jadi tunggu di sini.
Ah, jangan sampai tertidur.
Mereka akan mengira kau mayat dan membawamu ke kamar jenazah.
Ya, aku akan tetap membuka mataku.
Ayo.
[Mencari orang hilang]
Nama : Jung Se Ra
Usia : 20
Lokasi terakhir : Gyeonngi-do Bundang
Di rumah sakit ini, Ibunya Jung Se Ra dirawat, 'kan?
Ya. Mereka bilang kadang kesadarannya kembali, tapi tidak ada harapan.
Seperti halnya Ketua Woo,
dia tidak akan berada di ujung kematian hanya untuk kembali hidup, 'kan?
Saya akan memastikan keajaiban seperti itu tidak akan terjadi.
Sebagaimana Anda perintahkan, kami akan memindahkannya ke rumah sakit lain hari ini.
Kirim karangan bunga ke rumah sakit yang baru.
Aku sebagai seseorang yang berdonasi untuk biaya perawatannya.
Baik.
[Mencari orang hilang]
Nama : Jung Se Ra
Usia : 20
Lokasi terakhir : Gyeonngi-do Bundang
Iblis jahat yang kulihat, mengikuti Profesor Kang Dae Seong.
Mungkinkah Iblis yang menikam Ma Wang
sama dengan Iblis yang dilihat Sam Jang hari ini?
Orang yang hendak menyerahkan obor hari itu
juga Profesor Kang Dae Seong.
Kurasa, Iblis yang sama merasuki manusia berbeda dan memburu Kang Dae Seong.
Profesor itu bisa berada dalam bahaya.
Dia bukanlah sosok yang biasanya diburu oleh Iblis jahat begitu.
Aey, tapi dia kan manusia.
Pal Gye, kalau kau sudah hidup cukup lama,
kau seharusnya pandai-pandai menilai seseorang.
Bisakah kau mengetahui perbedaan dari seseorang yang memiliki sebuah kontrol mengendalikan negara?
Oh, benar.
Orang itu adalah sosok yang akan menjadi Raja, bukan?
(*dalam mitologi Korea, Raja atau pemimpin dipilih oleh Langit,
jadi akan dilindungi oleh Langit, sehingga tidak mungkin dikejar Iblis.)
Kenapa Iblis jahat bisa memburu seseorang seperti dia?
Sam Jang, tolong temukan Iblis jahat itu.
Karena kondisiku sedang tidak memungkinkan,
ajak serta Sekretaris Ma saja.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menemukannya.
Ma Wang-nim, keparat yang sudah menikam Anda.
Begitu saya menemukannya, akan langsung saya bunuh.
Nice.
Aku akan menginvestigasi orang-orang di sekitar Kang Dae Sung.
Ya, aku pergi dulu.
Sam Jang, kudengar dari Peri Ha kalau kau melihat Aeryung.
Ah, ya.
Kau mendengar Aeryung berbunyi?
Ya, bunyinya sangat indah.
Dia pasti mendengar Saryeong berbunyi.
Apa-apaan semua ini?
Semua ini bunga-bunga dari ruang rawat Ma Wang-nim.
Aku membawa semuanya ke sini.
Son Oh Gong-nim, cantik, 'kan?
Mereka akan segera membusuk, kenapa repot-repot membawanya ke sini?
Kau seharusnya membuang semuanya.
Saat ini kan masih segar.
Tetapi saat mulai membusuk, pasti tidak ada yang mau melihat mereka.
Sama dengan diriku.
Jelas tidak sama.
Kau pikir kau cantik seperti mereka?
Beraninya kau membandingkan dirimu.
- Aku cantik.
- Kau sama sekali tidak cantik.
Setelah menjadi Zombie, aku bahkan mendapatkan kartu nama
untuk menjadi selebriti.
Aku sangat cantik.
Baiklah. Cantik, cantik.
Hei, bagi Zombie bisa mendengar mulutku mengatakan dia cantik,
sungguh merupakan kemewahan hidup.
Ya, itu kemewahan.
Son Oh Gong-nim, terima kasih sudah memberiku
kehidupan yang mewah hingga sekarang.
Aku siap mengakhiri semuanya sekarang.
Son Oh Gong, tolong bakar aku.
Pergi tanpa tahu siapa dirimu,
atau mengapa kau mati,
kau tidak masalah?
Aku tidak yakin memiliki keluarga yang mencariku.
Dan, aku bertemu musuhku.
Aku melihat para Ahjussi yang berusaha menguburkanku.
Kau melihat mereka? Kalau begitu seharusnya kau membalas dendam.
Aku tidak mau.
Kalau aku membalas dendam, maka aku harus melukai mereka.
Hal itu membuatku takut.
Zombie, kau sangat lemah.
Aku tidak ingin menjadi Iblis jahat.
Dan aku tidak membutuhkan balas dendam.
Selagi masih cantik begini, aku ingin pergi dengan damai.
Baiklah, lakukan.
Rahasiakan ini dari semua orang.
Cukup beri aku waktu untuk mengucapkan perpisahan pada semua orang.
Son Oh Gong-nim juga nyalakan pemanas ruangan dan matikan pendinginnya.
Aku akan tidur di bathtub sekarang.
Biarkan, biarkan. Aku yang akan membereskannya.
Aku bisa membuang ini di bathtub, 'kan?
Aku akan membuang semuanya di sana.
Orang pertama yang dirasuki si Iblis jahat dan menikam Ma Wang-nim adalah pekerja konstruksi.
Dia bekerja di lokasi konstruksi Yayasan Korea milik Profesor Kang Dae Sung.
Saya akan ke sana bersama dengan Sam Jang.
Aey, aku dapat firasat buruk soal ini.
Ya, dia punya Son Oh Gong, jadi aku tidak terlalu khawatir, tapi...
Ma Wang, ada sesuatu yang mencurigakan antara Son Oh Gong dan Sam Jang.
- Apa?
- Anda ingat cucu pedagang itu mengatakan dia kehilangan Saeryung?
Oh, benar.
Saeryung itu... saya yakin berada di tangan Sam Jang.
Saeryung di tangan Sam Jang?
Jangan-jangan... Saeryung-nya berbunyi?
Ya.
Sam Jang tampaknya belum menyadari benda apa itu sebenarnya.
Aish...
Apakah Sekretaris Ma tahu aku memiliki Aeryung?
Apa aku bawa saja kepadanya dan menanyakan ini akurat atau tidak?
Aku akan pergi ke sisimu sekarang. Hitung sampai sepuluh.
Kau di sini? Ada urusan apa?
Kau bahkan sampai mengirim pesan dulu.
Aku memutuskan untuk memudahkanmu dalam banyak hal.
Jika aku mendadak muncul di sini malam-malam, kau akan menjadi terlalu antusias.
Aku tidak boleh membuatmu mati karena terlalu senang, 'kan?
Aku tidak menyukaimu sampai titik bisa mati kesenangan, tahu!
Benarkah? Secepatnya akan begitu.
Tapi, kenapa kau ke sini?
Ada yang ingin kukatakan.
Kau lebih baik diberi tahu kabar sedih sebelumnya
atau sesudah itu terjadi?
Jika sesuatu itu pasti terjadi dan kau tidak dapat mencegahnya meski telah mengetahuinya.
Jika hal itu adalah peristiwa yang sedih dan pasti terjadi,
maka mengetahuinya lebih dulu akan membuat kesedihan berlangsung sangat lama.
Okay. Kalau begitu nanti saja aku mengatakannya.
Kau mau minum?
Aku tadi mau membuat teh, jadi kau datang tepat waktu. Minumlah sebelum kau pergi.
Sungguh? Aku bisa tetap di sini?
Bukankah ini berbahaya?
Minum teh bersama kan bukan sesuatu yang berbahaya.
Kau pasti berpikir dirimu itu homme fatale atau semacamnya.
(*homme fatale : penebar pesona yang membuat kekacauan di rumah)
Ish, dasar egois.
Tidak masalah untuknya, tapi kan berbahaya buatku.
Apa dia pergi karena sungguh berbahaya?
Memang aku mengatakan sesuatu kepadanya?
Benar, ini Saeryung yang kuhilangkan. Terima kasih.
Tapi, kenapa Sam Jang memilikinya?
Ah, jadi hari itu Noona memungutnya?
Oi, apakah mungkin bel itu sudah berbunyi? Periksalah.
Ya, sudah berbunyi.
Mereka berdua... memiliki takdir mematikan?
Son Oh Gong itu kan makhluk abadi.
Kera berandal dari batu itu tidak akan mati meskipun dicekik.
Secara teknis, dia kan batu.
Bagaimana bisa manusia seperti Sam Jang membunuhnya?
- Pada saat yang tepat, Oh Gong akan merasakan kelemahan yang fatal.
- Apa?
Geumganggo membuat hati Kera itu menjadi lembut.
Kalau begitu, agar tugas Sam Jang terpenuhi,
dia akan membunuh Son Oh Gong?
Atau dia yang akan mati di tangan Son Oh Gong?
Karena takdir mematikan,
pasti salah satu di antara keduanya, 'kan? Bukan begitu?
Apa pun itu adalah hukuman yang diberikan Kahyangan kepada Sage Agung.
Kahyangan masih belum memaafkan Kera berandal itu?
Berandal itu belum pernah merasakan sakit sesungguhnya.
Hal itu membuat seluruh penghuni Kahyangan marah.
Paling tidak, sekali saja dia harus merasakan kesakitan yang fatal
untuk dapat dimaafkan.
Hari ini, cookie buatan Sa Oh Jeong terasa lebih lezat.
Benar, 'kan?
Aku memilih resep dari daftar rekomendasi situs para ibu rumah tangga.
Kupikir rasanya pasti enak.
Sa Oh Jeong-nim, terima kasih sudah membuat banyak makanan lezat untukku.
Makanlah lagi. Aku harus menuliskan review.
Ini.
Terima kasih membuatku dalam mode kering sehingga aku tidak membusuk.
Saat musim semi tiba, kau peru dibekukan lebih sering, jadi datanglah ke sini setiap hari.
Kau mau kerja paruh waktu di toko es krimku?
Aku akan mempertimbangkannya saat musim semi tiba.
Apa memungkinkan bagiku bertemu dengan Peri Ha saat ini?
Dia tidak suka dibangunkan saat hari masih terang.
Tidak masalah.
Kalau begitu, sampaikan padanya terima kasih karena sudah membuatku cantik.
Bu Ja-ya, apakah terjadi sesuatu kepadamu?
Tidak. Es krim ini sungguh sangat lezat.
Kalian berdua tidak bisa putus sekarang. Lanjutkan berkencan.
Babi cukup layak dikencani buatku.
Kenapa? Kenapa? Kenapa!? Kenapa kami tidak bisa putus?
Maksudku, Ma Wang bisa mati dan kembali hidup sesuka hatinya,
lalu kenapa aku tidak bisa putus dengan Moon Uh sesuka hatiku juga?
Seseorang memotret kalian berdua lagi.
Hasilnya bagus sekali.
Ini sangat tidak adil.
Setiap kali dia minum, dia selalu bikin masalah.
Aku, tidak punya pilihan,
jadi tidak mengabaikan dia dan membawanya ke hotel.
Sungguh, tidak ada yang terjadi dengan Moon Uh ini.
Ya.
Dia benar. Tidak ada yang terjadi.
Babi ini bukanlah Babi.
(*dimaksudkan tidak dapat memfungsikan alat seksualnya dengan baik, karena pada dasarnya Babi identik dengan mata keranjang)
Aey, Moon Uh sialan ini benar-benar!
Hei, memang aku pernah melakukan sesuatu kepadamu?
Oh? Pernah?
- Kemari kau!
- Wah, kau benar-benar tidak bisa dipercaya. Hei-apa yang kau lakukan!
Kau pasti bercanda.
Bu Ja, ada apa ke sini?
Kelihatannya, mereka sedang sibuk.
Hanya ada sedikit perbedaan pendapat soal masalah bisnis.
Sekretaris Ma, terima kasih sudah sering memberiku bola energi.
Bu Ja-ya, kau datang untuk berlatih?
Hari ini, aku tidak berlatih.
Zombie, kulihat baumu sudah berkurang.
Aku barusan bertemu dengan Panglima Es jadi aku cukup beku dan baik-baik saja sekarang.
Pangeran, kau juga sebaiknya kembali ke Kerajaan Naga Laut dan berbaikan dengan ayahmu.
Baiklah. Sebelum kau membusuk lebih parah,
aku akan memberimu tur keliling Kerajaan Naga Laut.
Terima kasih.
Lupakan soal berkeliling Kerajaan dengan Moon Uh berandal itu.
Ayo kita ke taman hiburan hari ini yang sudah kita sepakati sebelumnya.
Kalian ada jadwal pemotretan pasangan hari ini.
Kami akan putus.
Ayo, Bu Ja.
Mau makan sesuatu yang lezat dulu?
Kau mau makan apa?
Daging? Ah, hidungku sakit.
Ugh, Kera sialan itu selalu saja memukul hidungku.
Jeo Pal Gye-nim, apakah sekali lagi Son Oh Gong-nim
memukulmu karena aku?
Ini karena insiden terakhir kali.
Aku baik-baik saja. Dia tidak memukuliku terlalu parah.
Tolong jangan berusaha terlalu keras untukku.
Aku kan sudah bilang kau adalah adikku.
Tidak masalah karena kita saudara.
Ayo makan sesuatu yang lezat kemudian bersenang-senang.
Aku hari ini ada janji penting.
Janji apa?
Son Oh Gong-nim akan membawaku ke tempat yang bagus hari ini.
Sage Agung?
Aku menyuruhnya berhenti jahat kepadamu.
Kurasa dia sudah merenung.
Jeo Pal Gye-nim, kau adalah seseorang yang paling kuhargai.
Aku senang karena kau memanggilku adikmu.
Aku juga. Aku sangat menyukai adikku.
Kalau aku telat, Son Oh Gong-nim akan marah. Aku pergi.
Selamat bersenang-senang.
Jeo Pal Gye-nim, sampai jumpa!
Tanah ini milik Kang Dae Sung dari Yayasan Korea.
Namun, konstruksi di sini ditunda akibat pohon ini.
Kalau begitu, Iblis itu muncul dari pohon ini?
Entahlah. Kita bisa tahu setelah memanggilnya.
Panggillah dengan darah Sam Jang.
Kurasa, mereka pada akhirnya akan menebang pohon terkutuk itu.
Mau ke mana kau di tengah makan siang begini?
Kenapa dia...?
Singkirkan tanganmu dari pohon itu!
Hentikan!
Sam Jang, orang inikah?
Benar. Dia pria yang kulihat dirasuki Iblis jahat di rumah sakit.
Tidak... tidak!!!
Tidak!
Aku telah menjadi pelindung di sini selama 1.000 tahun.
Dasar manusia bodoh! Mulai sekarang, resikonya kalian tanggung sendiri.
Tampaknya, Iblis itu sudah lenyap.
Pohonnya juga jadi tenang.
Sam Jang, kerja bagus. Ayo pergi.
Tapi, menurutmu, apa maksudnya dia telah menjadi seorang pelindung di sini selama lebih dari 1.000 tahun?
Pohon ini pasti usianya lebih dari 1.000 tahun.
Iblis itu sudah terikat sekian lama dengan pohon ini.
Barusan yang kita singkirkan benar-benar Iblis jahat, 'kan?
Bagaimanapun, pria itu akan kembali normal dan konstruksinya akan segera dimulai kembali.
Ayo pergi.
Hei! Hei, Park-ssi.
Bangunkan dia! Apa yang terjadi kepadanya?
Cepat!
Kau baik-baik saja?
Apa? Apakah terjadi sesuatu?
Bocah ini...! Astaga, aku kehabisan kata-kata.
Apa-apaan itu tadi?
Sudah diputuskan aku akan membakar Bu Ja.
Ma Wang, kurasa kau perlu tahu.
Sam Jang akan merasa sedih.
Lebih baik daripada membuatnya melihat dia menjadi Iblis jahat.
Aku ingin mempersingkat waktu berkabungnya dengan memberi tahu dia nanti.
Dilihat dari kau bertindak begitu jauh sampai
memikirkan kedukaan Sam Jang,
hatimu pasti menjadi lebih lembut.
Oh, jika aku melakukan kesalahan,
dia mungkin akan membunuhku.
Bagaimana mungkin seorang manusia dapat membunuh Sage Agung?
Kenapa kau pura-pura bodoh?
Kau sudah tahu soal Saeryung, 'kan?
Kudengar semua tentang Sekretaris Ma menanyakan soal itu
pada cucu si pedagang.
Kau tahu Sam Jang memiliki Saeryung?
Oh.
Dan katanya sudah berbunyi.
Kalau begitu, soal satu akan mati dan satu akan menjadi pembunuh,
kau juga mengetahuinya?
Selama aku memiliki Geumganggo terpasang padaku,
aku tidak akan pernah bisa membunuhnya.
Kalau begitu, dia yang akan membunuhku?
Kau... jangan bilang sedang bersiap dibunuh oleh wanita itu, ya?
Entahlah. Jika aku tidak ingin mati,
maka aku harus memanfaatkan apa pun yang memungkinkan.
Aku harus mendapatkan Sam Jang lebih dulu, bukan begitu?
Apa yang bisa kulakukan saat wanita yang mungkin membunuhku begitu cantik?
Kalau dia begitu cantik di matamu, maka tidak ada yang bisa dilakukan.
Sage Agung akan mati di tangan Sam Jang?
Ma Wang, jangan terlalu khawatir soal aku.
Aku tidak akan pernah mati.
Aku tidak pernah mengkhawatirkanmu.
Mau kau mati atau tidak.
Bu Ja akan datang menemuimu nanti. Jangan lembek lalu menangis.
Oi, Sekretaris Anjing. Halo.
Bagaimana bisa kau berkeliaran tanpa syal padahal di luar sangat dingin?
Aku baik-baik saja.
- Ayo kita makan.
- Ya.
Iblis jahatnya sudah teratasi.
Son Oh Gong juga tahu soal Saeryung.
Sungguh?
Meski begitu dia masih bicara sesantai itu dengan Sam Jang?
Dia bilang dia tidak akan mati.
Aku sangat mengenal Sage Agung.
Berandal itu pasti akan menyingkirkan Sam Jang duluan.
Cinta?
Hal sepele begitu tidak akan pernah menang darinya.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
Bauku agak parah, 'kan? Maafkan aku.
Nona, apakah mungkin namamu Jung Se Ra?
Apa? Anda mengenalku?
[Mencari orang hilang]
Nama : Jung Se Ra
Usia : 20
Lokasi terakhir : Gyeonggi-do Bundang
Apa itu? Barang-barang ibunya Jung Se Ra?
Mau apa kau? Apa kau akan membawanya ke rumah sakit baru tempatnya dipindahkan?
Tidak ada untungnya membawa kembali kepadanya.
Buang sajalah.
Ponselnya masih menyala.
Sekalipun dia kesakitan, dia pasti tetap mengisi dayanya untuk berjaga-jaga kalau putrinya menelepon.
Wanita yang dirawat di sini menangis setiap hari karena putrinya yang hilang.
Sebelumnya ada banyak sekali foto di sini.
Mereka pasti membersihkan semuanya karena sudah dipindahkan.
Aku.. Jung Se Ra?
Oh, ini dia.
Lihatlah.
[Mencari orang hilang]
Nama : Jung Se Ra
Usia : 20
Lokasi terakhir : Gyeonggi-do Bundang
Ini aku! Ini benar-benar aku.
Di mana ibuku sekarang?
Apa itu, Hyungnim?
Bukankah itu ponsel ibunya Jung Se Ra?
Bagaimana ini? Siapa kira-kira?
[Terima panggilan]
Ibu? Kau sungguh ibuku?
Aku Se Ra. Ibu di mana?
Ibu sekarang ada di mana?
[Terima panggilan]
Ibu? Kau sungguh ibuku?
Aku Se Ra. Ibu di mana?
Ibu sekarang ada di mana?
Aku orang yang menjaga ibumu.
Kenapa kita tidak bertemu saja sekarang?
Aku luka gara-gara Iblis yang terikat pada pohon itu.
Begitukah?
Aku merawatmu. Aku tidak sedang memainkan tipu muslihat.
Saat telapak tanganku luka gara-gara daunnya,
darahku jatuh ke tanah dan menyeruak.
Apakah ada sesuatu yang aneh muncul?
Tidak. Dengan cepat jadi tenang dan Iblis jahat yang terikat pada pohon itu lenyap.
Berhati-hatilah.
Darah Sam Jang bisa membangkitkan sesuatu yang sangat menjengkelkan.
Alasan darahku memiliki kekuatan seperti itu adalah gara-gara kau.
Karena aku membebaskanmu dan menjadi Sam Jang,
bahkan meski kemudian dapat membangkitkan sesuatu yang menjengkelkan,
semua itu karenamu.
Benar. Sampai sekarang, apa pun yang terjadi kepadamu adalah karena aku.
Jadi, meskipun aku mati karenamu, aku tidak akan bisa berkata apa-apa.
Apa-apaan?
Di bawah pohon tersebut dipotong, ditemukan benda ini.
Peti batu. Ada yang lain?
Tidak ada. Karena mungkin dapat menimbulkan masalah selama konstruksi, saya mengeluarkannya diam-diam.
Kerja bagus.
Omong-omong, mungkinkah ini peti jenazah?
Aku akan mengurusnya. Kau sudah bekerja keras.
Ya.
- Aku akan memercayakan konstruksinya kepadamu.
- Baik.
Apa ini?
Tidak akan ada lagi masalah pada lokasi konstruksi.
Apa yang harus saya lakukan dengan peti batu ini?
Hancurkan.
Masuklah duluan. Ada yang harus kuurus.
Hal menyedihkan yang kau katakan tadi terus membuatku terganggu.
Jika kau mengetahuinya sekarang, kau akan merasa sedih dalam waktu yang panjang.
Ada hal-hal yang memang harus diratapi dalam waktu lama.
Untuk beberapa alasan, aku harus mengetahuinya, jadi beri tahu aku.
Jin Bu Ja bilang dia terhubung denganmu melalui darahmu,
jadi pasti ada sesuatu yang dapat kau rasakan.
Ini soal Bu Ja?
Aku akan membakar dia.
Dia bilang takut menjadi Iblis jahat.
Selagi dia masih cantik, dia ingin menghilang.
Aku mengatakan kepadanya akan melakukannya.
Di mana dia sekarang? Paling tidak dia harus berpamitan kepadaku.
Son Oh Gong-nim.
Dia benar-benar mati, 'kan? Ayo cepat pergi dari sini.
Benar.
Aku melihat para Ahjussi yang berusaha menguburku.
Kalian rupanya.
Jika aku ingin membalas dendam, aku harus melukai mereka.
Itu membuatku takut.
Aku tidak ingin membalas dendam.
Selagi aku masih cantik seperti ini, aku ingin pergi.
Mati!
Hentikan! Hentikan!
Tidak! Hentikan, Son Oh Gong!!!
TIDAK!!!
♫ Bagaikan malam di mana sinar rembulan tersembunyi
di balik awan ♫
♫ Hatiku juga menjadi gelap ♫
♫ Aku mengutarakan semua perasaanku di tengah hujan dan melepaskannya ♫
♫ Aku takut kau akan melupakanku ♫
♫ Bila itu telah ditakdirkan ♫
Sage Agung akan mati di tangan Sam Jang?
♫ Jika cinta itu berubah menjadi dosa ♫
♫ Aku akan dapat melihatmu lagi jika kau sungguh mencintaiku ♫
♫ Bila kita memang ditakdirkan ♫
♫ Jika benar itu takdir, aku akan menerimanya. ♫
♫ Jika cinta itu berubah menjadi dosa ♫
[Hwayugi]
Timing and Subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apakah maksudmu yang tersegel di bawah pohon itu adalah Ah Seon Nyeo?
Selagi kau masih cantik, aku akan membakarmu.
Dia terluka karena Unnie, 'kan? Karena Unnie memanggilnya.
Apa mungkin kau tahu tentang Shin Nyeo?
Aku ingin memilikimu.
Aku melihat wanita itu.
Ma Wang-nim, untuk menggantikanmu, apakah aku saja yang membantunya?