Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Mati!
Hentikan! Hentikan!
Tidak! Hentikan, Son Oh Gong!
Tidak!
♫  Ini mungkin takdir  ♫
♫  Saat cinta tak pernah berakhir  ♫
♫  Seperti malam di mana sinar bulan
tersembunyi di balik awan  ♫
♫  Hatiku berubah hitam  ♫
♫  Aku melawan kerinduanku
saat hujan lebat dan membiarkannya pergi  ♫
♫  Aku takut kau mungkin melupakanku  ♫
Son Oh Gong.
♫  Jika ini takdir. Aku akan menerimanya.  ♫
♫  Jika mencintai ini dosa  ♫
Kenapa? Kau terluka?
♫  Aku akan bisa melihatmu lagi  ♫
♫  Jika cintamu asli  ♫
♫  Jika kita sungguh ditakdirkan  ♫
Kau terluka karenaku.
Apa?
Apa itu?
Dia sudah pasti jatuh ke sini!
Dia sudah pasti mati,
tapi menghilang lagi!
Apa yang terjadi, Hyungnim?
Setelah ku pikir, cuma kau di dunia ini
yang bisa membunuhku.
Karena jika kau menyuruhku mati,
aku akan mati.
Dewa Agung terluka.
Sepertinya aku melukainya!
Akhirnya...
...kau membuatnya seperti itu.
Maaf.
Jangan bicara dan diam.
Kau baik-baik saja?
Aku bukan Zombie di mutilasi
yang harus di suruh untuk sembuh.
Diam saja.
Mari kita tetap diam...
...sebentar saja.
Kau terluka?
Aku tidak terluka, aku hanya terkejut.
Berhenti bicara dan diam.
Setelah membaik, aku akan mengobatimu.
Tidak! Hentikan, Son Oh Gong!
Tidak! Tidak!
Apa Dewa Agung akan mati
di tangan Sam Jang?
Sepertinya dia sungguh akan membunuhku.
[Episode 12]
Apa yang terjadi pada Son Oh Gong?
Karena kau menyuruh untuk berhenti,
dan dia melawan,
...jantungnya berdegup kencang.
Bahkan jika dia terluka karenaku,
...itu pasti terluka secara emosional,
bukan benar-benar terluka.
Dan bukankah dia sangat kuat?
Seharusnya tidak ada
yang bisa menyakitinya!
Benar, tapi sekarang Dewa Agung terluka.
Kau membuatnya seperti itu./
Aku?
Karena Geumganggo. Sederhananya,
...cintanya untukmu...
...membuat hati monyet yang keras
menjadi lembut.
Lalu, karena Geumganggo,
dia menjadi lemah?
Ini kelemahan yang fatal.
Dia bisa mati karena itu. Tentu saja,
...yang bisa membunuhnya...
...satu-satunya adalah orang yang di cintai...
...Son Oh Gong.
Aku mungkin bisa membunuhnya?
Sudah sembuh sekarang.
Son Oh Gong, terima kasih.
Minumlah, ini mengobati perutmu
yang sakit.
Ini sangat berharga.
Mewah bagimu untuk meminumnya.
Apa ini Sureumdong?/ Ya.
Ya, ini tempatku.
Di mana Unnie?
Dia mungkin juga terkejut.
Ada apa? Kau terluka?
Unnie pasti sedih.
Aku tahu bagaimana perasaannya
karena dia dan aku terhubung.
Dia pasti sangat sedih.
Zombie, jika kau terus bicara,
luka yang hampir sembuh akan terjadi lagi. Diam.
Aku bukan "Zombie" lagi.
Aku menemukan namaku.
Namaku Jung Se Ra.
Bukankah namaku cukup cantik?
Tidak terlalu cantik,
Nona Jeong Se Ra.
Aku juga ingin memberitahu Seo Pal Gye
bahwa aku tahu namaku.
Benar. Dia kakakmu.
Ya, aku harus segera menemuinya.
Kau juga harus pergi
menemui Unnie.
Entah sebagai Jin Bu Ja atau Jung Se Ra,
kau cukup merepotkan.
Ayo pergi bersama, Son Oh Gong.
Baiklah. Ayo pergi, Jung Se Ra.
Apa lagi sekarang?
Nanti, tolong bakar aku di Sureumdong.
Ini tempat yang bagus.
Kau bisa melakukannya?
Aku akan memberimu pelayanan
yang mewah.
Terima kasih.
Dimana Bu Ja? Dia tidak bisa di hubungi.
Dia mengatakan selamat tinggal
seperti akan pergi jauh.
Aku khawatir. Ini bukan masalah besar, 'kan?
Sangat aneh ketika dia
mengucapkan selamat tinggal.
Oh. Seharusnya aku juga ikut.
Zombie sudah mati, walau pun bersikeras,
dia tidak bisa mati.
Bahkan ketika kau tidak memberinya
energi kuat.
Dia bilang pergi ke suatu tempat
dengan Dewa Agung.
Dia tidak mungkin membakar Bu Ja, 'kan?
Jeo Pal Gye mengkhawatirkan Zombie?
Bagaimana bisa Babi bersama Zombie?
Anda cemburu sekarang, Pangeran?
Apa ada kemungkinan
Gurita bisa bersama Babi?
Jeo Pal Gye. Aku paling berterima kasih padamu.
Aku senang menjadi adikmu.
Bu Ja!/ Jeo Pal Gye.
Syukurlah. Kau menakutiku.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Kau tidak menghubungiku.
Aku sungguh tidak tahu apa yang terjadi.
Aku hampir memukul Oh Gong.
Jeo Pal Gye, aku menemukan namaku.
Sungguh?
Jung Se Ra menelepon ponsel Ibunya.
Setelah tahu, mereka bilang akan menanganinya,
tapi sepertinya mereka ingin melarikan diri.
Bukan begitu. Wanita itu mati lagi.
Kali ini, dia juga menghilang.
Iya./ Mereka terus bicara hal-hal aneh.
Kau bilang dia menelepon ponsel Ibunya?
Lalu, telepon dia.
Jika dia tidak mati kali ini,
dia akan muncul.
Permisi.../
Hyungnim tidak ada di sini.
Kurasa dia berada di Sureumdong...
Kau bisa membawaku ke sana?
Jika ingin bertemu dengannya,
kau bisa menggunakan kemampuan Sam Jang, 'kan?
Aku tidak bisa melakukan itu
karena takut dia akan terluka.
Tidak ada yang bisa masuk ke Sureumdong
kecuali dia mengajaknya.
Maaf.
[Sureumdong]
Aku tahu jalan di sana
tapi tidak tahu cara untuk masuk.
Izinkan aku masuk.
Mari kita bicara.
Apa yang harus aku lakukan?
Hei.
Sakit?
Aku sangat kesakitan sebelumnya karenamu.
Kita impas sekarang.
Kau tahu, kau selalu menyuruhku
agar tidak menggodamu,
...tapi kau cenderung yang memulainya.
Terluka sepertinya tidak buruk juga.
Ini teh hangat jadi minumlah.
Kau suka sesuatu yang hangat, 'kan?
Hei, apa kau lapar?
Kau mau makan sesuatu?/
Tidak perlu.
Hei, lalu kau mau buah?
Mengapa kau terus memanggil "Hei"
bukannya Sayang?
Jika memanggil "Hei",
siapa yang kau maksud?
Aku tidak menyebutkan namamu
karena tidak ingin kau terluka.
Sebelumnya kau merasa kesakitan
saat ku panggil namamu.
Jadi, kau tidak akan memanggilku
dengan nama lagi?
Oh begitu, kau ingin memutuskan
kontrak kita?
Jadi, kau akan membantuku
melepas Geumganggo?
Kau ingin ku lepaskan?/
Sungguh?
Aku tidak bisa.
Aku masih membutuhkanmu
dan harus selalu memanggilmu.
Kau bilang menyukaiku...
...tapi kurasa tidak karena kau tidak ingin
membantuku melepas gelang ini.
Kau tahu, aku.../ Jin Seon Mi, kerja bagus.
Kau melakukan hal benar.
Kau tetap diam, walau aku mencoba
menggoyahkanmu seperti tadi.
Aku memperingatkanmu.
Aku padamu.
♫  Meskipun menyakitkan,
aku tidak akan tersakiti  ♫
Karena aku mencintaimu.
♫ Aku akan menggigit lidahku
dan berusaha keras tidak menangis ♫
♫ Jangan khawatir ♫
Hei, bukankah ini keterlaluan?
Kenapa?/ Cobalah.
Asin.
Maaf, pikiranku entah kemana
jadi aku memasukkan garam bukan gula.
Aku akan membuatnya lagi.
♫ Tolong lakukan yang kau mau ♫
♫ Aku baik-baik saja melihatmu dari belakang ♫
♫ Walau aku tahu perpisahan kita telah diputuskan ♫
Apa menurutmu Son Oh Gong akan memberitahu
bahwa itu Lonceng Kematian bukan Lonceng Cinta?
Jika Sam Jang menganggapnya
sebagai Lonceng Cinta,
...dan terus jatuh cinta dengan Son Oh Gong.
Itu akan lebih menguntungkan baginya.
Dia tidak akan pernah memberitahunya.
Bukan karena dia takut Jin Seon Mi terluka
karena mengira itu Lonceng Cinta?
Son Oh Gong itu bajingan.
Dia tidak akan terperdaya karena cinta.
Ma Wang, sepertinya Anda senang Son Oh Gong
tidak mati.
Kenapa kau membuatku bersekutu dengannya?
Aku sangat benci bajingan itu.
Aku sungguh membencinya.
Ya, Ma Wang.
Memanfaatkan tugasnya, Son Oh Gong...
...akan memperdaya Sam Jang lebih dan lebih.
Itu karena dia bajingan.
Dia menyuruhku membuangnya ke laut
karena sangat membencinya.
Hyungnim, ini sedikit menyeramkan.
Namaku Jung Se Ra.
Jung Se Ra? Wow, namamu cantik.
Astaga, aku memberimu nama
yang norak seperti Jin Bu Ja.
Dan sekarang Babi ini
merasa sangat malu.
Jin Bu Ja juga bagus.
Bu Ja sangat keren.
Terbaik.
Jeo Pal Gye, kau bisa terus mengingat
dan menganggapku sebagai Bu Ja.
Lalu, aku akan terus
menjadi saudaramu, Jin Bu Ja.
Tentu, aku akan terus menjadi Jin Bu Ja,
hanya untukmu.
Ada apa?/ Sepertinya ini karena
aku menjatuhkan lenganku tadi.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku menyiapkan pengawet untukmu hari ini,
jadi aku akan membawanya.
Tunggu aku, oke?
[Ibu]
Halo.
Jung Se Ra? Aku tahu kau masih hidup!
Kau siapa?
Aku orang yang merawat Ibumu sekarang.
Aku ingin bertemu denganmu.
Kau bisa datang?
Bu Ja, aku membawakan ini...
Kemana dia? Bu Ja. Bu Ja.
Halo Banteng, pemilikmu telah kembali.
Kalian semua sembunyi
supaya bisa mengejutkanku, 'kan?
Cepat keluar.
Mereka tidak di rumah?
Aku hampir mati dan akhirnya
pulang dari rumah sakit.
Tidak ada orang di sini.
Sa Oh Jeong sudah tahu aku suka bubur.
Tapi dia tidak pernah membuatkannya.
Dan aku juga sakit.
Sampah apa ini?
Mereka tidak tahu apa-apa
tentang kebersihan.
Bagaimana jika ini menganggu
pekerjaan?
Bu Ja tidak ada di sini
jadi tidak mungkin Pal Gye di sini.
Kurasa Naga Giok juga tidak akan datang.
Mari kita selesaikan.
Sial.
Ma Wang, kau di rumah.
Kenapa kau sangat terlambat?
Kau membersihkannya?
Ya, aku baru keluar sebentar
dan sekarang rumah berantakan.
Aku di rawat di rumah sakit
dan sekarang pulang...
...lalu melihat rumah ini berantakan,
kau seharusnya sudah membersihkannya.
Oh Jeong sibuk rapat umum pemegang saham
jadi tidak sempat untuk tinggal di rumah.
Apa ini rumah Oh Jeong atau semacamnya?
Kau bahkan tidak tahu membedakan sampah
makanan dan sampah minuman?
Aku juga harus meletakkan di depan rumah,
...tapi kau tetap tidak mau
berkontribusi sama sekali?
Ma Wang, selamat atas kepulanganmu.
Apa itu?
Ini bubur favoritmu.
Aku tidak tahu membuatnya jadi kubeli.
Dan ini anggur ucapan selamatmu.
Oh, kau membeli bubur untukku?
Kau membeli bubur jamur
yang sangat kusuka.
Iya, kudengar bubur di sana
sangat lezat.
Makan ini selagi aku keluar
membuang sampah.
Dan minum juga anggurnya.
Kau tidak menaruh sesuatu di sini?
Benar? Astaga.
Sepertinya kau menambahkan jamurnya.
Kau juga harus duduk di sini. Ayo makan./
Aku juga?
Maksudku, kau juga hampir mati.
Ma Wang, kau peduli denganku?
Hei, aku khawatir kau memasukkan sesuatu
jadi aku membagikannya.
Aku tidak memasukkan apa pun.
Tidak ada!
Kau sangat takut.
Sepertinya enak.
Apa kau memberi tahu Sam Jang
soal Lonceng Kematian?
Mengapa? Kau khawatir aku akan mati?
Kau takut sendirian?
Lupakan. Makan saja buburnya.
Ah, ku dengar dari Sam Jang kau menangkap
roh jahat yang bersemayam di pohon hari ini.
Benar. Dia mengurusnya bersama Sekretaris Ma.
Itu sungguh roh jahat, 'kan?
Kau tidak merencanakan hal lain, 'kan?
Hei, karena harus membersihkan masalah
akibat melepaskanmu, aku menderita seperti ini.
Kau pikir aku akan membuat masalah lagi?
Apa aku pembuat sial?
Benar, bukan? Kau tidak akan
membuat masalah lagi.
Benar.
Lalu, tidak akan terjadi sesuatu.
Aku tidak menyangka kau sungguh datang,
tapi kau di sini sekarang.
Kurasa kau tak kenal takut
karena tidak mati.
Apa kau orang yang membunuhku?
Maaf. Itu sebuah kecelakaan.
Kematianku sebuah kecelakaan?
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Ini sangat menarik.
Dimana Ibuku?
Aku mengajukan pertanyaan
tapi kau menjawabnya dengan pertanyaan lain.
Aku benci itu.
Bantu aku bertemu Ibuku.
Dan sepertinya kau juga tidak
berniat menjawab pertanyaanku.
Walau begitu, aku akan bersikap baik
dan menjawab pertanyaanmu.
Dia ada di sana.
Di sana?
Buka!
Tolong buka!
Buang dia ke laut bersama peti mati.
Dengan begitu, dia tidak akan bisa kembali./
Buka!
Tolong buka!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Masuk dan periksa.
Siapa kau?
Kalian harus menjadi
tumbal persembahan untukku.
Sekarang apa yang terjadi?
Sepertinya kau sudah bangun
dari masalah yang memusingkan kemarin.
Jadi maksudmu yang di kurung
di bawah pohon itu...
...adalah Asanyeo yang beristirahat di sana
selama lebih dari 1.000 tahun?
Asanyeo? Apa itu?
Cenayang yang membuat seorang Raja.
Dia di kurung setelah membunuh.
Jika itu roh jahat yang berumur lebih 1.000 tahun,
kurasa poinnya cukup banyak.
Oh. Ma Wang, berapa poin yang kau butuh?
Kau menghitungnya, bukan?/ Tentu saja.
Kau harus melakukannya dengan benar.
Kau selalu menipuku.
Asanyeo bukan sesuatu yang mudah.
Tidak seperti roh jahat, jika sembunyi
di tubuh manusia, kau tak akan bisa membedakannya.
Dia bisa memanfaatkan manusia
dengan mengendalikan pikiran mereka.
Dia Cenayang yang memiliki kemampuan
menciptakan naga dan bahkan raja.
Jika ada yang salah, mungkin dia bisa
mengubah seluruh dunia menjadi terbalik.
Jadi Ma Wang membuat masalah besar.
Hei, kenapa salahku?
Sam Jang yang melakukannya.
Kenapa kau menyalahkan itu
kepada Sam Jang?
Kau membebaskan roh jahat itu seperti
membebaskanku. Poin Ma Wang harus di ambil.
Hei, kenapa poinku di ambil!
Kau tidak tahu usahaku mendapatkannya?
Ini bukan waktunya untuk bertengkar.
Bagaimana pun, Ma Wang
yang memulai semua ini...
...jadi temukan Asanyeo.
Karena efek samping dari obat
yang menekan kekuatanku,
...aku perlu memulihkan diri.
Sudah lama aku tidak hidup.
Sepertinya ini parah.
Tolong beri aku istirahat.
Lalu, Dewa Agung, kau harus mencari
dan mengurusnya.
Mengapa ini? Ow...
Aku sekarat!
Kau tidak tahu bahwa hatiku
sudah menjadi lembut?
Sejak saat itu, aku sering terkena
serangan jantung.
Ohh, hatiku...
Aku harus minum obat
untuk menahannya.
Lihat aku. Lihat.
Hei, ini permen nafas.
Oh? Kau tidak batuk.
Kau pasti sudah baikan.
Kalian!
Sudah cukup bertingkah seperti ini.
Aku harus berdiskusi dengan seisi Surga
bagaimana menangani Asanyeo.
Ugh, dasar.
Mengapa kau harus membangunkannya!
Aku bertanya alasanmu!
Kau melakukannya dan bilang itu bukan apa-apa!
Bagaimana mungkin Banteng begitu ceroboh.
Ugh, dasar!
Hei, hentikan!
Banteng bodoh!
Jangan! Jangan lakukan itu!
Hentikan!/
Banteng bodoh ini.
Hei, berkat kecerobohanku
kau dibebaskan dari Gunung Lima Elemen, 'kan?
Kau berengsek tak tahu
terima kasih.
Pokoknya, jangan panggil Sam Jang untuk hal
berbahaya dan selesaikan kesialanmu sendiri.
Kaulah kesialan pertama
yang aku buat.
Kulihat Sial Nomor Satu menyakiti hati
Sial Nomor Dua. Astaga.
Bagaimana pun, yang terbaik adalah
menghindari kesialan. Aku tidak mau ikut campur.
Dia bangun dari darah Sam Jang.
Asanyeo akan mengejar Sam Jang...
...dan akhirnya kesialan itu...
...akan diselesaikan olehmu! Dasar monyet.
Berhenti meludah! Kau gila?
Oh? Pohon ini...
[Yayasan Korea di Kota Icheon, Budaya dan Seni
Berskala Besar Sedang Dibangun]
Ini muncul di media.
CEO, Anda berencana membeli tanah
di Icheon? Pilihan bagus!
Apa harga tanahnya akan naik?
Tentu saja. Seluruh area itu
milik Yayasan Korea.
Profesor itu, Kang Dae Seong.
Keluarganya adalah Yayasan Korea.
Dia berasal dari keluarga
bergengsi, cerdas, dan tampan.
Istriku lebih menyukainya dari pada idola.
Jika dia menjadi Presiden, maka akan membuat
kota Icheon menjadi hebat.
Jadi dia orang yang sangat mengesankan.
Omong-omong, apa jalanan licin atau semacamnya?
Mengapa Jajjangmyeon datang begitu lama?
Hah? Kenapa wanita itu melihat ke sini?
Dia ingin menyewa kamar?
Ugh, aku sangat lapar.
Wanita itu ada di sana.
Haruskah aku menyapa?
Siapa yang mengirimnya?
Apa Jonathan yang mengirimnya?
Seperti yang kuduga, dia romantis.
Temanku, Jonathan-ku.
CEO, aku akan memberinya vas bunga.
Taruh di atas meja.
Kapan ini terluka?
Enak.
Hei? Apa Hyungmu mengambilnya?
Tampaknya dia suka bunga.
Apa dia tahu ini?
Selama perjalanan Su Bo Ri menuju dunia Surga,
Anda akan menjadi pengganti biksu Tao.
Jika aku mengerti pekerjaan itu dengan baik,
aku bisa melakukannya.
Aku yakin akan mendapatkan
lebih banyak poin.
Pekerjaan Anda hari ini...
Anda akan menjalankan retribusi Surga atas manusia.
Laporan Polisi
Dia melakukan perbuatan jahat.
Ketika diberitahu, mereka mengabaikan Surga.
Mereka bilang tidak ada retribusi Surga.
Tapi akhir-akhir ini,
hukuman sangat jarang terjadi.
Ketika menjadi Dewa, aku akan memberikan
hukuman tepat di depan mereka.
Oh! Orang yang ditakdirkan
telah tiba di sana.
Yang benar saja.
Orang sial itu.
Permisi.
Bisa kau memberiku ponselmu sebentar?
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan?
Kau bajingan Jo Sae Pal,
membohongi 23.600 orang...
...dari 1,35 triliun won, bukan?
99 orang bunuh diri karenamu
dan 2.600 anak menjadi yatim.
7.856 rumah tangga rusak.
Kau bajingan pembunuh kebahagiaan
dan senang karena lolos dari hukuman manusia.
Jadi, hari ini kau akan menerima
murka yang diturunkan Surga.
Setelah jatuh di sini, kau tidak akan mati.
Meski pun semua tubuhmu rusak,
kau tidak akan mati dan...
...setelah bertahan selama 9 hari,
kau akan diselamatkan.
Bahkan jika bernafas, kau akan kesakitan
di semua persendianmu.
Dan hiduplah seperti itu
selama sisa hidupmu.
Sekarang, kau harus jatuh.
Aku salah.
Tolong lepaskan aku.
Karena bajingan sepertimu,
...banyak omongan yang mengabaikan Surga.
Sini! Pergi kau!
Lepaskan aku.
Bajingan.
Ma Wang, Anda melakukan pekerjaan retribusi
dengan memuaskan.
Itu akan membuat orang semacam itu jera.
Bagaimana pun, ketika menjadi Dewa...
...aku bisa secara resmi terlibat
dalam urusan manusia.
Wanita itu.
Di dunia ini dia dilahirkan?
Wanita itu... di dunia ini
dia dilahirkan?
Na Chal.
Jangan, Ma Hwang.
Anda tahu tidak boleh terlibat.
Bahkan jika Iblis terlibat,
ini tidak akan mencegah kematian tragis...
...dan akan ada malapetaka lebih buruk
di kehidupan berikutnya.
Anda sudah kembali.
Aku baru saja tiba.
Kau sudah bekerja keras Eun Ji.
Iya. Terima kasih.
Kau siapa?
Ah. Bu Ja./ Ma Wang.
Kenapa kau ke mari?
Aku ingin memakan energinya.
Kudengar kau jatuh
dari tempat tinggi.
Ambillah energi itu dan pergi.
Terima kasih, Ma Wang.
Kau sudah menemukan Sinsan
yang cantik itu?
Aku sudah menceritakan semuanya
tentang dia.
Sebenarnya hari ini...
...aku melihatnya.
Di kehidupan ini dia juga di pukul
dan menangis.
Kau bilang tidak bisa mencampuri takdir manusia.
Benar.
Boleh aku membantumu?
Aku tidak terkenal di golongan manusia,
goblin atau hantu.
Jika aku membantunya seperti itu,
mungkinkah Surga tidak sadar?
Bagaimana kau bisa
mewujudkan ide seperti itu?
Sudah kubilang, aku ingin melakukan
sesuatu untukmu.
Namun, menipu Surga tidaklah mudah.
Aku memiliki urusan lain.
Lalu, istirahatlah.
Ma Wang memberiku energi.
Bu Ja?
Kau mengeluarkan bau yang asing.
Aku telah mengubah baunya
untuk menutupi bau busuk.
Ini bau mawar. Tidak buruk juga.
Bu Ja! Kau mau ke mana?
Apa kau akan terus membuatku khawatir
dengan menghilang seperti ini?
Babi, kita akan pemotretan pasangan sekarang.
Jika kau terus bersikap seperti ini
maka tidak akan ada artikel putus!
Astaga!
Aku akan pulang setelah jadwal selesai
jadi tetap di rumah. Mengerti?
Bu Ja ini sangat dicintai.
Walau begitu, dari pada Zombie ini,
...akan lebih baik mencuri tubuh Sam Jang.
Itu Son Oh Gong.
Hei, Zombie!
Son Oh Gong./
Kau tadi menemui Ma Wang?
Iya. Dia memberiku energi.
Apa begitu?
Apa yang salah?
Aku merasa sudah mengobati wanita
yang terluka dengan baik.
Kau mungkin tidak butuh energi.
Aku yang membutuhkannya. Berikan padaku.
Jika aku sudah memberimu kemewahan,
bukankah kau harus membayarnya? Aku pergi.
Hei!
Aku memungutnya dari jalan
menuju ke sini.
Kau suka bunga, 'kan? Kau bilang ingin menghilang
saat cantik seperti bunga.
Ya, aku bilang begitu.
Aku pasti akan membakarmu
saat kau cantik.
Jin Bu Ja.
Kau sekarang bukan Jin Bu Ja, 'kan?
Kau Jung Se Ra. Jung Se Ra. Astaga.
Iya./ Aku akan membakarmu nanti.
Dewa Agung, setara dengan Surga,
Son Oh Gong.
Jika aku memiliki Sam Jang,
apa dia akan menjadi milikku?
Ma Wang! Ma Wang!
Ah, kenapa dia?
Kau melihatnya? Kau tahu, 'kan?
Mereka bilang kau menemuinya.
Apa?/ Kau tidak tahu? Yang barusan terjadi!
Siapa?
Cenayang itu bersembunyi
di balik wajah dan tubuh Bu Ja!
Itu bukan Bu Ja?
Wow, sungguh tidak ada yang membantumu
saat energimu lemah. Itu bukan Bu Ja.
Jika bukan Bu Ja,
...itu Cenayang?/ Iya. Asanyeo.
Asanyeo?
Kenapa dia sampai di sini?
Apa yang ingin ia dapatkan
dengan berpura menjadi Bu Ja?
Ugh, ini...
Aku tidak menyadari karena lelah.
Lalu? Apa yang kau lakukan dengan Asanyeo?
Kau sudah mengurusnya?
Aku membiarkan dia pergi./
Apa?
Kau mengenalinya jadi mengapa
biarkan dia pergi?
Mengapa harus aku? Pria dengan mata hitam
tidaklah terlalu kuat. Kita harus bersama-sama!
Hei, aku tidak memiliki kekuatan sekarang
karena energiku melemah. Lakukan sendiri.
Ini maumu? Aku harus menyakiti hatiku lagi.
Aku akan mengeluarkan obat-obatan.
Baiklah, baiklah!
Dari pada saling menolak,
mari kita membagi tugas.
Aku akan menangkapnya supaya kau bisa
menemukan cara untuk mengurungnya lagi.
Karena dia keluar dari bawah pohon keramat,
periksa semuanya.
Baik.
Tapi, Ma Wang...
Mengapa dia menemuimu terlebih dulu?
Kau tidak membuat kesepakatan diam-diam
dengan dia, 'kan?
Dia hanya mengambil
energi dan pergi.
Jangan menusukku dari belakang.
Aku bersungguh-sungguh.
Tidak akan! Kau pikir aku berengsek sepertimu!
Kau pikir semua orang sama sepertimu.
Tawaran Asanyeo...
...sangat menggoda.
Haruskah aku membantunya...
...untukmu, Ma Wang?
Aku mengabaikannya
saat kupikir itu Bu Ja.
Tapi lain cerita jika Cenayang dengan
kekuatan besar menawarkan untuk membantuku.
Lalu Anda harus menusuk Son Oh Gong
dari belakang.
Begitu Son Oh Gong merayunya,
Anda harus menariknya ke pihak Anda.
Ya. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi...
...jadi siapkan kontrak lagi.
Kau akan kembali ke Amerika?
Iya. Aku akan kembali besok.
Ketika filmku keluar tahun depan,
aku akan mengundangmu ke festival film itu.
Terima kasih.
Ah! Terima kasih juga
sudah mengirim mawar.
Meski pun Peri busuk membawa semuanya.
Mawar?
Bukankah kau yang mengirim mawarnya?
Aku sudah menyiapkan hadiah lain untukmu.
Nama kalung itu adalah "Happy Ending."
Sama seperti akhir filmku,
...gadis kecil pemberani memiliki
akhir yang bahagia.
Jadi aku berharap akhir yang bahagia
untukmu dan Perimu, Seon Mi.
Happy Ending? Jadi ini hampir sama
dengan takdir pasangan di Surga.
Oh? Kemana perginya?
Apa itu hilang setelah berbunyi sekali?
Aku bahkan belum menunjukkannya
kepada Son Oh Gong.
Suara lonceng yang di dengar Sam Jang
adalah Lonceng Kematian.
Meski pun dia pikir itu
suara Lonceng Cinta.
Jangan beritahu dia.
Biarkan dia menganggapnya begitu.
Benar. Membiarkannya seperti itu
akan membuat dia bahagia.
Masalah kematian dan pembunuhan
terlalu menyedihkan.
Mengetahuinya di awal hanya membuat dia
bersedih lebih lama.
Apa Bu Ja datang kemari?
Iya. Hanya sebentar. Dia mengambil lipstik.
Dia menyukai lipstik berwarna merah mawar
jadi aku memberikannya.
Wow, rubah licik.
Rubah licik? Aku?
Tidak. Hei, Peri Ha,
Apa mungkin kau tahu tentang Cenayang?
Kau pasti mengira aku banyak tahu
karena seorang peri Tao, tapi aku tidak tahu.
Jika membahas Cenayang,
Bukankah ada orang yang kau kenal?/
Siapa?
Sam Jang. Sam Jang juga seorang Cenayang.
Dia manusia tapi mampu melakukan hal
yang berhubungan dengan dunia spiritual.
Begitu?
Jadi, itu alasan dia berkeliaran
di sekitar Sam Jang.
Ingin makan daging bukanlah masalah besar.
Bu Ja, bukankah kau tidak suka daging?
Setelah mengalami luka parah,
aku ingin makan daging.
Kudengar Hyungnim membawamu
ke Sureumdong dan mengobatimu?
Iya.
Bu Ja, bukankah kau bertangan kanan?
Sa Oh Jeong,
...bukankah aku kidal?
Oh. Ya, benar. Kau kidal.
Makanlah dagingnya.
Terima kasih.
Sa Oh Jeong, bisa buatkan beberapa makanan
favorit Unnie?
Aku ingin menemuinya.
Apa yang harus kulakukan
dengan peti mati itu?
Buang. Lempar ke laut sesuai
rencana awal kita.
Mawar.
Masih berbau.
Dia tidak mati?
Aku di beritahu ada peti mati batu
di bawah pohon.
Benar. Akar pohon itu melilit
di sekitar peti mati.
Lalu di mana peti mati batu itu sekarang?
Sudah dipindahkan ke gudang
sehingga tidak ada yang membicarakannya.
Masih ada bau mawar.
Pasti benar dipindahkan di sini.
Sepertinya mereka sudah membuangnya.
Atau mungkin saja di pindah
ke tempat lain.
Apa keuntungan bagi manusia
memiliki peti mati batu Asanyeo?
Kau bilang Yayasan Korea Kang Dae Sung, bukan?
Apa dia tahu Asanyeo adalah Cenayang
yang bisa membuat seorang Raja...
...sehingga dia mengambil
peti mati batu itu?
Kurasa wanita itu akan datang mencarinya.
Aku datang menemuimu, Unnie.
Bu Ja, kau jauh lebih baikan.
Iya. Aku membawa makanan
yang di buat Sa Oh Jeong.
Terima kasih.
Ini bunga mawar.
Cantik.
Ayo masuk dan makan bersama.
Oh, masuklah.
Kau memiliki bau bunga teratai.
Ya, darahku seperti itu.
Kau juga memiliki darahku
di dalam tubuhmu.
Iya. Orang yang membangunkanku
adalah Sam Jang.
Son Oh Gong tidak di sini?
Iya. Akhir-akhir ini, situasi kami canggung.
Sejujurnya, di hari kau terluka,
dia juga terluka.
Aku tahu. Dia terluka karenamu, 'kan?
Karena kau memanggilnya.
Lalu kau seharusnya tidak memanggilnya.
Itu akan membuat dia kesakitan.
Aku tahu.
Jika tidak memanggil Son Oh Gong,
...kau tidak akan bisa melakukan apapun, 'kan?
Untuk dilindungi oleh Dewa Agung,
...bukankah kau harus memiliki
kemampuan khusus?
Kemampuan apa?
Son Oh Gong./
Kalian kumpul bersama untuk makan enak?
Berapa banyak kemewahan yang kuberikan?
Semua makanan yang kau bawa ini dari Oh Jeong.
Kau seharusnya memanggilku.
Lalu, makanlah.
Kemana? Kemari, kemari.
Kemari, kemari.
Duduk di sini.
Mengapa kau membuang bunganya?
Kau juga membuang semua hadiah bunga
yang datang ke kantorku, 'kan?
Iya./ Mengapa?
Kau sudah cantik seperti ini.
Mengapa aku harus perlu melihat bunga?
Aku tidak butuh bunga.
Dan bunga itu berbahaya.
Apa?
Aku sudah bilang jangan terluka, 'kan?
Aku terluka tanpa ku sadari.
Jangan terluka.
Meski pun aku tetap menganggapmu cantik
dengan bekas luka, itu menggangguku.
Sepertinya aku tidak perlu menunggu lagi.
Apa?
Ada sesuatu. Banteng bajingan.
Jika kita ingin menemukan peti mati
yang dimiliki Kang Dae Seong,
...kurasa Anda harus menerima risiko
mengekspos keberadaan Anda.
Mengapa aku harus menerima risiko itu?
Aku berencana menemukan peti mati itu nanti.
Son Oh Gong mungkin menunggu Anda.
Setelah menahan Ah Sa Nyeo, di lihat dari
sikapnya, dia mungkin akan bertarung dengannya.
Akan berbahaya untuk bertarung
di rumah Sam Jang,
...jadi dia akan menyeretnya ke Sureumdong.
Ketika mereka berdua selesai,
...kita akan tahu apa yang diinginkan Ah Sa Nyeo.
Seperti yang kuduga, Ma Wang, Anda hebat.
Tapi... apa sebenarnya yang diinginkan
Cenayang itu?
Ikut denganku./
Ke mana?
Sureumdong./ Rumahmu?
Iya.
Sudah kubilang akan membakarmu.
Ah, tidak perlu lagi.
Tidak, aku harus membakarmu.
Ayo pergi diam-diam.
Makanlah. Aku akan pergi ke Sureumdong
untuk mengambil sebotol alkohol yang enak.
Alkohol? Aku punya alkohol di rumah.
Tidak, aku akan membawakan
yang paling mahal dan kesukaanmu.
Kau harus membawa Bu Ja bersamamu?
Iya. Bu Ja juga harus ikut
ke Sureumdong.
Benar, bukan?
Iya.
Kami akan kembali./
[Ujian Masuk Perguruan Tinggi Yang Sulit.
"Kami akan Menjadi Mentormu."]
Makanannya dingin.
Mengapa mereka tidak kembali?
Haruskah kupanggil?
Oh, kenapa kau di sini, Ma Wang?
Aku datang untuk menghentikanmu./
Apa?
Sam Jang, jangan panggil Son Oh Gong
malam ini.
Son Oh Gong harus mengurus hal
yang penting di sana.
Apa kita ke sini untuk bertarung?
Kau gila?
Banyak alkohol mahal di sini.
Mengapa kita bertarung disini?
Kau Ah Seon Nyeo?/
Ya, Dewa Agung Son Oh Gong.
Kau sudah tidur selama 1.000 tahun jadi pasti
banyak hal yang ingin kau lakukan sekarang.
Aku tidak ingin menghentikanmu.
Ma Wang akan mengganggumu
saat kau melakukan apa maumu.
Dia juga pergi mencari peti mati batumu.
Jangan katakan padanya bahwa
aku memberitahumu dan menemui Ma Wang.
Kau sungguh tidak akan menghentikan
apa yang ku lakukan?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku harus melakukan
apa mauku.
Apa yang kau mau?
Aku ingin menjadi Sam Jang.
Aku ingin memilikimu.
Son Oh Gong, kau akan melindungiku
mulai sekarang.
Mengapa aku sangat populer
akhir-akhir ini?
Sepertinya itu sesuatu
yang tidak bisa aku lakukan.
Aku bisa memanipulasi jiwa.
Yang aku inginkan adalah kau.
Mulai sekarang, kau akan tetap
di sisiku selamanya, tidak akan berubah.
Kau akan melindungiku.
♫  Semakin ku menolak, semakin ku memikirkanmu  ♫
♫  Sekali pun menutup mata, aku melihatmu dengan jelas  ♫
♫ Let me out ♫
♫ Why don't you let me go ♫
♫ You wanna hold me down ♫
♫ Go away, go away ♫
♫  Aku ingin menjauh darimu  ♫
♫  Aku semakin dekat seolah tertarik  ♫
♫  Sekali pun aku mengetahuinya  ♫
HWAYUGI
♫  Hari ini juga, aku ingin kau membiarkanku  ♫
♫  Tinggalkan aku sendiri untuk sementara  ♫
♫  Beri sedikit waktu padaku  ♫
♫  Seperti bayangan di hadapanku  ♫
♫  Aku tidak bisa melepaskan diri, aku merindukan nafasmu  ♫
♫ Let me out ♫