Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Aku bisa memanipulasi jiwa.
Yang aku inginkan adalah kau.
Mulai sekarang, kau akan di sisiku selamanya,
tidak akan berubah.
Kau akan melindungiku.
Apa yang Son Oh Gong lakukan
sehingga tak boleh ku panggil?
[Episode 13]
Sesuatu yang sangat penting.
Dia pergi dengan Bu Ja.
Apa terjadi sesuatu pada Bu Ja?
Orang yang bersama Son Oh Gong
bukanlah Bu Ja./ Apa?
Yang memiliki tubuh itu
seorang Cenayang bernama Asanyeo.
Kita tak sengaja membangunkannya
karena mengganggu pohon itu.
Asanyeo? Lalu apa yang akan
di lakukan Son Oh Gong pada Asanyeo?
Aku Cenayang yang bisa memanggil naga.
Aku memanggil naga
dan menobatkan seorang Raja,
...tapi raja itu membatalkan kontraknya denganku,
menipuku, dan mengurungku.
Aku butuh pasangan yang tak
akan mengkhianatiku.
Dewa Agung, mulai sekarang, lindungi aku
seperti kau melindungi Sam Jang.
Kau harus menyingkirkan ini.
Sekarang, kau milikku.
Ambil saja. Aku tak butuh.
Apa ini?/
Aku Oh Gong. Itu Chil Gong.
Kau bisa memiliki Chil Gong,
tapi tak bisa memiliki Oh Gong.
Dia memiliki majikan yang lain.
Maaf, Chil Gong! Aku merasa bersalah
mengirimmu kepada wanita bertemperamen buruk.
Tapi bagaimana lagi? Kau harus pergi
sebagai gantinya dan melakukan pekerjaan.
Terima kasih atas hadiahnya.
Yang ini juga lucu tapi kurasa pasangan
paling cocok untukku adalah kau, Dewa Agung.
Aku tidak yakin. Kau tidak cantik sama sekali.
Biasa saja. Apa pesonamu? Coba tunjukkan.
Aku sangat kuat.
Aku Cenayang dengan kekuatan yang
tak bisa dikalahkan oleh Sam Jang.
Aku dikhianati manusia dan secara tidak adil
di kurung selama lebih 1.000 tahun.
Aku di sini untuk mengakhiri pernikahanku
yang belum selesai.
Dan aku telah memutuskanmu, Dewa Agung
sebagai pasanganku.
Kau bahkan memanggil naga untuknya
tapi calonmu mengurungmu. Pasti tidak adil.
Aku tidak ingin menghentikanmu
melakukan pernikahan yang belum selesai.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
menggantikan posisi Sam Jang.
Selain itu semua, memanfaatkan wajah Bu Ja
yang disayangi Sam Jang, membuatku tak tahan.
Sam Jang menyayanginya, bukan?
Bagaimana denganmu, Son Oh Gong?
Bisakah kau menyingkirkan anak ini?
Menjadi roh jahat adalah hal
yang paling dia takuti.
Roh jahat? Aku bukan sampah seperti itu!
Aku berjanji pada Bu Ja
akan membakarnya di sini.
Dan aku harus memenuhi
janji itu sekarang.
Sekarang, aku bukan mayat biasa.
Aku sangat kuat.
Aku tahu. Itu sebabnya aku menyuruh Ma Wang
menanganimu, tapi tidak bisa.
Asanyeo. Kau harus tidur kembali di sini.
Aku ragu ini waktu yang tepat
untuk bertarung denganku.
Tidak. Setelah membuat keputusan,
aku harus melakukannya sampai akhir.
Jika kau terus seperti ini,
Sam Jang akan berada dalam bahaya.
Apa?/ Makanan yang kubawa untuknya...
Apa dia sudah memakannya?
Jika memakannya segigit saja,
dia akan berada dalam bahaya.
Jika kemungkinan dia memakannya,
kau perlu bergegas dan minta dia mengambil ini.
Jin Seon Mi!/ Kau di sini?
Kau tak apa?/
Mengapa? Ada apa?
Kau memakan makanan
yang di bawa Bu Ja?
Tidak.
Oh, Son Oh Gong.
Kau menemukan sesuatu?
Ma Wang, kau tak apa?/
Mengapa? Ada apa?
Kau tak apa memakan ini?
Ini enak./
Kau memakan semuanya?
Aku lapar jadi kumakan.
Kau tak merasakan sesuatu
yang aneh?
Apa? Apa itu?
Ini sedikit asin.
Kau baik-baik saja.
Ugh, sial!
Kau mau apa jika sudah kumakan?
Haruskah aku memuntahkannya?
Bukan begitu. Telan saja!
Apa yang terjadi?
Kau kenapa?
Bajingan itu menipuku.
Monyet itu membuatku menginginkannya.
Monyet jahat.
Asanyeo ingin menyelesaikan
pernikahan yang belum dia penuhi?
Itu yang dia katakan.
Jika calon pengantin pria menipu
dan mengurungnya lalu dia pasti sangat dendam.
Bukankah mudah membiarkan dia menikah
dan menghilangkan dendamnya?
Jika kita memberikan apa maunya,
dia mungkin akan mengembalikan tubuh Bu Ja.
Pasti melegakan jika kita bisa mengakhirinya
dengan melakukan itu.
Dia tidak mungkin menikah sendiri.
Apa ada pasangan yang dia inginkan?
Karena dia Cenayang yang kuat,
dia ingin pasangan yang cukup kuat juga.
Jadi bagaimana jika kau, Ma Wang?
Kau gila? Aku setia kepada satu orang
selama 1.000 tahun. Itu tidak masuk akal.
Kau tidak mau?
Lalu mari temui Pal Gye,
yang dekat dengan Bu Ja.
Jeo Pal Gye bilang padaku kalau dia
roh jahat Lothario yang paling terkenal.
Apa itu tidak apa-apa?
Dari pada Pal Gye, menurutku ada pasangan lain
yang lebih cocok.
Lalu tidak ada pilihan lagi.
Kita harus memilih Oh Jeong.
Sa Oh Jeong? Sadarkan dirimu!
Mengapa? Apa yang salah dengan Oh Jeong-ku!
Dia kaya dan ahli membuat makanan.
Kau tidak tahu betapa lucunya dia
saat tersenyum? Dia penuh pesona!
Bukankah lebih baik bertanya
pada Asanyeo tentang siapa yang dia mau?
Tidak.
Kita tidak bisa mendengarkan
apa yang dia inginkan.
Kenapa? Siapa itu?
Sekretaris Ma, sepertinya Sam Jang haus.
Bawa dia minum.
Ambil saja air untukku.
Sekretaris Ma!
Lewat sini. Ayo. Ayo.
Yang diinginkan Asanyeo adalah kau, bukan?
Dia langsung memilihmu
dan bilang kau pilihan yang tepat, bukan?
Ya.
Dia bilang dirinya Cenayang
yang lebih kuat dari pada Sam Jang.
Dia akan melepaskan Geumganggo
dan bersikap baik padaku.
Oh, begitu? Lalu kurasa kesempatan bagimu
untuk hidup telah datang.
Kesempatan?/ Karena takdirmu dengan Sam Jang,
kau pasti akan membunuh atau di bunuh.
Jika seperti itu, maka kemungkinan besar,
Sam Jang akan mati.
Bagiku...
Jika salah satu dari kami
harus mati saat itu, tentu saja,
...itu pasti aku.
Hm. Sangat menyakitkan.
Menyakitkan, bukan?
Tapi kau tahu...
Ketika aku memikirkan
dia akan mati juga,
...itu lebih menyakitkan.
Menyakitkan bagiku dan juga Sam Jang.
Aku tidak ada hubungannya dengan ini.
Ini semua di atur oleh Alam Surga.
Alam Surga telah mengaturnya, bukan?
Berengsek itu sungguh telah kehilangan
akal sehatnya.
Apa aku perlu memberi tahu
Tetua Soo Bo Ri tentang ini?
Dewa Agung.
Aku agak sibuk saat ini.
Lonceng Kematian? Apa yang coba
kau lakukan dengan ini?
Oh Gong, aku ini Gurumu.
Siapa yang akan membunuh
dan siapa yang di bunuh. Katakan padaku.
Aku tidak tahu. Itu sesuatu
yang diputuskan oleh Alam Surga.
Aku hanya tahu kalian berdua
memiliki takdir yang mematikan.
Jadi ini sudah direncanakan
sejak awal?
Dan kau memasangkan Geumganggo
padaku untuk melindunginya?
Jika akan membunuh atau di bunuh
maka seharusnya tak usah memasang benda sial ini!
Tugas Sam Jang adalah hal yang penting.
Mereka membutuhkan korban.
Takdir yang mematikan?
Hal buruk seperti itu tidak ada.
Setelah sejauh ini,
aku akan melindunginya sampai akhir.
Dan ketika aku melindunginya,
dia tidak akan pernah mati.
Mereka butuh korban?
Katakan ini pada mereka dengan keras...
Jika mereka mengganggu Dewa Agung, Son Oh Gong,
merekalah yang akan menjadi korbannya.
Dan fakta bahwa aku harus melakukan ini
adalah kesalahan mereka.
Apa kita sungguh membuat kesalahan?
Kenapa kau menyalahkan ini padaku?
Kaulah yang membuat keputusan!
Bertemu dengan Cenayang
adalah kesempatan bagi Oh Gong untuk hidup.
Tapi aku tidak tahu berengsek itu
akan menyiakan kesempatan bagus ini.
Apa sungguh tidak mungkin
mengubah takdir yang diputuskan Surga?
Aku juga tidak bisa melawannya,
sehingga seperti ini selama seribu tahun.
Makhluk malang itu.
Situasi Dewa Agung berbeda
dengan Anda, Ma Wang.
Karena seorang Dewa, bukankah dia
bisa ikut campur kehidupan manusia?
Apa roh jahat...
...tidak bisa melakukan apa yang
dilakukan Dewa Agung?
Aku hanya perlu rajin mengumpulkan poin.
Sejak melihat reinkarnasinya yang ke sembilan,
Anda menjadi makin cemas.
Kali ini, kita harus mengakhiri siklus hidupnya
yang menyakitkan.
Untuk melakukan itu, kita harus menangani
Asanyeo dengan baik.
Asanyeo ingin menikah dengan Dewa Agung.
Apa itu mungkin?
Itu sebabnya aku sudah bicara
dengan Sam Jang.
Bahkan tidak hujan,
tapi apa yang salah dengan langit?
Mereka pasti marah.
Kenapa kau kembali lagi?
Aku datang untuk melindungimu.
Karena tahu ada wanita jahat di sekitarmu,
bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendiri?
Matanya hitam, dan sangat menakutkan.
Kudengar orang menakutkan itu mendatangimu.
Pasti menyenangkan.
Ma Wang pasti sudah bicara
sesuatu lagi.
Apa pun yang dikatakan Ma Wang,
akan selalu membuatku buruk, jadi abaikan.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Kudengar yang wanita itu inginkan adalah kau.
Tidak penting bagiku.
Sungguh tidak penting?
Walau penting bagiku,
apa ada yang berubah?
Baik, kau akan menikah
dengan wanita itu.
Apa itu hal yang hebat?
Tutupnya tertukar.
Itu tidak cocok.
Kau menikah atau tidak,
itu tidak penting bagiku.
Kubilang itu tidak cocok.
Apa itu penting sekarang?
Apa penting, ini tidak cocok?
Itu penting.
Ini cocoknya dengan ini.
Tapi jika kau memaksanya cocok dengan ini,
maka akan terbuka.
Itu sebabnya tutupmu
terbuka sekarang.
Ini benar-benar terbuka.
Aku akan menutupnya untukmu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau pikir ini sudah cukup?
Tutup lebih kencang.
Kau sudah pintar bicara, Sam Jang-ku.
Aku minta maaf, Son Oh Gong.
Aku membangunkan sesuatu yang menyeramkan.
Aku seharusnya tidak marah padamu.
Ini salah Ma Wang.
Kapan pun kau menderita, salahkan orang lain.
Ini bagus untuk kesehatan mentalmu.
Aku takut.
Kapan pun, aku mungkin
akan membuatmu sakit lagi. Aku takut.
Peluk aku erat-erat.
Lalu kita akan baik-baik saja.
Peti batu itu berumur
lebih dari seribu tahun.
Melihat ukiran di dalam,
sepertinya ini cukup terkenal.
Ya, pasti sesuatu yang di anggap
sangat berbahaya.
Kau bilang itu jimat
dengan mantra yang sangat kuat, bukan?
Ini pasti makhluk yang cukup ditakuti.
Naga jenis ini melambangkan
seorang Raja.
Naga seperti ini tidak
akan terukir di mana saja.
Pemilik peti batu itu
memiliki kekuatan seperti Raja,
...atau mungkin makhluk yang memiliki
kekuatan lebih besar dari Raja.
Sepertinya begitu.
Itu berarti mereka berbahaya,
ditakuti, dan juga kuat.
Menarik juga.
Oh, wanita cantik, maaf.
Kau wanita yang cantik.
Jadi kami ingin
membelikanmu minuman.
Aku cantik?
Oh, tentu! Kau sangat cantik.
Jadi, kau mau ikut dengan kami?
Baik.
Ayo.
Aku tidak bisa menyembuhkan ini
hanya dengan darah.
Aku butuh tubuh Sam Jang.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menggantikan posisi Sam Jang.
Haruskah aku memanfaatkan Ma Wang?
Karena aku tahu kelemahannya.
Ada bau mawar yang berasal
dari Cenayang Asanyeo?
Iya. Kau berbau bunga teratai,
dia berbau mawar.
Tapi kudengar dia sangat kuat.
Mengapa aku tidak punya kekuatan?
Alangkah hebatnya
jika aku punya kekuatan juga.
Darahmu lebih kuat.
Dia hanya masuk di tubuh orang lain.
Bagaimana pun, ini mengkhawatirkan.
Dia perlu dikirim kembali agar Bu Ja kembali.
Dan Ma Wang juga bisa
melindungi poinnya.
Apa yang Ma Wang katakan padamu?
Aku hampir menjadi Dewa,
tapi kehilangan poin lagi.
Ma Wang.
Aku perlu menuruti
apa yang Asanyeo inginkan,
...dan membuat dia kembali tidur.
Untuk melakukan itu,
ayo kita kirim Son Oh Gong.
Tapi tetap saja, membuatnya menikah, sedikit...
Ini hanya formalitas.
Tetap saja, hati dia hanya untukmu, Sam Jang.
Apa menikahkannya merupakan masalah besar?
Dan kita juga bisa menyelamatkan Bu Ja.
Bu Ja?
Bu Ja.
Zombie yang malang.
Bu Ja-ku masih perlu bereinkarnasi.
Poinku!
Jika hanya formalitas,
maka sebaiknya kau menikah saja.
Kau sungguh baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sudah melakukannya denganmu dua kali.
Kita berpura-pura melakukannya
sebanyak dua kali, untuk mengusir roh jahat.
Jika menganggapnya sama seperti itu,
aku akan baik-baik saja.
Asanyeo akan berbahaya
jika dibiarkan sendiri.
Mari panggil dia, tenangkan dia,
dan mengirimnya pergi.
Karena aku Sam Jang.
Haruskah kita melakukannya sekali lagi?
Apa?
Dua kali palsu.
Haruskah ketiga kalinya sungguhan?
Maukah kau menikah denganku?
Apa itu mungkin?
Aku bilang akan melakukan
apa pun yang kau mau.
Jika kau mau, maka apa pun itu
akan mungkin.
Lalu kau tidak akan bisa pergi dariku,
bahkan jika Geumganggo di lepas.
Tidak apa-apa.
Jin Seon Mi...
Pegang aku lebih erat.
Saat ini, kau akan membuat kontrak
yang tidak bisa di putuskan selamanya.
Aku setuju, kontrak.
Katakan syarat kontraknya.
Kontraknya...
...harus dilakukan dengan serius. Aku tak
akan melakukannya dengan cepat sewaktu kecil.
Seperti yang kuduga, kau makin pintar
karena dewasa. Lakukan apa pun yang kau mau.
Baik.
Aku sangat capek hari ini.
Kepalaku jadi sakit.
Aku akan tidur di sini
malam ini.
Jika kau capek,
mengapa tidur di sini?
Begitu? Lalu ayo tidur di kamar.
Kau pasti capek, jadi ayo tidur.
Jangan coba lakukan apa pun.
Sebelum aku bersikap kasar, pergilah.
Memangnya kenapa jika kau bersikap kasar?
Aku tidak akan pergi.
Setelah apa yang aku katakan barusan,
kau ingin mengusirku?
Aku juga tidak mau mengusirmu.
Kau pikir mudah mengusirmu?
Aku berusaha keras untuk melindungimu.
Sebelum aku bersikap kasar,
cepat pergi.
Dia melindungiku?
Karena Oh Gong-ku yang berharga?
Ah, tapi aku suka diperlakukan dengan baik.
Ah, yang benar saja.
Mereka bilang anak tersebut di culik
dan di bunuh saat hujan.
Dan aku juga mendengar orang ini ke sana
setiap hari karena menyalahkan anak itu.
Maaf.
Kau baru saja menjatuhkan tasmu.
Terima kasih.
Mengapa kau mendekati wanita itu?
Hanya untuk memberi tahu kalau
wanita itu membawa barang ini di tasnya.
Benda itu tampak berbahaya
jadi aku berhasil mengambilnya.
Apa ada hal lain yang belum
kau laporkan padaku?
Dia menikam siswa perempuan
belum lama ini.
Dia menikam gadis bawah umur yang membunuh
anaknya sendiri yang sekarang di penjara.
Dia tidak bisa membunuh gadis itu
tapi sepertinya dia mencoba lagi.
Siswa yang melukai anak delapan tahun
sampai mati, dikeluarkan dari penjara.
Dan kurasa itu terlalu menyakitkan baginya.
Ini pengulangan lain
dari kehidupan sama sebelumnya.
Mati.
Kesakitan karena anaknya yang sekarat.
Dan menusuk musuh.
Pada akhir dia juga mati.
Ini pengulangan kembali kehidupan
sengsara yang sama.
Tidak, Ma Wang.
Jika Anda ikut campur,
itu akan lebih menyakitkan baginya.
Haruskah aku membantumu?
Sepertinya aku bisa membantu.
Tutup mulutmu.
Tolong tutup mulut sampai kau
menemukan peti batumu.
Aku hanya ingin membantu Ma Wang
karena membangunkanku dari tidur.
Ayo keluar./
Sekretaris Ma, biarkan dia.
Ma Wang.
Sekretaris Ma, silakan pergi.
Aku akan membiarkanmu di sini.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Aku wanita yang mengikuti ajaran Buddha.
Jadi aku bisa melakukan banyak hal.
Kita tunda rapatnya
selama satu jam.
Ya.
Apa yang membawamu kemari, Hyungnim?
Ketua orang yang sangat sibuk,
jadi tentu saja aku yang harus datang.
Aku minta maaf. Secepatnya,
aku akan meluangkan lebih banyak waktu.
Aku akan mampir ke rumah
dan melakukan pekerjaan yang tertunda.
Omong-omong, aku khawatir dengan kimchee
putih buatanku dan penasaran apa rasanya enak.
Aku datang bukan karena kimchee putih,
tapi ingin meminta bantuanmu.
Baik, beritahu aku.
Cari tahu tentang wanita Buddha.
Dia sudah ada selama 1200 tahun.
Dia menyebut dirinya Asanyeo.
Juga selidiki orang dengan nama
Kang Dae Sung.
Maksud Anda Profesor Kang Dae Sung
dari Universitas Hankook?
Kenapa?
Kudengar wanita Buddha ini memanggil Naga
untuk menjadikan Raja. Dan aku khawatir.
Ya, aku mengerti.
Omong-omong, Hyungnim.
Jadi orang itu bukan Bu Ja?
Dia Asanyeo.
Aku khawatir dia berkeliaran
dan menyihir orang lagi.
Jadi, kau bukan Bu Ja?
Benar. Namaku Asanyeo.
Bu Ja adalah adikku.
Nama asli Bu Ja adalah Jung Sera
dan dia mengizinanku tetap memanggilnya Bu Ja.
Aku akan pergi.
Hei Bu Ja, kau dengar, bukan?
Kau bilang ingin bertemu keluargamu, bukan?
Aku akan pastikan untuk menemukannya.
Aku bukan Bu Ja dan tidak butuh bertemu
dengan apa pun yang kau sebut keluarga.
Aku akan selalu berada di pihak
adik perempuanku.
Apa ini? Dia masih di sana?
Kita mungkin harus mencetak pendaftaran ini
tapi sepertinya banyak hal yang ku dapat.
Maukah kau menikah denganku?
CEO.
Apa yang Anda pikirkan?
Lee Han Joo, kau sudah menikah, bukan?
Tentu saja, aku juga punya anak. Lihat ini.
Jadi kau memiliki cincin kawin
karena jatuh cinta dengan istrimu, bukan?
Benar.
Katakanlah, jika...
Awalnya kau sama sekali tidak
jatuh cinta tapi...
...ketika memasang cincin kawin di jarimu,
kau mendadak jatuh cinta.
Apa itu boleh menikah?
Kami memasang cincin kawin
karena saling mencintai.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, sama sekali tidak ada cinta
selain memasangkan gelangnya, maksudku...
Setelah cincin itu di pasang,
satu sama lain saling jatuh cinta. Begitu.
CEO, Anda membeli cincin
untuk Sekretaris Son?
Sepertinya Anda memasang cincin seukuran
ini yang membuatnya jatuh cinta, begitu?
Itu bukan cinta.
Cinta seperti itu akan berakhir
begitu Anda melepaskan cincin itu.
Berlian, apaan.
Itu gelang, bukan cincin.
CEO, tolong berikan capnya.
CEO, tolong capnya.
Oh, baiklah.
Jika cinta yang di awali
karena suatu materi,
...maka logikanya, cinta itu akan hilang
begitu materinya tidak ada.
Anda seharusnya tidak percaya dengan barang
jika ingin menikah.
Apa begitu?
♫  Apa pun yang kau lakukan  ♫
♫  Aku tidak bisa menghentikan tawaku  ♫
♫  Bagiku, kau cintaku  ♫
♫  Bagiku, kau duniaku  ♫
♫  Untuk beberapa alasan, aku tidak menyukai saat ini  ♫
Capnya tolong.
♫  Aku akan selalu berada di sisimu  ♫
Di sini.
Lee Han Joo, jika aku bisa memalu
sekitar 100 berlian...
...dan terus memberikannya sampai mati
maka cinta itu tidak akan hilang, bukan?
Lalu aku bisa melakukannya, bukan?
Jika Anda sangat mampu memberinya berlian
yang besar dan makin besar di sisa hidupmu,
...maka lakukanlah.
Akan sangat bagus jika Anda
menaikkan gajiku.
Terima kasih.
♫ When I saw you ♫
♫  Aku hanya berpikir tentangmu  ♫
♫ When I love you ♫
♫ Did you miss me ♫
♫  Sekali pun perasaanku berubah  ♫
♫ I will ♫
♫  I wish you next, sama seperti sekarang  ♫
♫  Bisakah kita kembali  ♫
♫ When I saw you ♫
♫ Always behind of you ♫
CEO, CEO.
CEO, Anda memberi cap yang salah.
Dasar. Wanita sangatlah sulit.
Astaga, sepertinya perutku sakit.
Bu Ja, kau datang. Sebelumnya kau terluka parah.
Tubuhmu baik-baik saja sekarang?
Haruskah aku mendinginkanmu?
Kau... sungguh telah berubah.
Kau bukan Bu Ja.
Lama tidak bertemu, Jenderal Es.
Kau siapa?
Kau tidak mengenalku?
Menyedihkan sekali.
Lagi pula, sudah lebih 1.000 tahun
sejak kita bertemu, bukan?
Kuliat kalian berdua masih berbagi
satu tubuh.
Asanyeo?
Aku bertemu dengan adikmu.
Aku bahkan mendapat lipstik sebagai hadiah.
Anda bertemu dengan adikku?
Dia tidak tahu apa-apa
tentang Anda.
Meski pun aku membiarkan jiwanya yang mati
tetap hidup di tubuh kakaknya.
Bukankah tidak nyaman berbagi tubuh
dengan adikmu?
Bahkan sekarang, aku masih bisa mengeluarkan
jiwanya untukmu dan membuatnya punah.
Kenapa Anda menemuiku?
Kau perlu membantuku sekarang.
Untuk saat ini, kau perlu mencari dupa
yang pernah kugunakan.
Kau mau membantuku, bukan?
Ma Wang di tipu Asanyeo?
Bagaimana bisa?
Dia bertemu reinkarnasi kesembilan
Putri Kipas Besi.
Jadi dia pasti tidak sabar.
Asanyeo berencana melakukan
sesuatu yang berbahaya.
Tolong hentikan Ma Wang, Dewa Agung.
Lalu maksudmu solusi yang di katakan
Asanyeo itu bisa dilakukan?
Mungkin saja, tapi solusi itu
sangat berbahaya.
Selama itu mungkin, sudah cukup.
Ma Wang, jangan tergesa-gesa.
Teruslah berusaha menjadi Dewa
dan tunggu waktu yang tepat.
Aku sudah menunggu selama
1.000 tahun.
Jika ada solusi saat ini,
maka aku akan melakukannya.
Putri Kipas Besi itu
melakukan dosa yang mengerikan!
Aku akan membayar kejahatannya.
Bukankah itu sudah cukup?
Aku tidak bisa menghentikannya.
Dia bilang akan mematuhi peraturan.
Apa yang kau mau!
Lalu mengapa kau menyuruhku menangani
orang-orang yang memiliki temperamen buruk?
Kekasih Ma Wang pada awalnya
adalah Dewi bernama Cha Eun.
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Dia mencuri jiwa anak manusia
untuk menyelamatkan anaknya sendiri.
Dengan ini, aku perintahkan
untuk menghukum Putri Kipas Besi.
Ya!
Putri Kipas Besi,
kau sekarang dikeluarkan dari Alam Surga.
Cha Eun!
Setelah 1000 tahun,
dia telah melewati 9 reinkarnasi yang menyakitkan.
Berapa yang masih tersisa?
Dari 108, dia sudah melewati 9,
jadi masih banyak.
Jika dia menjalani 9 kehidupan
dalam 1.000 tahun,
...maka akan memakan lebih
10.000 tahun untuk menjalani 99 kehidupan.
Ma Wang berencana ingin menanggung
rasa sakit 10.000 tahun itu sekaligus.
Apa anak Putri Kipas Besi itu mati?
Ada kemungkinan Ma Wang akan mati.
Sam Jang, cobalah untuk menghentikannya.
10.000 tahun rasa sakit...
Pasti sangat sakit.
Aku di bakar di Delapan Trigram 49 hari,
tapi aku yakin itu 1.200 kali lebih sakit.
Jangan membuatku takut.
Kau seharusnya tidak melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Kau percaya Asanyeo?
Jika dia menipuku,
kau akan membunuhnya.
Kau percaya padaku?
Kau berhutang budi pada kami, bukan?
Ketika kami berpisah,
dia menyuruhku kembali...
...sehingga mengirim Pachoseon
melalui Dewa kenalan.
Jika Dewa berengsek itu...
...tidak mengantonginya,
maka kami sudah bisa menebusnya.
Bukan begitu?
Kupikir tidak apa-apa
jika memberikannya nanti.
Kau pikir saat itu aku tahu dia akan
di tendang keluar dari Alam Surga?
Aku akan memberikannya padamu nanti
tapi mendadak di kurung di Gunung Lima Elemen.
Terserah. Bayar saja hutangmu sekarang.
Jangan menghalangi...
...dan bantu aku.
Kau sungguh harus melakukan ini?
Jika itu kau,
kau tidak akan melakukannya?
Walau pun ada solusi?
Apa kau bisa tidak melakukannya?
Aku tidak akan menolak
untuk melakukannya.
Hei! Kau di sana!
Berhenti! Hei!
Siapa kalian?
Kami di sini untuk mencari sesuatu.
Tolong buka pintunya.
Kenapa kalian...! Kalian bercanda?
Ya, aku mengerti.
Pintu telah terbuka.
Ada di sana seperti
yang kau katakan.
Bawa keluar.
Anda menggunakan dupa itu
untuk menaruh jiwa adikku ke tubuhku, 'kan?
Itu karena aku bisa
memanipulasi jiwa.
Kali ini, apa yang ingin Anda lakukan
dengan dupa ini?
Aku akan bertukar jiwa kali ini.
Anda akan bertukar jiwa
dengan siapa?
Aku dan Sam Jang.
Asanyeo.
Untuk itu, aku perlu memasukkan darah Sam Jang
ke dupa itu dan mencampurnya denganku.
Seharusnya aku bisa mendapatkan darah
Sam Jang jika memanfaatkan Ma Wang.
Betapa senangnya bisa makan
makanan Sa Oh Jeong setelah sekian lama.
Astaga, kau membuat
bubur jamur favoritku.
Hyungnim menyuruhku membuatnya
untukmu.
Kenapa tidak ada napa kimchi
yang disukai Ma Wang?
Itu belum sepenuhnya
di fermentasi.
Dia tidak akan bisa menunggu
sampai saat itu.
Berikan padanya cepat.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan hidup sampai
napa kimchi di fermentasi.
Aku tidak akan mati.
Ada apa denganmu?
Kau tidak pernah tahu
yang akan terjadi. Makanlah.
Kau punya jadwal acara hari ini.
Sedang apa di sini?
Oh Gong Hyungnim menyuruhku mengucapkan
perpisahan padamu. Kau mau kemana, Ma Wang?
Aku memang pergi, tapi akan kembali.
Aku pasti akan kembali.
Begitu? Astaga, dia memanggilku
tanpa alasan jelas.
Pal Gye, tunggu.
Aku mengatakan ini untuk jaga-jaga:
Kerja bagus sudah mengumpulkan energi itu.
Mereka di simpan di brankas
jadi jika kau butuh, ambillah.
Sekretaris Ma tahu kata sandinya,
jangan berkelahi, berbaikanlah dan berbagi.
Aku sungguh bisa menggunakannya?
Benar. Kau boleh pergi.
Sampai nanti.
Selanjutnya.
Apa ini? Apa istana Naga Laut
menghubungimu?
Sana dan pamitan dengan Ma Wang.
Lupakan! Aku tak butuh ucapan darimu.
Kembali saja ke istana Naga Laut!
Ma Wang, apa ada orang lain
yang ingin kau ucapkan selamat tinggal?
Mengapa kau terus membuatku seperti
Banteng di rumah jagal? Aku tidak akan mati!
Tentu kau tidak akan mati. Walau begitu,
kita harus mengucapkan perpisahan.
Ah, ada seseorang yang perlu
kau temui sebelum pergi, bukan?
Aku akan membawanya. Tunggu.
Dia sepertinya sangat senang.
Dia hanya berpikir aku akan mati!
Bangsat! Berengsek!
Kenapa mereka bertingkah seperti itu?
Entahlah.
Kau ada pemotretan hari ini, bukan?
Ayo pergi bersama.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan mencari Ibu Bu Ja.
Dia bukan Bu Ja lagi.
Dia masih Bu Ja! Dia masih adikku!
Jangan pernah bilang dia bukan Bu Ja.
Aku minta maaf karena berpura
menjadi Bu Ja tadi malam.
Aku sedang mengujimu.
Untuk apa?/ Kekuatanmu.
Bagaimana mungkin orang spesial sepertimu
tidak tahu seseorang sudah berubah?
Kudengar kau Cenayang
yang sangat hebat.
Karena begitu kuat, kulihat kau melindungi
Bu Ja dari membusuk lagi.
Terima kasih.
Kau sangat luar biasa.
Jika menurutmu aku luar biasa,
mau bertukar denganku?
Darahmu memiliki bau
bunga teratai.
Namun, darahku memiliki bau mawar,
yang lebih kuat.
Bau teratai dan bau mawar.
Kau mau bertukar denganku?
Ada sesuatu yang aku pelajari
untuk menjawab orang seperti ini.
Aku tidak mau. Kenapa harus aku?
Berapa banyak yang akan kau beri?
Bahkan jika kau memberi 500 won,
aku tidak akan bertukar denganmu.
Dari mana kau belajar itu?
Son Oh Gong. Kami kekanak-kanakan
seperti itu. Kami mirip.
Jadi jangan berpikir untuk menjadi
pemecah di tengah pasangan yang mirip ini.
Dan untuk kekuatan, aku ingin kau tahu
bahwa Bu Ja dan kau hidup dari darahku.
Darahku juga memiliki kekuatan
yang cukup.
Jadi aku tidak ingin bertukar denganmu.
Ini dupa yang hilang
dari museum belum lama ini.
Dupa ini memiliki bentuk naga yang mirip
seperti peti batu yang Anda tunjukkan.
Ini sangat mirip.
Ini wanita yang tertangkap CCTV
saat dupa hilang.
Jung Se Ra. Wanita itu.
Sudah kuduga, dia tidak mati
dan masih hidup.
Bu Ja! Bu Ja! Aku menemukan Ibumu!
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Untungnya, ada seseorang yang merawatnya
jadi dia baik-baik saja. Ayo!
Aduh, hidungku sakit.
Kau benar Bu Ja!
Kau tahu betapa takutnya aku
jika kau sungguh pergi?
Syukurlah.
Aku.../
Jangan bilang tidak!
Aku tahu kau Asanyeo.
Tapi Bu Ja masih di sana.
Jadi jangan bicara
seperti Bu Ja sudah pergi.
Aku akan pergi dan bertemu Ibumu sendiri.
Kita pergi bersama lain kali.
Sakit. Aku harus segera bertukar tubuh
dan menyingkirkan tubuh ini.
Sekarang waktunya.
Ini hari terakhir
dari kehidupannya yang kesembilan.
Aku sudah siap.
Kau hanya perlu menyiapkan
satu hal untukku, Ma Wang.
Apa itu?/
Darah Sam Jang.
Karena tubuh ini bukan milikku,
kekuatan darahnya melemah.
Jika aku mencampur darahku
dengan Sam Jang, itu akan baik-baik saja.
Masukkan darah Sam Jang
di dupa ini.
[CEO Jin Seon Mi]
Ma Wang, apa yang membawamu ke mari?
Aku datang ke sini
karena ingin meminta bantuanmu.
Sam Jang, ada seseorang
yang ingin kukenalkan denganmu.
Jadi dia orangnya.
Selamat datang.
Anda mencari sesuatu?
Aku hanya ingin melihat-lihat.
Ada malaikat kematian di sampingnya.
Apa dia akan mati hari ini?
Benar. Dia terus menjalani kehidupan yang sama
dan kemudian mati.
Ini hari terakhir dari
kehidupan kesembilannya.
Lalu kau ingin aku menyingkirkan
malaikat kematian itu untuk mencegahnya?
Tidak mungkin menyingkirkan
malaikat kematian.
Aku tahu. Dia akan mati hari ini.
Itu bukan sesuatu yang bisa kita cegah.
Tapi aku telah menemukan cara mengakhiri
siklus kematian dan hidup kekal abadi ini.
Kudengar itu sangat berbahaya bagimu.
Aku harus melakukannya.
Tolong bantu aku, Sam Jang.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku butuh darahmu.
Jenderal Es, aku akan segera mencampurkan
darahku dengan Sam Jang.
Begitu masuk ke tubuh Sam Jang,
aku akan menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Apa yang akan kau lakukan
dengan Son Oh Gong?
Aku akan mengambil alih tubuh
wanita itu dan menikahinya.
Cenayang bisa memanipulasi bintang?
Ya, konon dia bisa membaca bintang
yang menceritakan takdir manusia.
Dia berencana mengambil bintang-bintang
dari takdir hukuman Putri Kipas Besi,
...dan sekaligus api energi untuk Mawang.
Jadi, kesepakatannya dengan Ma Wang
sama sekali tidak bohong.
Dia juga bisa memanipulasi jiwa./
Iya.
Dia sudah mengatakan itu padaku.
Dia mampu bertransfer jiwa
ke tempat lain.
Bertransfer jiwa?
Iya. Itu bisa terjadi
dengan mencampurkan darah.
Jumlah sisa reinkarnasi menyakitkan
bagi Putri Kipas Besi adalah 99 kali.
Jadi, apa aku harus di hantam energi jahat
dari 99 reinkarnasi yang tersisa?
Ya, aku akan menghasilkan energi
dari bintang-bintang.
Energi bintang akan jatuh padamu
seperti anak panah.
Kau, Ma Wang, harus di hantam
dengan energi jahat itu.
Pertama, kita perlu menyiapkan dupa.
Tolong beri aku darah Sam Jang.
Sekarang, aku akan mencampurkannya
dengan darahku.
Tangkapan bagus.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kau lakukan? Bukankah aku
menyuruhmu untuk tidak mengganggu?
Menurutku dia bertingkah aneh.
Mengapa darahmu harus di campur?
Darahmu tidak memiliki kekuatan sekarang.
Jika kau menghalangiku seperti ini,
aku tidak akan bisa melakukan apapun.
Kami tidak membutuhkanmu di sini. Keluar.
Tinggalkan ini.
Darah Sam Jang sudah ada di sana.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Sudah kubilang jangan menggangguku.
Aku tidak menganggumu.
Kau mengusir Cenayang itu!
Sam Jang bisa melakukannya.
Apa?/ Aku?
Aku tidak bisa./ Kau bisa.
Tetua Soo Bo Ri bilang
kau juga bisa melakukannya.
Sam Jang lebih kuat dari Cenayang Asanyeo.
Kau bisa melakukannya.
Baiklah, lalu panggil Tetua Soo Bo Ri
ke sini untuk konfirmasi.
Dia pergi menemui seseorang,
dia akan segera datang.
Tunggu!
Kembalilah untuk sekarang.
Aku Tetua Soo Bo Ri.
Aku bisa menundanya
selama beberapa jam dengan kekuatanku.
Seo Yoon Hee, hentikan perbuatanmu.
Temuilah seseorang bersamaku
sebentar.
Jangan ikut campur dan pergilah.
Seseorang akan menanggung
rasa sakit 10.000 tahun demi dirimu.
Demi orang itu, hanya 10 menit...
Bisakah kau memberi 10 menit waktumu?
♪  Kapan itu  ♪
♪  Aku bahkan tidak ingat kapan ini di mulai  ♪
♪  Bahkan jika kau mendekatiku  ♪
♪  Apa yang menghalangiku tidur  ♪
♪  Hatimu yang pudar dan menghilang  ♪
Aku...
...di beri tahu untuk bertemu denganmu.
Kau siapa?
Meski pun kau tidak mengenalku,
Aku...
...sangat mengenalmu.
Supaya kau memiliki takdir baik,
...aku akan menerima semua risikonya...
...dan berdoa.
♪  Suatu hari, seperti keajaiban  ♪
♪  Bahkan jika kau berubah, aku bisa mengenalimu  ♪
♪  Kau satu-satunya bagiku  ♪
♪  Aku yang selalu terlambat minta maaf  ♪
♪  Maaf tidak bisa melindungimu  ♪
♪  Kau yang memanggilku ketika kesulitan  ♪
♪  Tidak peduli di mana kau berada, selama kau memanggilku  ♪
♪  Aku akan muncul, seperti keajaiban  ♪
Aku melakukan ini
karena ancaman bajingan itu.
Apa aku melakukan hal benar?
Bawa saja dia! Biarkan mereka bertemu sekali!
Oh Gong! Aku sedang masa hukuman!
Mengapa tidak bisa menghentikan malaikat
kematian sementara waktu jika kau Dewa?
Kau harus membawanya, oke?
Kau tidak akan membawanya?
Haruskah aku pergi bersamamu?
Balikkan saja semuanya!
Kau... memang berengsek!
Kau akan membawanya, bukan?
Jangan mati Ma Wang,
jika kau mati, aku akan bosan.
Letakkan tanganmu di atas dupa.
Kau adalah Sam Jang.
Kau adalah manusia
yang paling istimewa.
Kau bisa melakukannya.
Subtitle oleh
FahmiFam
♪ Itu mungkin takdir ♪
Kesakitan 10.000 tahunmu menjadi sakitku.
Aku mencintaimu.
Mengapa aku tidak berhenti menangis?
♪  Saat cinta tidak pernah berakhir  ♪
♪  Seperti malam di mana
sinar bulan sembunyi di balik awan  ♪
♪  Hatiku berubah hitam  ♪
♪  Aku melawan kerinduanku
saat hujan lebat dan membiarkannya pergi  ♪
♪  Aku takut kau mungkin melupakanku  ♪
♪  Jika ini takdir, aku akan menerimanya  ♪
♪  Jika mencintai ini dosa  ♪
HWAYUGI
Aku juga memakai ini.
Aku akan melindungimu.
Kau sungguh tidak melihat apa pun?
Dunia gelap gulita.
Sekarang, energi Sam Jang
dan aku perlahan akan bertukar.
Kami memiliki takdir
yang telah ditentukan sebelumnya.
Ini kontrak baru antara
Sam Jang dan aku.
Kau kehilangannya?
Aku tidak akan kehilangannya.
Jika bukan Peri Ha, maka itu Jenderal Es.
Panggil aku, Jin Seon Mi.