Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Setelah mengalami kesakitan
selama 10.000 tahun,
...aku mati?
Ma Wang? Ma Wang!
Berengsek memanggilku.
Mengapa aku mendengar suara
bajingan itu setelah mati?
Menyedihkan sekali.
Ma Wang! Ma Wang, buka matamu!
Kau tidak mau bangun!
Kupikir kau sudah mati!
Aku Ma Wang.
Aku sudah bilang akan kembali.
Bangun. Bangun.
Oh! Berat sekali.
[Episode 14]
Kerja bagus.
Apa aku bertahan dengan 99...
...tembakan kematian?
Bukan 99 tapi 88.
Hah? Lalu masih ada yang tersisa?
Kau pingsan setelah mendapat
88 tembakan.
Jika di tembak lagi,
kau pasti akan hancur berantakan.
Aku harus melanjutkannya.
Aku tidak bisa menyisakan apapun.
Tidak ada yang tersisa, tidak ada.
Aku yang melakukannya.
Di sini dan di sini, dor, dor, dor!
Aku menerima 10 tembakanmu.
Astaga, sakit sekali.
Tetua Soo Bo Ri menerima
yang terakhir untuk menggantikanmu.
Astaga, dia seorang Dewa
tapi pingsan dengan sekali tembak. Dasar.
Semuanya sudah berakhir,
jadi jangan khawatir.
Syukurlah.
Tapi mengapa sangat dingin
dan gelap di sini?
Hah? Apa maksudmu?
Di sini cukup terang.
Hah? Kau bilang di sini cukup terang?
Ma Wang.
Kau tidak bisa melihat?
Ma Wang! Ma Wang!
Tubuhnya seperti es.
Kau sungguh tidak bisa
melihat apa pun?
Sepertinya begitu.
Sepertinya dunia telah menjadi gelap.
Kita perlu menemukan dupaku.
Pergi dan curi untukku, Jenderal Es.
Pergi ke tempat Ma Wang
dan Son Oh Gong...
...dan mengambilnya sangatlah sulit.
Dupa itu telah berisi
darah Sam Jang.
Jika aku mencampurkan darahku,
semuanya akan berhasil.
Apa Anda harus membutuhkan
tubuh Sam Jang?
Dengan tubuh ini,
kekuatanku tak sekuat dulu.
Aku perlu memiliki tubuhnya.
Carilah cara.
Jenderal Es!
Ada apa ke mari, Jeo Pal Gye?
Aku ke bar untuk mencari Peri Ha,
tapi tidak melihatnya.
Tapi Jenderal Es, kenapa kau di sini
ketika larut malam?
Begitu banyak energiku karena gelombang dingin,
jadi aku tidak bisa tidur.
Ma Wang terluka.
Dia membutuhkan Peri Ha.
Apa yang terjadi dengan Ma Wang?
Dia di hantam tembakan kematian atau semacamnya,
sehingga tubuhnya membeku.
Mereka pikir akan membaik
jika Peri Ha bisa menghangatkannya.
Bangunkan Peri Ha
dan suruh dia pergi.
Iya. Tunggu sebentar.
Suruh dia masuk ke mobil.
Sepertinya kita menemukan cara
untuk masuk ke rumah Ma Wang.
Dingin sekali.
Aku juga di tembak 10 kali.
Aku kedinginan, tapi berbagi
energi denganmu.
Aku sangat kedinginan. Tidak bisakah
kau memegangnya lebih erat?
Jangan tarik!
Tapi... tidak bisakah kau memegangku
dengan erat? Kemari.
Kulepas tanganmu!
Aku telah membayar hutangku
karena kau melakukan kecurangan dalam main kartu.
Masih ada banyak cara.
Lunasi dengan poin lagi.
Kau masih ingin menjadi Dewa? Wow.
Kau bilang semuanya tentang cinta,
tapi kurasa itu bohong.
Apa yang terjadi dengan Cha Eun?
Saat kau terbaring,
dia mengakhiri siklus hidupnya.
Tanpa menuangkan darah balas dendam,
dia pergi tanpa membuat bahaya.
Syukurlah.
Karena hukumannya telah berakhir,
...alangkah baiknya jika dia
bisa bereinkarnasi di kehidupan berikutnya...
...sebagai bunga yang sangat indah.
Oh, aku sangat kedinginan.
Jangan tarik! Astaga!
Jeo Pal Gye sedang menjemput Peri Ha.
Lalu semuanya akan hangat
seperti musim panas.
Musim panas... akan segera datang.
Tapi ini tidak hangat sama sekali!
Tunggu sebentar saja!
Lalu pergilah ke sauna sana!
Kau sangat tidak manusiawi.
Tidak heran karena kau monyet.
Ma Wang! Ma Wang! Ma Wang! Oh.
Ma Wang masih hidup, bukan?
Iya. Dia tidak enak badan
tapi masih hidup.
Ya, pergilah.
Oh, dingin sekali.
Ma Wang? Ini buah seolangcho
yang berbunga di salju Himalaya.
Kau pergi ke tempat bahaya
untuk menemukan ini?
Seharusnya aku datang lebih cepat,
...tapi aku jatuh ke jurang,
sehingga datang sedikit terlambat.
Bagaimana kondisimu?
Kau kesakitan?
Ah, aku baik-baik saja.
Itu akan membuat Anda lebih baikan.
Cepatlah di makan.
Ah... buah seolangcho ini...
Bagikan dengan berengsek itu.
Dia menerima 10 tembakan karenaku.
Diam! Ini bukan waktunya untuk berbagi.
Cepat makan!
Tapi...makan ini sendirian...
Sepertinya aku menjatuhkan satu.
Aku merasa bersalah.
Aku akan menemukan obat-obatan
yang jauh lebih manjur dari ini.
Baik.
Sekretaris Anjing, kau menemukan sesuatu, 'kan?
Beri aku juga.
Tidak ada.
Aku yakin dia menemukan
sesuatu yang manjur.
Aku yakin dia memberikan semuanya
pada Ma Wang. Tidak setia sama sekali.
Kurasa mereka punya.
Meski pun roh jahat,
mereka memiliki rasa setia.
Sekretaris Ma dan Sa Oh Jeong,
begitu mereka menjagamu, mereka selalu setia.
Sejujurnya, di antara hubungan manusia,
tak ada yang abadi selamanya.
Bagi kami, begitu menjalin hubungan,
itu akan bertahan selamanya.
Jika kami berkhianat,
kami harus membayarnya dengan nyawa.
Peri Ha sudah tiba.
Ah, karena kau sudah di sini,
...udara terasa lebih hangat.
Anda terluka karena racun beku.
Mulai sekarang aku akan selalu kemari
dan menghangatkan rumah untuk Anda.
Juga, aku akan membuatkan obat tonik
untuk menghangatkan Anda.
Terima kasih. Terima kasih.
Setelah mengurangi kadar racun beku,
Anda akan bisa melihat.
Omong-omong, karena tak bisa melihat
dan hanya mendengar suaramu,
...aku masih ingat
bagaimana wajahmu yang dulu.
Kau memiliki kecantikan
yang sesungguhnya.
Tentu saja, kau tetap cantik bahkan sekarang.
Aku ingin melihatmu dengan mataku sendiri.
Terima kasih sudah mengingatku.
Dulu Peri Ha sangat cantik.
Peri Ha awalnya memiliki tubuh terpisah
dari Jenderal Es?
Iya. Peri Ha adalah peri paling cantik.
Benar. Hyungnim bilang
dia yang tercantik di Surga.
Begitu? Dia pasti sangat cantik.
Peri Ha? Tentu saja, dia sangat cantik!
Betapa pun cantiknya seorang wanita,
Oh Gong Hyungnim tidak akan tertarik padanya.
Tidak, Hyungnim sangat tertarik padanya.
Dia berhasil mendapatkan buah persik di Barat
agar Ibu Suri hidup abadi.
Ya, ya! Benar. Aku ingat!
Wah, aku sangat populer di Surga saat itu.
Kau ingat?
Para Peri berdebat karenaku
dan Raja Surga...
Aku permisi dulu.
Apa? Mengapa? Kenapa tidak sekalian
bersama Peri Ha?
Lupakan.
Lihat, dia marah!/ Mengapa?
Bagaimana bisa kau bilang cantik
pada wanita lain?
Dan bagaimana kau bisa mengungkit
buah persik di depannya?
Cepat kejar dia!
Baik.
Monyet itu! Terkadang aku sungguh
menganggap dia bodoh.
Sepertinya Hyungnim
sangat menyukai Sam Jang.
Biasanya, dia marah padamu karena mengungkit
tentang Peri dan aku membicarakan buah persik.
Tapi dia pergi tanpa memarahi kita.
Benar. Dengan temperamennya,
dia akan mengeluarkan bola api.
Dia bisa saja mengeluarkan bola api
tapi sekarang hanya mengejar Sam Jang.
Jika Peri Ha ada di sini, maka Jenderal Es
tidak bisa bekerja, bukan?
Kurasa begitu. Berbagi tubuh dengan adikmu
pasti terasa tidak nyaman.
Jenderal Es sangat baik.
Tapi... kau tahu mengapa mereka
berbagi tubuh?
Tidak, aku belum pernah dengar.
Astaga, aku juga harus pergi.
Kau juga harus bekerja besok.
Pergilah.
Iya. Aku akan pergi setelah
memasukkan kimchi ke lemari es.
Aku pergi!
Hei.
Mengapa kau di sini?
Aku mengikutimu.
Kau naik taksi begitu cepat.
Jika aku mendadak muncul di taksi,
mungkin kita akan mengalami kecelakaan.
Aku tiba di sini terlebih dulu
dan menunggumu.
Kau seharusnya terus
mengenang masa lalumu.
Kenapa ke sini?
Populer?
Apa penting tentang
siapa yang cantik waktu itu?
Karena aku memakai ini,
tidak ada yang cantik selain dirimu.
Cuma kau yang cantik.
Kau bilang aku cantik
karena Geumganggo,
...tapi aku sudah cantik dari awal.
Kau cantik, cantik.
Kau cantik walau memakai baju lusuh
dan bahkan saat marah.
Kau cantik kapan pun.
Karena Geumganggo... tidak peduli
berapa banyak kau memujiku,
...aku tidak bisa benar-benar bahagia.
Sebelum memakai Geumganggo...
Kau melihatku, bukan?
Bagaimana aku saat itu?
Coba ingat.
Saat itu...
Itu bukan waktunya untuk menilai
kau cantik atau tidak...
Bagaimana aku mengatakannya? Begini...
Aku hanya mangsamu, bukan?
Apa dia enak atau tidak?
Apa aku ayam?
Kau khawatir tidak akan ku anggap cantik
jika Geumganggo di lepas?/ Ya.
Aku khawatir kau tidak tulus.
Mengapa khawatir akan hal itu?
Aku akan ingat walau tanpa melepasnya.
Aku tidak mau melepas ini.
Aku ingin terus mencintaimu.
Ini kemauanku sendiri
jadi perkataanku tulus.
Baiklah.
Aku baik-baik saja sekarang,
jadi kau boleh pergi.
Bukankah terlalu mudah bagimu
untuk mengatakan baik-baik saja?
Tetaplah marah.
Aku senang jika menghiburmu.
Bertengkar denganmu seperti ini
juga indah.
Kita perlu bertengkar karena hal kecil seperti
kau cantik atau tidak.
Menikah setelah menangkap roh jahat...
tidak menyenangkan.
Kehidupan normal yang ingin kau jalani,
...sekarang sudah ku mengerti.
Tetap bersama adalah sesuatu
yang indah.
Dewa Agung Son Oh Gong...
...tulus mencintai manusia Jin Seon Mi.
Aku pergi.
Tidurlah dengan nyenyak.
Tunggu!
Bagi orang normal, akan ada pilihan
setelah bertengkar.
Jika berteman, maka kau bisa minum bersama.
Jika keluarga, maka kau akan
memberi uang saku.
Dan jika kekasih...
Pergi begitu saja setelah menenangkannya
bukan hal yang tepat.
Lalu, aku bisa masuk?
♫ When I saw you ♫
Iya.
Mengapa aku sangat ngantuk?
Jika ini malam hari,
aku seharusnya bangun.
Apa Oppa mencoba keluar lagi?
Jenderal Es harus segera bertukar sekarang.
Dingin bukan? Kau ingin sesuatu
yang hangat untuk di minum?
Iya, setuju.
Baik.
Kau pergi ke Jepang?
Ya. Itu perjalanan wisuda.
Tapi tidak seru.
Lalu mari kita pergi nanti.
Aku akan membuat semuanya
menjadi menyenangkan bagimu.
Baiklah.
Kau di mana?
Kau memutuskan untuk menikah
denganku, 'kan?
Tidak ada yang perlu dipikirkan,
jadi kemari.
Jika sesuatu seperti ini
telah terjadi...
Bukankah kau harus mengatakan
cinta padaku juga?
Aku merasa telah mengatakannya
padamu sebanyak 20.600 kali.
Aku juga ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Mendengar perkataanmu tadi,
aku mempercayainya.
Apa?
Kita sudah ditakdirkan.
Aku mendengar bunyi Lonceng Cinta.
Mereka bilang jika kau mendengarnya,
berarti kalian takdir pasangan di Surga.
Mereka menyebutnya sebagai takdir
yang tak bisa berubah.
Untuk mempersiapkan kematian karena cinta...
...ini terlalu menyakitkan.
Alam Surga sangat kejam.
Terkadang, aku juga berpikir
bahwa Surga sangat kejam.
Di takdir Lonceng Kematian,
siapa yang akan mati?
Mungkinkah itu... Dewa Agung?
Karena kau tidak menyukai Oh Gong,
Sekretaris Ma,
...kau lebih suka seperti itu?
Aku tidak menyukainya selama ini tapi
sekarang dia menerima 10 hantaman demi Ma Wang.
Aku ingin dia hidup.
Lalu haruskah aku mendukung Sam Jang?
Karena Sekretaris Ma bukan Peri Ha,
sepertinya tidak ada satu pun pelanggan di sini.
Karena Peri Ha sedang menemani Ma Wang,
aku juga akan menemanimu.
Kudengar kau mendapat hantaman
demi Ma Wang.
Aku akan memberimu minuman.
Kau ahli semua hal, Sekretaris Ma!
Ma Wang memiliki anjing yang setia...
Anak buah yang setia.
Itu karena Ma Wang hebat.
Tidak sembarang orang bisa
mencintai seperti itu.
Benar.
Aku penasaran apa Dewa Agung
akan sanggup?
Benar ada Lonceng Cinta di sini!
Ini mendadak hilang jadi aku tidak bisa
menunjukkannya padamu...
...tapi aku mendengar bunyinya!
Begitu? Katakan saja begitu.
Benar! Mereka bilang takdir
Lonceng Cinta tidak bisa di ubah.
Itu sebabnya meski Geumganggo di lepas,
kita akan bersama!
Kau tidak percaya.
Tapi aku percaya dengan itu.
Aku juga bisa melepas Geumganggo sekarang!
Sudah kubilang, 'kan?
Saat seperti ini menyenangkan.
Aku tidak berniat melepasnya.
Kau tidak percaya padaku?
Tidak perlu hiraukan bahaya.
Jin Seon Mi, jangan lepaskan aku...
...dan tetap pegang aku erat-erat.
Aku akan membuatmu percaya.
Mari temui cucu penjual dan bertanya.
Aku mendapatkannya dari dia.
Kau di sini saja! Aku akan bertanya sendiri./
Ayo pergi bersama.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Kau sudah percaya dengan itu. Mengerti?
♫  Aku akan menahan air mataku  ♫
Aku akan pergi.
♫  Jangan khawatir  ♫
♫  Silakan pilih jalan yang kau mau  ♫
♫  Aku baik-baik saja. Aku sudah biasa melihatmu pergi  ♫
♫  Di sini, aku melihatmu pergi jauh dari tempatku  ♫
♫  Tapi mengapa aku ingin terus memanggilmu  ♫
Jika kau percaya pada Lonceng Cinta,
kau juga harus percaya pada Lonceng Kematian.
Aku bisa gila.
♫  Mengapa kau tidak berbalik sekali saja ♫
♫  Bagaimana pun, ini sudah diputuskan  ♫
♫  Meskipun aku tahu ini akan menjadi perpisahan  ♫
Dia tidak datang.
Jadi dia tidak percaya.
Sepertinya dia masih belum yakin
untuk melepaskan Geumganggo.
Dupa ini telah memakan darah
Sam Jang dengan baik.
Sekarang hanya butuh darahku.
Selesai./ Apa yang ingin Anda
lakukan sekarang?
Tetap bakar dupanya.
Jenderal Es, kau harus menjaga
dupa dengan baik.
Sekarang, energi Sam Jang
dan aku perlahan akan beralih.
Nona, semuanya sudah siap.
Gaun pernikahannya sangat cantik.
Apa begitu?/
Anda ingin lihat?
Sepertinya, aku sungguh akan menikah.
CEO, Anda sakit?
Mungkin karena tidurku tidak nyenyak,
jadi kepalaku sakit.
Aku mimpi aneh.
Mimpi macam apa?
Aku memakai gaun pernikahan tua.
Aku sangat senang karena akan menikah.
Anda sebegitu ingin menikah
sampai terbawa mimpi?
Benar. Aku pasti sangat ingin menikah.
Aku akan pergi ke Bank
dan kembali.
Astaga!
Lee Han Joo!
Apa tadi kau jatuh di jalan depan?
Tidak.
Aku bahkan tidak pernah melihatnya.
Apa itu?
Apa?
Aku terbayang kau jatuh
di jalan depan.
Aku bahkan tidak pernah melihatnya.
Mengapa aku terbayang hal itu?
Aku akan kembali.
Apa dia memberikan jiwanya
pada Sekretaris Son?
Astaga!
Perkataan CEO.
Wow, aku merinding. Sakit!
Haruskah aku membawanya sekalian?
Ya, hampir selesai.
Ma Wang, tidak apa kau berjalan?
Karena kau tidak bisa melihat,
baring saja.
Aku Ma Wang.
Meski pun mataku tidak bisa melihat,
aku masih bisa merasakannya dengan indera lain.
Apa kau kelelawar?/
Aku Ma Wang.
Anda baik-baik saja?
Ini meja, 'kan?
Aku bisa merasakannya.
Apa ini sofa?
Ya, benar. Ini sofa.
Tangga ke arah sana.
Kamar mandi ke arah sana.
Dapur ke arah sana.
Dan langit-langit di atas sana.
Sudah berapa tahun kau hidup?
Sudah pasti kau tahu semua itu.
Berengsek ada di sana.
Benar.
Dan pintu depan ada di sana.
Hah? Siapa yang di pintu depan?
Asanyeo.
Sekretaris Ma, ingatlah untuk mengganti
kata sandinya.
Aku telah memutuskan untuk
tidur kembali dengan damai.
Tolong bakar aku.
Di satu sisi, aku roh dengan banyak dendam.
Aku ingin menghilangkan dendamku
dan menantikan kehidupan selanjutnya.
Apa ini "Home of Legends"?
Karena Dewa Agung tidak ingin menjadi
pasanganku dan tidak mempercayaiku,
...kau dan Sam Jang harus membakarku.
Apa itu sungguhan?
Kau percaya kata-kata itu?
Aku tidak pernah menipu Ma Wang.
Aku telah memberimu dupa. Kau bisa mendapatkan
apa maumu karena perkataanku.
Ma Wang sekarang buta.
Aku tahu harus berkorban.
Aku baru saja dikeluarkan dari posisi itu
karena tidak memiliki kekuatan darah.
Tidak peduli apa pun itu,
kau sudah membantuku.
Aku juga akan membantumu
dan mengirimmu dengan baik.
Terima kasih.
Aku akan memutuskan harinya.
Tidak akan terlalu lama.
Hei!
Kenapa kau mendadak jadi baik?
Wanita jahat akan selalu jahat.
Kau tidak mungkin berubah baik.
Aku orang jahat, jadi aku tahu pasti.
Aku ingin menyelesaikan pernikahan
yang tidak bisa aku penuhi,
...tapi orang yang kuinginkan tidak mau,
jadi aku menyerah.
Kau menyerah dengan cepat.
Karena pasanganmu adalah Sam Jang.
Aku tahu, selain Sam Jang,
tidak ada orang lain yang bisa memilikimu.
Atau...
Kau ingin menjadi pasanganku
dan menikah denganku?
Sebenarnya aku lebih suka itu.
Dewa Agung, kau tampan.
Kenapa kau berpura menjadi Bu Ja?
Bukankah kau memperlakukan Bu Ja
dengan baik?
Tidak bisakah kau juga memperlakukanku
Aku memberinya kehidupan mewah.
Lalu kau mau tinggal di lemari es juga?
Lalu aku bisa tinggal di sini?
Oke. Jika begitu, beri aku kehidupan
yang mewah juga.
Kemana kau?
Apa aku tidak bisa?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Kau adalah musuh. Musuh!
Bagaimana pun, kita mungkin pasangan
yang ditakdirkan di Surga.
Aku sungguh membenci kata-kata itu.
Enyah.
Dupanya masih di sana?
Ya, ada di sana.
Tapi... kamar ini sangat dingin.
Itu karena dingin di tubuhku.
Peri Ha akan datang di malam hari.
Jangan biarkan Pal Gye tahu
Bu Ja akan di bakar.
Jika tahu, dia akan melakukan
hal bodoh lagi./ Iya.
Tapi di sini sangat dingin.
Asanyeo sangatlah kuat.
Begitu Asanyeo merasukinya,
Bu Ja tidak bau dan hidup kembali.
Bagaimana pun itu bukan Bu Ja.
Penglihatanmu sangat buruk.
Hei Gurita, kapan kau akan kembali
ke Istana Naga?
Kau mau pergi bersama?/
Tidak.
Sekarang, aku akan menduduki posisi ini
di saat Ma Wang pensiun.
Aku akan mulai dengan mengganti namanya.
PK Entertainment. Lolos!
Di banding Istana Naga,
ini sama sekali bukan apa-apa.
Ya.
Kau harus pergi melihat Istana Naga.
Lalu kau akan berubah pikiran.
Bagaimana cara Ma Wang melakukannya?
Apa hebatnya Zombie itu?
Apa yang kau lihat?
Gelang.
Ini?
CEO memberikannya padamu, 'kan?
Itu emas. Berapa harganya?
Aku tidak tahu. Kapan dia kembali?
Dia akan segera kembali.
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini.../
Kalau begitu jangan katakan.
Tidak. Sebagai orang yang lebih tua darimu,
aku perlu mengatakan ini.
Sekretaris Son, setelah mendapatkan
gelang emas darinya...
Apa kau ada membeli
satu cincin untuk CEO?
Lihat? Lihat?
Aku tahu akan seperti ini.
Itulah mengapa aku menentangnya! Ini alasannya!
Apa? Mengapa?
Meskipun aku tidak terlalu menyukaimu...
CEO-ku sangat menyukaimu,
jadi itu sebabnya aku memberitahu ini.
Dengar baik-baik. Karena kau telah mendapat
gelang besar seperti itu...
Paling tidak, kau harus membelikannya
cincin kecil seperti ini.
Bukankah kalian akan menikah?
Lalu kau harus memberinya cincin, 'kan?
Apa begitu?/ Apa begitu?
Karena kita sudah membicarakannya,
belikan sekarang juga.
Beli di internet dan akan langsung di kirim.
Aku tidak punya uang sekarang.
Aku akan meminjamkannya!
Aku akan meminjamkannya! Cepat beli!
Tidak, tidak. Aku punya uang di suatu tempat.
Oh Jeong, ini aku.
Aku perlu membeli sesuatu, jadi beri uang.
Siapa itu?/
Aku punya adik laki-laki.
Terima kasih atas saranmu.
Aku akan pergi.
Dia bahkan tidak punya uang untuk
membeli cincin dan harus memeras adiknya.
Apa yang harus aku lakukan
pada CEO-ku? Astaga.
Oh, aku sudah tiba.
Aku akan meneleponmu nanti.
Terima kasih. Ayo masuk.
CEO, Sekretaris Son datang.
Apa begitu?
Han Joo, apa kau terluka?
Oh ini? Aku tersandung dan jatuh.
Oh, benar.
Seperti yang Anda katakan,
aku jatuh di jalan depan kantor.
Seketika itu tubuhku merinding!
Bagaimana Anda bisa tahu?
Apa begitu?/ Iya.
Lalu kereta bayi itu...
Oh, ini aku.
Bank tidak setuju. Akhir-akhir ini,
sulit mendapat pinjaman usaha.
Karyawan Bank bilang...
Tunggu...
Astaga! Apa yang aku lakukan?
Terima kasih! Terima kasih!
Aku menyelamatkan anak itu.
Sepertinya aku bisa meramal masa depan.
Kau melihat apa yang akan terjadi
pada kereta bayi itu sebelumnya?
Ya, aku juga melihat
Han Joo akan jatuh.
Sepertinya aku punya kekuatan sekarang.
Tiba-tiba memiliki kemampuan
sangatlah aneh.
Karena aku Sam Jang, aku berharap
bisa memiliki lebih banyak kekuatan.
Sama seperti aku menyelamatkan
manusia sekarang...
Akan lebih baik jika aku
bisa melindungimu juga.
Terima kasih untuk itu.
Aku jujur.
Kedengarannya bagus.
Kau juga harus memakai geumganggo.
Apa?
Bukan begitu? Geumganggo akan membuatmu
melindungiku kapan pun, dimana pun.
Geumganggo akan membuatmu datang
kapan pun aku memanggilmu.
Ini cukup populer sekarang.
Kau ingin memakainya di mana?
Sini? Atau di sekitar leher?
Kau harus memakainya di sini.
Sekarang aku juga memberimu sesuatu
yang tak bisa di lepas. Jadi kita impas.
Baik. Karena memakai ini,
aku akan melindungimu.
Panggil namaku saat kau kesulitan,
takut, atau dalam bahaya.
Aku akan selalu muncul
dan melindungimu.
Minumlah obat Anda.
Mengapa dingin ini tidak hilang?
Jika terus seperti ini,
aku mungkin tidak akan bisa melihat lagi.
Aku akan datang lebih sering.
Anda harus memakai baju
yang lebih hangat.
Pakailah selimut.
Meskipun aku tidak bisa melihat
dengan mata,
...aku tetap mempertahankan
selera modeku.
Aku tidak ingin terlihat lucu
di depan tamu.
Aku akan mengambil
pakaian hangat untuk Anda.
Astaga.
Apa Oppa yang melakukan ini?
Dewa Agung dan Sam Jang
memiliki takdir Lonceng Kematian.
Jadi menyakiti Sam Jang,
...bukanlah sesuatu yang di anggap
mengkhianati Dewa Agung.
Kau tidak punya pilihan
selain melindungi jiwamu sendiri.
Tidurlah untuk sementara waktu.
Kau sudah mengurus adikmu?
Iya.
Kita harus cepat menyelesaikan ini
sebelum mereka tahu kau mengganti dupanya.
Omong-omong, Dewa Agung dan Sam Jang
memiliki takdir Lonceng Kematian?
Tidak buruk juga.
Aku telah memutuskan untuk menikah.
Kau akan menuruti pernikahan Asanyeo?
Tentu saja tidak.
Sam Jang memutuskan
untuk menikah denganku.
Kalian tidak bisa melakukan itu.
Kenapa? Kami akan melakukannya.
Lalu sepertinya aku perlu
menyiapkan perjamuan untuk pernikahannya.
Ya. Ayo kita lakukan di Sureumdong.
Aku akan mulai mengundang orang besok.
Dan aku akan merekomendasikan apa hadiah
untuk para tamu.
Apa kau juga menipu diri sendiri
seperti Sam Jang? Begitu?
Kalian berdua bukan pasangan
yang di takdirkan di Surga!
Tidak ada yang boleh...
...mengatakan itu pada Sam Jang.
Aku akan membiarkan dia terus mempercayainya.
Aku akan memilih gaun pengantin Sam Jang.
Gaun yang tidak kuno.
Hei, Sekretaris Anjing.
Aku mulai menyukaimu.
Ugh... astaga, astaga...
Itu meja.
Menyedihkan sekali.
Karena Lonceng Kematian?
Sepertinya aku menjadi mak comblang
bagi mereka berdua.
Salah satu yang meloloskannya dari Lima Elemen
adalah aku dan memberinya Geumganggo. Selain itu,
Menyedihkan sekali karena salah satu
dari mereka akan mati.
Benar.
Anda harus memberitahu Sam Jang
tentang Lonceng Kematian.
Ini lebih buruk dari pada di tipu
dan menikahi pria yang sudah menikah.
Kau ingin memberi tahu dia, Sekretaris Ma?
Dewa Agung membuatku takut.
Dia tidak menakutkan bagiku.
Siapa yang akan mengurus lonceng itu?
Tidak ada yang bisa melakukannya
selain Anda, Ma Wang.
Anda tidak bisa menjadi mak comblang
ketika takdir hidup dan mati akan menikah.
Berengsek itu sedikit...
Dia sebenarnya sedikit menakutkan.
Malam ini.
Kau di sini?
Apa yang kau bicarakan
dengan Jenderal Es?
Jeo Pal Gye.
Bagaimana kau bisa kenal Asanyeo,
Jenderal Es?
Bau apa ini?
Ini bunga teratai... dan...
...mawar. Baunya seperti Sam Jang.
Apa ini?
Kau bilang tidak bisa mencium
dengan baik.
Sepertinya kau sudah
baik-baik saja.
Bu Ja!
Benar. Anak itu masih di sini.
Aku mencoba mengunjungi tempat
yang sering dia kunjungi.
Jadi Bu Ja ingin datang ke sini?
Tentu saja. Bu Ja sangat suka es krim!
Dan Bu Ja sangat dekat
dengan Jendera Es, bukan begitu?
Iya.
Mari kita makan es krim, Jeo Pal Gye.
Ya. Kau mau rasa apa?
Ini, bukan?
Iya.
Mana yang kau suka?/
Apa?
Aku bertanya apa kau bisa membedakan
mana rasa yang disukai Bu Ja.
Apa menurutmu dia menyukainya?
Mungkin...
Bu Ja juga menyukai ini.
Iya.
Ah, aku tidak mau lagi!
Ini yang aku suka.
Asanyeo, kudengar kematianmu
sangat menyedihkan.
Aku tidak butuh simpatimu.
Bu Ja mati dengan sangat menyedihkan.
Dia bahkan tidak tahu alasan dia mati.
Tapi meski begitu...
Dia wanita baik yang bahkan tidak berpikir
mencari musuhnya. Karena bersama wanita baik,
...aku juga melihat kau mulai
menjadi baik.
Sebuah makan dari periode Shilla
ditemukan belum lama ini di Gyeongju.
Sisa-sisa tulang pemuda dan bangsawan
ditemukan di dalamnya.
Ini terlihat seperti makam bersama.
Kalian tahu maksudnya, bukan?
Iya! Dia di kubur hidup-hidup
bersama orang yang sudah mati.
Ya, benar.
Sedangkan untuk bentuk makam,
itu terbuat dari batu.
Silakan lihat foto yang ada di referensi.
Kelas cukup sampai di sini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
[Maaf. Itu kesalahan.]
Apa itu?
"Maaf, itu kesalahan?" Apa artinya?
[Maaf. Itu kesalahan.]
Maaf. Itu kesalahan.
Membunuhku hanya kesalahan?
Siapa yang minta maaf itu?
[Aku akan datang dan menemukanmu, tunggu]
[Aku akan datang dan menemukanmu, tunggu.]
Profesor! Sepertinya Anda membuat kesalahan.
Bahaya dan kecemasan.
Apa dia mencoba menakutiku?
Ini hari pernikahan anda.
Anda bahagia?
Sekarang, kemarilah.
Apa itu?/ Apa lagi?
Ini tempat yang akan Anda masuki.
Mimpi itu lagi.
CEO, makanlah permen.
CEO, apa lagi sekarang?
Aku merasa terus melihat
mimpi yang sama.
Itu membuatku tidak nyaman.
Dengan mimpi yang sama,
maksud Anda pernikahan itu?
Ya.
Astaga, itulah pernikahan.
Memikirkan untuk menikah atau tidak akan membuat
kepala sakit dan setelah diputuskan, akan lebih sakit.
Jika Anda akan melakukannya,
maka pikiran Anda harus benar-benar kosong.
Semangat, CEO.
Jadi, Asanyeo bisa
tertidur dengan nyenyak,
...atas bantuanmu, Sam Jang.
Um, Ma Wang? Aku di sini.
Hah?
Kupikir Asanyeo di sini...
Maaf.
Sam Jang...
Hah? Sam...
Sam Jang melakukan pekerjaan
dengan baik.
Ya.
Kudengar kau akhirnya
melakukan apa yang aku mau.
Bukan karena aku menginginkannya.
Itu karena kekuatan yang dimiliki Sam Jang.
Meski pun aku tidak dapat sepenuhnya
membangunkan diri karena terjebak di sini,
...dulu aku memiliki kekuatan
yang jauh lebih besar dari dirimu.
Aku bisa memanipulasi jiwa
dan meramal masa depan.
Kau bilang darahmu berbau mawar, bukan?
Karena kekuatan itu,
aku dimanfaatkan...
...dikhianati, dan mati.
Kau juga bisa berubah seperti
yang aku lakukan.
Walau sekarang kau memiliki seseorang
yang melindungimu dari mati. Aku iri.
Apa ada yang menyuruh untuk melepasnya?/
Aku tidak akan melepasnya.
Lalu jangan lakukan.
Sepertinya Ma Wang sangat menakjubkan.
Meski dia tidak bisa melihat dengan mata,
dia masih bisa merasakan energi dengan baik.
Aku yakin Sam Jang ada di sini...
...dan Asanyeo ada di sini.
Sekarang aku tidak bisa melihat,
apa aku juga tidak bisa merasakan energi?
Ma Wang, Anda pasti akan pulih.
Ini kotak tisu. Apa itu benar?
Benar./
Jika aku salah, kau bisa mengatakannya!
Anda benar! Coba pegang.
Aku benar. Aku benar.
Aku benar.
Ini remote control.
Aku benar lagi, 'kan?
Benar. Coba pegang.
Syukurlah. Syukurlah.
Anda sangat kuat Ma Wang.
Anda pasti akan pulih!
Aku akan pulih, bukan?/
Tentu saja.
Baik. Syukurlah. Syukurlah.
Kita akan mengadakan upacara pernikahan
di kebun depan Sureumdong.
Kita akan menyiapkan resepsi di sini.
Aku akan meminta Peri Ha
untuk membawa beberapa anggur baru.
Aku akan meminta Jenderal Es
untuk membuat makanan ringan.
Pal Gye akan menyiapkan pesta
sehingga akan sangat meriah.
Baiklah, baiklah. Kau sudah bekerja keras.
Hyungnim, seharusnya aku memberimu
ucapan selamat tapi aku sangat khawatir.
Mengapa Anda sejauh ini di saat tahu
kalian memiliki takdir menakutkan?
Sebaiknya, sebisa mungkin
menjauhlah dari takdir seperti itu.
Aku tidak mau. Aku akan membuat takdir
buruk itu dekatku dan menghancurkannya.
Dewa Agung...
...pernikahan berbeda dengan kontrak.
Ini janji yang tidak bisa dibatalkan.
Benar.
Ini kontrak baru antara Sam Jang
dan aku.
Aku membuang kontrak pertama kami
dan melarikan diri.
Kali ini, aku akan melakukannya
sampai akhir.
Aku akan mempertaruhkan semuanya
di kontrak ini dan bertarung dengan Alam Surga.
Jika aku kalah, orang yang akan mati,
...adalah aku.
Kenapa aku seperti ini?
Ini bukan mimpi?
Anda harus tetap istirahat.
Kenapa Anda bangun, Asanyeo?
Kau siapa?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Mengapa aku Asanyeo?
Kau Asanyeo.
Saat ini, kau adalah aku...
...dan aku adalah kau.
Tempat ini menghubungkan
mimpimu dan pikiranku.
Aku membuatnya dengan mencampur
darah kita di dupa.
Kau menyukainya?
Aku... tertidur?
Tubuh kita yang ada di luar mimpi
tidaklah memiliki jiwa.
Saat kembali, aku akan memasuki tubuhmu.
Dan di tempatku, kau akan tidur
di sini selamanya.
Sejak kapan dupa hilang?
Mungkinkah ada pencuri di sini?
Tunggu, tunggu.
Mungkinkah Asanyeo?
Asanyeo belum pernah naik ke lantai dua.
Aku mengawasinya
dengan kedua mataku.
Selain kita, orang-orang di rumah ini,
Oh Jeong, Pal Gye, Sam Jang, dan Peri Ha...
Peri Ha?
Mengapa Peri Ha mencuri dupa?
Dupa itu memiliki darah Sam Jang.
Mengapa Peri Ha mengambilnya?
Jika kau masuk ke sana,
kau akan tidur dengan nyenyak.
Aku akan menggunakan tubuhmu
dengan baik.
Dan aku akan menikah
dengan Son Oh Gong juga.
Aku tidak mau kesana.
Kau tidak bisa mengurungku.
Son.../
Kau ingin memanggil Son Oh Gong?
Jika kau memanggilnya, dia akan mati.
Dia tidak akan mati!/
Dia terluka saat kau memanggilnya, bukan?
Menurutmu kenapa?
Kalian berdua memiliki takdir Lonceng Kematian.
Apa?
Kau tahu apa ini, bukan?
Ini Lonceng Cinta./
Lonceng Cinta?
Kau sungguh buruk
dalam mengenali sesuatu?
Lonceng Cinta berwarna merah.
Mereka menyebut itu Lonceng Cinta.
Itu lonceng yang memungkinkanmu mengetahui
pasangan yang ditakdirkan di Surga.
Tapi lonceng hitam ini
terlihat lebih cantik.
Ah! Jangan sentuh yang hitam!
Bagaimana bisa kau mau yang hitam?
Lonceng hitam yang berbunyi ini
adalah Lonceng Kematian.
Dengan ini, kau akan tahu takdir mematikan
di mana satu orang di bunuh dan satunya membunuh.
Di bunuh dan membunuh?
Jika kau keluar dari sini
dan kembali ke tubuhmu,
...kau akan di bunuh oleh Son Oh Gong
atau kau membunuh dia.
Mungkin yang terakhir.
Karena dia tidak bisa membunuhmu
selama memiliki Geumganggo.
Hentikan, Son Oh Gong! Tidak!
Jika di ingat. Kaulah satu-satunya
di dunia ini yang bisa membunuhku.
Mulai sekarang, semua yang terjadi
padamu adalah kesalahanku.
Jadi bahkan jika aku mati karenamu,
aku akan menurutinya.
Kita sudah ditakdirkan.
Aku mendengar bunyi Lonceng Cinta.
Entah itu takdir baik atau jahat,
itu tidak akan pernah bisa di ubah.
Itu Lonceng Kematian?
Peri Ha tidak ada di sini.
Jika bukan Peri Ha maka pasti Jenderal Es.
Jenderal Es tidak ada di sini.
Bau yang kucium pasti dari dupa.
Saat itu, Asanyeo dan Jenderal Es
sedang bersama.
Aku akan membiarkanmu tahu satu-satunya
cara untuk mengakhiri takdir Lonceng Kematian.
Kau hanya perlu tinggal di sini
dan tidur.
Pilihlah.
Kau akan memanggil Son Oh Gong untuk
mengeluarkanmu dari sini dan membunuhnya,
...atau kau akan menghilang di sini sendirian?
Sepertinya Jenderal Es mencuri dupa
untuk Asanyeo.
Dia pasti melakukan sesuatu dengan
menggunakan dupa yang memiliki darah Sam Jang.
Bukankah Sam Jang dalam bahaya?
Jika dalam bahaya maka
dia pasti memanggil Son Oh Gong.
Dia akan baik-baik saja.
Cepat temukan Asanyeo.
Jin Seon Mi!
Kenapa kau seperti ini, Jin Seon Mi?
Sam Jang!
Apa yang terjadi pada Sam Jang?
Apa dia mati?
Tidak. Dia sedang tidur.
Lalu mengapa tidak bangun?
Ini perbuatan Asanyeo.
Dia bilang bisa memanipulasi jiwa.
Lalu apa dia membawa jiwa
Sam Jang ke suatu tempat?
Ini bahaya.
Aku tidak dapat menemukan
di mana dia.
Jika dalam bahaya
maka dia akan memanggilmu, bukan?
Kau akan tidur untuk selamanya.
♫  Ini mungkin takdir  ♫
♫  Ini mungkin sudah ditakdirkan sebelumnya  ♫
♫  Bahkan saat kita pertama kali bertemu  ♫
Kau di mana?
Panggil aku.
Panggil aku, Jin Seon Mi!
♫  Saat cinta tidak pernah berakhir  ♫
♫  Seperti malam dimana sinar bulan sembunyi di balik awan  ♫
♫  Hatiku berubah hitam  ♫
♫  Aku melawan kerinduanku saat hujan lebat dan membiarkannya pergi ♫
♫  Aku takut kau mungkin melupakanku  ♫
♫  Jika ini takdir, aku akan menerimanya  ♫
♫  Jika mencintai ini dosa  ♫
♫  Aku akan bisa melihatmu lagi  ♫
♫  Jika cintamu asli  ♫
♫  Jika kita sungguh ditakdirkan  ♫
♫  Bahkan suara hujan yang turun
sepanjang malam terasa menyedihkan  ♫
♫  Sepertinya dia tahu bagaimana perasaanku  ♫