[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Di dunia ini, satu-satunya yang dapat membunuhku
adalah dirimu.
Karena jika kau menyuruhku mati, maka aku akan melakukannya.
Satu-satunya yang dapat membunuh dia adalah kau, orang yang dia cintai, hanya kau.
Kau tidak bisa mengurungku.
- S—
- Kau ingin memanggil Son Oh Gong?
Jika kau memanggilnya, dia akan mati.
- Dia tidak akan mati!
- Dia terluka saat kau memanggilnya, 'kan?
Hentikan, Son Oh Gong! Jangan!
Menurutmu kenapa itu terjadi?
Kalian berdua... memiliki takdir mematikan.
Benda itu memberi tahu takdir mematikan di mana dua orang membunuh dan dibunuh.
Pilihlah.
Kau akan memanggil Son Oh Gong untuk menyelamatkanmu dan membunuh dia,
atau kau akan menghilang di sini dengan suka rela?
Kau akan tertidur untuk selamanya.
♫ Aku mengutarakan segalanya ketika hujan dan melepaskannya ♫
♫ Aku takut kau akan melupakanku ♫
♫ Jika itu takdir, maka aku akan menerimanya ♫
♫ Bila sebuah cinta berubah menjadi dosa ♫
♫ Aku akan dapat bertemu denganmu lagi ♫
Kau tidur di sini.
Aku... akan bangun di tubuhmu sekarang.
Aku sudah memasuki tubuh Sam Jang.
- Kau sudah bangun?
- Apa yang membuatmu ke sini?
Memangnya aku selalu datang hanya karena kau panggil?
Aku datang karena merindukanmu.
Apa kau sangat lelah?
Bagaimana bisa tidur senyenyak itu.
Aku mimpi indah.
- Mimpi apa?
- Mimpi di mana aku mencari sesuatu yang sangat aku inginkan.
Kau menemukannya?
Kutemukan. Senang rasanya.
Kau tampaknya sangat bahagia.
Oh.
Kalau begitu, teruslah mimpi indah.
Sebagaimana kata Sage Agung,
Ah Sa Nyeo masuk ke tubuh Sam Jang.
[Episode 15]
Apakah Sam Jang sudah mati?
Tidak, tidak.
Darah Sam Jang yang ada dalam tubuhku
masih terasa sama.
Dia masih hidup di suatu tempat.
Kalau begitu seharusnya dia memanggil Son Oh Gong.
Kenapa dia tidak memanggilnya?
Tepat sekali. Ada sesuatu yang aneh di sini.
Karena dia mengakusisi tubuh Sam Jang,
bukankah berarti dia (Son Oh Gong)
tidak dapat menyakiti Ah Sa Nyeo?
Dia memutuskan untuk bermain dengannya
sampai menemukan solusi agar Ah Sa Nyeo tidak kabur dengan tubuh Sam Jang.
Son Oh Gong mungkinkah bisa membodohi Ah Sa Nyeo?
Saat dia (Ah Sa Nyeo) merasuki tubuh Bu Ja, dia memiliki ingatan Bu Ja seutuhnya.
Meski begitu, dia (Son Oh Gong) tidak akan terpedaya.
Ah, tapi kadang-kadang Kera itu sangat bodoh.
Ah Sa Nyeo memiliki keinginan yang sangat kuat
menjadikan Sage Agung sebagai pengantin prianya.
Kalau begitu, jelas dia akan mencoba segala cara kepada Son Oh Gong malam ini.
Seberapa baik dia (Son Oh Gong) dapat melindungi dirinya sendiri adalah poin terpenting malam ini.
Kau sungguh tidak boleh mengacaukannya, Son Oh Gong.
Aku yang tercantik di matamu, 'kan?
Kau ingin tahu soal itu rupanya?
Kenapa?
Kau selalu khawatir aku tidak akan menganggapmu
cantik ketika Geumganggo terlepas.
Sampai sekarang hal itu masih mengganggumu, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Kau hanya pura-pura baik-baik saja, aku tahu itu.
Aku adalah bajingan yang begitu ingin memilikimu meski mengetahui akan hal itu.
Sebab itu aku berhenti. Karena aku mencintaimu.
Baiklah. Lagi pula, kita masih punya banyak waktu.
Kita akan segera menikah, 'kan?
- Atau tidak?
- Kita akan melakukannya.
Aku akan menikahi satu-satunya pengantinku di dunia ini.
Ayo ke luar.
Panggil aku saat kau kesulitan, ketakutan, atau dalam bahaya.
Aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Sekarang ini, aku sangat takut, kesulitan, dan dalam bahaya.
Jin Seon Mi, di mana kau?
Soal keputusan kalian untuk menikah,
pertama-tama, aku ucapkan selamat.
Dan aku akan menyiapkan resepsi yang meriah.
Soal makanannya, serahkan kepadaku.
Terima kasih, semuanya.
Ah, ini adalah cincin pernikahanku.
Ah, ya.
Sesuai janji, aku sudah memilihkan gaun pernikahan untukmu.
Kau mau melihatnya?
Sekarang? Di mana?
Di kamarnya Ma Wang-nim.
Ya, aku akan melihatnya sekarang.
Ayo.
Aku akan kembali.
Ya.
Hei, Son Oh Gong, kau terlalu kentara.
Aku sudah menahan diriku.
Tapi dia benar-benar seperti Sam Jang.
Dia bahkan memiliki aroma yang sama. Iya kan, Ma Wang?
Dia bertindak sangat jauh untuk menyerap seluruh energi Sam Jang.
Dan lagi, dia harus sepercaya diri itu
dalam pengakusisiannya...
...untuk datang ke sini dalam penyamaran.
Tidak. Bagiku, dia sama sekali tidak seperti Sam Jang.
Ah, karena hawa dingin yang menyerang Ma Wang, ruangannya jadi agak dingin.
Ah, kau benar.
Kau menyukainya?
Ya, boleh aku mencobanya sekali?
Silakan saja.
Masih sama seperti semula.
Dia memeriksa wadah dupa palsunya.
Ide bagus kita membuat wadah dupa tiruan lagi.
Panglima Es pasti membawa wadah dupa yang asli, 'kan?
Sungguh mengejutkan Panglima Es dan saudarinya mengkhianati kita.
Wadah dupanya berubah mengeluarkan warna biru.
Saat waktu berlalu dan wadah dupanya berubah warna menjadi biru,
berarti aku sudah masuk ke tubuh Sam Jang.
Saat terjadi, hancurkan ini.
Jika wadah dupanya lenyap,
maka Sam Jang tidak akan bisa kembali lagi?
Benar. Kau harus pastikan menghancurkannya.
Cari Panglima Es. Kita harus menemukan wadah dupanya bagaimanapun caranya.
Dia mungkin sembunyi di belahan bumi bagian tengah.
Apa yang akan kita lakukan kalau dia sudah
menghancurkan wadah dupanya?
Kalau Sam Jang disegel di suatu tempat di mana dia tidak bisa kembali,
maka Ma Wang akan dapat merasakannya.
Dia masih aman.
Di sini.
Dia masih hidup.
Cepatlah.
[Aku akan datang untuk itu. Tunggulah.]
Siapa gadis yang datang ke kelasku hari itu?
Orang yang kubunuh... Jung Se Ra?
Sedang apa kau?
Gadis itu tidak mati dan masih berkeliaran.
Hei, bangunlah! Hei!
Aku diberi tahu kalau sesuatu yang kuat, menakutkan, dan berbahaya tersegel di sana.
Apakah yang keluar dari situ menghabisi mereka?
Kedengarannya gila, 'kan?
Aku disuruh menunggu karena dia akan mengambilnya kembali dariku.
Dia membuatku ketakutan,
tapi aku sangat antusias dan menantikan saat itu.
Aku merasa sesuatu yang sangat hebat akan menunjukkan diri dengan sendirinya di hadapan Kang Dae Seong ini.
Saat Sam Jang kembali, aku akan mencabik-cabik Ah Sa Nyeo.
Aku bisa merasakan nafsu membunuhmu
yang kuat dari sini.
Jika kau ingin Sam Jang kembali dengan selamat dan utuh, tahan dirimu.
Bukankah begitu? Jelas.
Aku sangat menyukai gaunnya.
Syukurlah.
Aku menantikannya.
Ah, aku akan menemanimu ke pintu depan.
Lakukan, Oh Jeong-ah. Aku mengandalkanmu.
- Daripada pergi, aku ingin menginap di sini malam ini.
- Apa?
Sekretaris Ma pergi karena jadwal Jeo Pal Gye, 'kan?
Dan Ma Wang-nim kesulitan karena masalah penglihatan, jadi aku ingin membantu.
Ah... ah, ya.
Kalau begitu, bagus.
Mari kita diskusikan persiapan pernikahan bersama.
Baiklah.
Sampai nanti.
Hei, hei. Tidak diragukan lagi pikirannya adalah "memangsamu" malam ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada pilihan lain.
Ma Wang, tidurlah bersamaku.
Tidak mau.
Bilang padanya kau harus tidur dengan memelukku erat karena kau kedinginan.
Tidak mau. Aku tidak sudi.
Kau kan tidak bisa melihat.
Anggap saja aku ini Puteri Kipas Besi!
Sudah gila, ya? Tidak mau!
Aku bahkan menahan sepuluh panah untukmu!
Tidak mau!
- Itu satu-satunya cara.
- Astaga, aku tidak mau!
- Aku tidak bisa tidur dengan dia!
- Aw... aw!
Um, resepsi pernikahannya akan digelar di kebun Sureumdong.
Jika ada makanan tertentu yang kau inginkan,
silakan beri tahu kepadaku.
Aku sudah memberi tahu semuanya kepadamu tadi.
Aku sudah mengulangnya sebanyak lima kali, tahu!
Kalau begitu, bila ada minuman tertentu yang kau inginkan, tolong beri tahu aku.
Putuskan saja semaumu.
Aku mau pergi sekarang.
Hyungnim, maafkan aku.
Hanya sejauh ini yang aku bisa.
Hei, dia datang. Dia datang.
Ah! Astaga, pengantin prianya sedang perawatan,
tapi kelihatannya dia sampai ketiduran.
[Vaseline]
Aku tadinya juga hendak memakainya untukku.
Sebentar, ya.
Son Oh Gong? Sinting?
Aih, kelihatannya dia tidur lelap. Aiyaa...yaaa...
Sam Jang, aku sangat bersyukur kau berniat membantuku.
Aku akan senang kalau kau mau membantuku ke kamarku.
Ayo, ayo.
Terima kasih, Ma Wang.
Sam Jang, kita harus bicara tentang ini dan itu soal pernikahanmu.
Mari kita lakukan di sini.
Ayo, ayo. Duduklah.
Baiklah, mari lakukan.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Ah! Apa yang kau inginkan sebagai hadiah pernikahan?
Aku harus memberikanmu sesuatu yang sangat berharga.
Ma Wang mendapat hadiah pernikahan Pachoseon*, 'kan?
(*kipas milik Na Chal Nyeo--istri Ma Wang)
Berikan kepadaku benda yang sama berharganya dengan itu.
Pachoseon saat ini dimiliki oleh Tetua Soo Bo Ri.
Dia akan mengembalikannya setelah aku menjadi Dewa.
Bahkan meski benda itu milikmu,
kau harus menunggu dengan patuh sampai dikembalikan kepadamu?
Demi mengurangi luka dari wanitaku,
aku menunggu dengan baik dan patuh.
Aku lihat Kahyangan dengan mudahnya mengendalikan Ma Wang-nim melalui kesulitan yang mereka timpakan kepadanya.
Kau menjadi submisif yang sangat patuh
dan semakin lemah.
Sangat disayangkan sekali.
Aku menjadi lemah, bukan begitu?
Terapi terbaikku untuk hal itu sejatinya ada tepat di depan mataku sekarang.
Apakah aku santap saja dia agar menjadi kuat kembali? Huh?
Beraninya kau mengatakan hal seperti itu!!! Huh!?
Keluar!
Kubilang, keluar!
Aku pergi.
Dia mungkin menyadarinya.
Tangkap dia sebelum kabur.
Aku dikendalikan katamu?
Tunggu.
Sesuai dugaanku, kau menipuku.
Aku harus menahannya lebih lama,
tapi aku sungguh tidak menyukaimu.
Aku penasaran apa yang akan kau lakukan kepadaku
di saat kau bahkan tidak sanggup melihatku (tubuh Sam Jang) terluka?
Sam Jang di mana?
Aku ini Sam Jang. Dia tidak ada.
Dia terkubur di tempatku, di peti batu tempatku terkurung sebelumnya.
Gadis itu... sudah mati.
Son Oh Gong!
Darahnya masih ada dalam tubuhku.
Dia masih hidup.
Lepaskan dia.
Jika kau bersikap begini lagi kepadaku,
wanita ini...
...akan kubuat menjadi santapan para Iblis.
Pikirmu aku tidak sanggup?
Haruskah kucoba menumpahkan beberapa tetes darah di sini sekarang?
Dia mungkin akan berakhir menjadi santapan Ma Wang-nim.
Haruskah kucoba?
Jangan lakukan.
Aku tidak bisa mengalahkanmu dengan kekuatanku sendiri.
Tapi, aku bisa melakukannya dengan menyakiti tubuh ini.
Aku bersalah.
Jangan seperti ini. Jangan melukai dia.
Kita akan menikah sesuai rencana.
Pernikahan adalah kontrak.
Aku... akan menjadi pengantinmu.
Dan mulai sekarang, kau akan berada di sampingku.
Tergantung sikapmu,
aku mungkin akan membangunkan gadis itu dari peti untukmu suatu saat nanti.
Setelah 1000 tahun? 500 tahun?
Apakah kau masih akan mencintaiku sampai saat itu?
Siapa tahu?
Aku tidak tahu berapa lama,
tapi saat berakhir, kau akan mati.
Kalau begitu, aku harus menahanmu paling tidak 1000 tahun.
Sampai jumpa.
Tidak akan sampai seribu tahun sepertiku.
Kita hanya perlu menemukan Panglima Es.
Kau menahan diri dengan baik.
Ma Wang, kau merasakan hal seperti ini selama 1000 tahun?
Benar. Aku tidak bisa melakukan apa pun,
dan aku menahan keingintahuan
akan keberadaan dan keadaannya.
Seperti itulah aku 1000 tahun ini.
Sehari saja aku tidak sanggup.
Aku akan menemukan Panglima Es.
Si Kera Kepala Batu itu merasakan sakit sungguhan sekarang.
Hukuman yang dijanjikan Kahyangan kepadanya sangat sukses.
Aku merasa iba juga kepadamu.
Maafkan aku.
Dia menyuruhku melenyapkan wadah dupa ini.
Apakah pernikahannya sungguh akan dilangsungkan?
Sampai aku bisa menemukan Panglima Es,
aku harus mengikuti semua kemauannya.
Kalau begitu, tampaknya aku tidak perlu membereskan hal-hal yang sudah kusiapkan.
Apa itu?
Wah...
Kau menyiapkannya dengan sangat baik sampai hatiku terasa sakit.
Maafkan aku, Hyungnim.
Tidak, kerja bagus.
Sam Jang akan menyukainya jika melihatnya.
Oh Jeong, kau harus bekerja.
Aku akan menghampiri wanita itu.
Apa yang akan Anda lakukan di sana?
Apa lagi?
Aku harus menyiksanya karena dia bilang suasana hatinya sedang baik.
Agar suasana hatinya jadi buruk,
aku harus mengacaukan segalanya.
Sesuai dugaan, karena Anda memiliki tubuh yang bagus,
Anda kelihatan cantik mengenakan apa pun.
Dari sini sampai sini.
Baik.
Dan juga, dari sana sampai sana.
Anda memiliki selera berpakaian yang bagus.
Dan juga, saya akan membungkus pakaian dan sepatu yang Anda pakai ke sini, Pelanggan.
Buang sajalah.
Baik, baik. Adakah yang Anda butuhkan lagi?
Bagaimana menurut Anda?
Tidak bagus.
Ah, iya kan? Saya setuju sekali.
Merah yang di sana itu.
Ah, ya. Saya akan mengambilkan sesuai ukuran Anda.
Pelanggan, terima kasih sudah berbelanja di sini.
Anda ingin membayar menggunakan kartu?
Aku hanya akan membawanya lalu pergi.
Ya, silakan pergi.
Pelanggan! Tunggu! Tunggu!
Anda harus membayar sebelum pergi.
- Kubilang aku akan pergi.
- Apa?
Anda harus membayar sebelum pergi.
Kubilang, aku pergi.
Maka itu, tolong cepat bayar baru pergi.
Aku tidak punya uang.
Kalau tidak punya uang, maka kembalikan saja.
Seharusnya sadar diri.
Mau ke mana?
Lepaskan semuanya.
Baiklah. Kembalikan pakaianku.
Tadi kami disuruh membuangnya, 'kan?
Ada di tempat sampah sebelah sana.
Perbuatanmu rupanya.
Kenapa kau kelihatan lusuh sekali?
Seperti seharusnya.
Bahkan Jin Seon Mi saja tetap cantik dalam pakaian jelek.
Sedangkan kau...
Jelas-jelas sudah kuperingatkan jangan mempermainkanku.
Tidak, tidak.
Aku hanya menatapmu karena kau cantik.
Aku cantik?
Tidak cantik. Aku bohong!
Aah, kau tertipu? Mudahnya (*dibodohi).
Aku tidak tertipu.
Tidak, kau tertipu.
Dan akan terus tertipu karenanya.
Katamu kau menyukaiku.
Katamu ingin memilikiku.
Haruskah kuberikan (*diriku)?
Tidak akan! Aku bohong lagi.
Lihat dirimu! Kau tertipu lagi!
Sedang apa kau ini?
Melakukan tes kepadamu.
Aku harus lebih mengenalmu karena kita akan menikah.
Lihat, secara mengejutkan,
kurasa lelaki bajingan dan wanita jalang bisa hidup bersama dengan baik.
Kau pikir aku berbohong?
Menurutmu kau akan tertipu lagi?
Haruskah tidak kulanjutkan?
Lanjutkan saja, aku tidak masalah.
Apa yang harus kulakukan? Aku akan mencoba menjadi seseorang yang kau sukai.
Begitukah?
Kalau begitu, ayo pergi bekerja.
Kantor agen perumahan? Kenapa aku harus ke sana?
Kau akan ke sana karena aku juga akan di sana.
[Presdir Jin Seon Mi]
Bahkan meskipun dia sibuk menangkap para Iblis jahat, dia selalu datang bekerja tepat waktu dan melakukannya dengan baik.
Kau yakin bisa melakukannya dengan baik juga?
Semua ingatan dari tubuh ini...
...masih tetap ada.
Bahkan detail terkecilnya.
Jika kau mau, aku bisa menjadi persis seperti gadis itu.
Persis sama?
Son Oh Gong, pekerja kantoran yang normal
sibuk pada jam ini.
Jangan mencoba bermain-main dan keluarlah.
Hei, bagus sekali itu. Lanjutkan.
Aku mulai semakin menyukaimu.
Aku menjadi menyukaimu, berikan aku waktu.
Kau ingin kulanjutkan?
Baiklah. Jika kau melanjutkan dengan baik begitu,
aku akan jatuh dalam satu kedipan mata.
Aku bisa melakukannya. Pada akhirnya, hatimu,
aku pun akan bisa memperdayanya.
Menipu dan ditipu.
Dengan begitu, kita bisa hidup bersama.
Kau paham dengan baik.
Si Bajingan dan Si Jalang saling menipu satu sama lain. Bagus juga.
Sekarang, tergantung kepadamu. Lakukan sama persis sampai akhir.
Tergantung seberapa bagus dirimu, maka aku akan terpedaya.
Fighting!
Presdir, selamat pagi. Huh?
Ada apa? Ada yang berbeda?
Kenapa masuk kerja dengan baju kotor begitu?
Ada noda di setelan Anda.
Hapuslah.
Terima kasih.
Anda harus benar-benar semangat hari ini.
Kita akan sangat sibuk.
Ada banyak pekerjaan untuk diselesaikan.
Tidak masalah. Aku bisa melakukannya.
Presdir! Bagaimana bisa Anda membubuhkan stempelnya di sana? Aku juga sibuk!
Sekarang aku harus membuatnya lagi. Dasar!
Kenapa Anda bodoh sekali sih hari ini?
Dalam kepalaku tergambar jelas semuanya.
Hanya saja ini kali pertama aku melakukannya.
Anda sedang bicara atau menguap, sih?
Presdir, Anda sudah melakukan ini selama sepuluh tahun, tiga tahun bersamaku.
Anda benar-benar seperti idiot hari ini.
Aku bisa melakukannya dengan baik.
Jangan hanya omong kosong!
Gunakan mata Anda dan lihat baik-baik saat melakukannya!
Dan tolonglah ikat rambut Anda.
Geli, tahu.
Aku hampir seperti kena setrum.
Aku harus mengatur ulang semua ini. Auh, stres...
Auh, menjengkelkan.
Presdir, saudara Anda datang.
Apa? Saudara?
Dia penanggung jawab keluarga.
Son Siljang pasti menghubungi mereka untuk memberi tahu soal pernikahan kalian.
Silakan mengobrol. Ayo ikut denganku.
Bibimu bilang akan membantumu menyiapkan hadiah pernikahan, jadi beri dia uang.
Kirimkan ke rekeningnya.
Kami juga punya kabar baik. Kami akan punya anak kedua.
Bantu kami dengan uang saku.
Seon Mi, congratulations! [Seon Mi, selamat!]
Son Siljang katanya menghubungi dia untuk mengabari soal pernikahan kalian.
Selamat atas happy ending-mu. Come here! [*kemarilah]
Jonathan! Good friend! You, big bowl.
[Teman yang baik! Kau, mangkuk besar--merujuk berhati besar]. Kau sangat baik.
Together, congratulations. Drinking?
[Bersama, selamat. Minum?]
- Okay!
- Okay?
Traktir aku minum.
Okay! Drinking together! Party!
[Oke! Minum bersama! Pesta!]
Oh, yeah! Party! I missed you! I missed you!
[Pesta! Aku merindukanmu! Aku merindukanmu!]
- Party! Drinking party!
- Party!
[- Pesta! Pesta minum! / - Pesta]
Apa lagi sekarang?
Ah, itu... pemanas di rumah kami mendadak meledak.
Son Siljang menyuruh kami ke sini. Terima kasih.
Bibi.
Hei, bisa-bisa ibu kalian sedih.
Ayo, ayo.
Mencarinya secara acak memakan terlalu banyak waktu.
Tidak peduli berapa kali pun kami memanggil
Panglima Es, dia tidak merespon.
Kalau dia memang berniat mengkhianatiku,
tentu dia tidak akan merespon.
Bagaimana dengan Peri Ha?
Peri Ha di sana saat wadah dupanya hilang.
Apakah sesuai dugaanku, mereka berdua merencanakannya?
Tapi masih ada yang mengganjal.
Kenapa dia kukuh datang sebagai Panglima Es...
...dan membuat wadah dupa palsu dari es, lalu pergi?
Peri Ha tentu lebih dari mampu untuk melakukannya sendiri.
Apakah maksudmu Peri Ha dipaksa tidur
dan Panglima Es melakukannya sendirian?
Ah, saat aku bertemu dengan Peri Ha,
jelas langsung hangat. Tapi,
saat malam mendadak dingin.
Tadinya kupikir itu gara-gara penyakitku,
tapi sudah pasti...
...Panglima Es datang kemudian pergi.
Masuk akal.
Kenapa Panglima Es masih terjaga selarut ini?
Di mana aku menjemput Peri Ha,
Panglima Es masih bangun.
Dan yang ditemui Ah Sa Nyeo juga Panglima Es.
Mungkinkah Peri Ha tidak tahu menahu soal ini?
Kalau Peri Ha tidak ada hubungan dengan ini,
maka kita harus mencoba memanggilnya.
Jika sejak itu Panglima Es terus terjaga,
pasti saat ini dia sangat kelelahan.
Peri Ha, jangan keluar.
Orabeoni*, hentikan sekarang juga.
[*panggilan pada kakak laki-laki masa lampau,
Oppa adalah versi modern.]
Jangan keluar. Tetaplah tidur saja.
Hyung mau menghancurkan tempat ini?
Oh, aku harus memanggil Peri Ha agar muncul.
Datanglah. Jika kau tidak ingin mati,
datanglah.
Dia memanggilku.
Jangan menjawabnya. Tetaplah patuh di dalam tubuhku.
Aku harus pergi!
Kau jelas tidak bisa bergerak ke mana pun.
Tidak boleh! Sedang apa kau!?
Orabeoni.
Tidak boleh. Jika kau keluar dari tubuhku, kau akan segera lenyap.
Kembalilah.
Jangan!!!
Tolong hentikan!
Peri Ha!
Aku di sini.
- Kau keluar dari tubuh Panglima Es?
- Ya.
Ini tempat yang kusukai.
Tolong jangan menghancurkannya.
Sage Agung juga menyukai tempat ini, 'kan?
Bahkan meski kau tidak bisa minum.
Di mana Panglima Es? Wadah dupanya?
Peri Ha keluar dari tubuh Panglima Es.
Kami sudah tahu di mana keberadaan Panglima Es.
Son Oh Gong akan membunuh Panglima Es.
Aku harus menemukan Ah Sa Nyeo-nim dan membuatnya mengembalikan jiwa Peri Ha ke tubuhku.
Sage Agung.
Serahkan... wadah dupanya.
Saya tidak bisa.
PANGLIMA ES!!!
Sam Jang adalah manusia yang dapat melukai Sage Agung.
Melenyapkan wadah dupanya bukan termasuk pengkhianatan kepada Sage Agung.
SAM JANG!!! Dia yang akan menjadi pengantinku.
Aku memerlukan wadah dupa itu...
untuk menemukan keberadaan pengantinku.
Jangan mendekat! Saya juga harus melindungi saudari saya.
Aku... tidak ingin membunuhmu, Panglima Es.
Tolong hentikan, Orabeoni!!!
Kau tidak boleh menggunakan kekuatanmu.
Kau tidak akan bisa bertahan.
Orabeoni...
Tidak boleh. Jangan memelukku.
Kembalilah kepadaku.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Aku... seharusnya menghilang sejak dulu.
Berkat Orabeoni, hingga saat ini...
Aku bisa menikmati kehidupan yang baik dan menyenangkan.
Sekarang, aku akan pergi.
Tidak! Tidak boleh!
Tidak boleh!
Sage Agung, tolong ampuni dia.
Kematianku... seharusnya cukup untuk membayar
kejahatan yang dilakukannya.
Adikku! Adikku yang cantik.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Adikku...
Maafkan aku. Selamat tinggal.
Ma Wang-nim, mata Anad sudah normal?
Kurasa, aku menerima hadiah terakhir dari Peri Ha.
Berkat kekuatan panasnya tadi,
hawa dingin tubuhku sudah lenyap.
Syukurlah.
Saat dia meletakkan jiwa adik saya dalam tubuh saya, ketika itu saya membuat kontrak dengan Ah Sa Nyeo.
Sekarang saat jiwa adik saya sudah tiada, kontrak itu pun tidak lagi berlaku.
Api dari wadah dupa belum padam saat ini.
Sam Jang seharusnya juga masih hidup,
jadi bunuh saya,
lalu selamatkan Sam Jang.
Pengkhianatanmu kepadaku telah dibayar oleh Peri Ha dengan jiwanya.
Panglima Es, berhentilah menangis.
Kau membuat udaranya dingin dan bersalju.
Aku benci dingin.
Maafkan saya.
Sudah selesai menggambar, 'kan?
Maaf, Presdir. Pemanasnya belum selesai diperbaiki.
Begitu selesai, kami langsung pergi.
Aku... bisa melakukannya. (*menahannya)
Yes, I can! [Ya, aku bisa.]
Tunjukkan kepadaku Apartemen Misteri.
Kalau kau menonton acara menakutkan malam-malam, kau bisa ngompol.
Oh? Profesor Kang Dae Sung.
Anda terus diminta untuk terlibat dalam politik,
jadi kali ini Anda akan menerimanya?
Sebagai seseorang yang mempelajari sejarah Korea sekian lama,
saya percaya politikus seperti itu harus terlibat pada masa kini.
Setiap kali aku melihat orang ini,
dia selalu tampan dan keren.
Apartemen Misteri.
Han Byeol, kau harus belajar dengan rajin,
agar menjadi orang hebat seperti Ahjussi ini.
Dia tidak terlalu hebat juga.
Kang Dae Sung tidak akan menjadi Presiden?
Presdir berpikir begitu?
Kita membutuhkan orang hebat...
...supaya dunia Han Byeol dan Han Sol menjadi lebih baik.
Cenayang yang dapat memahkotai Raja?
Itu adalah wadah dupa yang digunakan untuk upacara pemakaman yang dapat membangkitkan Naga.
Naga adalah simbol dari Raja.
Gambar Naga ini juga ada di peti itu.
Kalau begitu, mungkin bahwa peti tersebut milik Cenayang itu juga.
Siapa Anda?
Aku datang untuk menjemput Jin Seon Mi.
Son Oh Gong ingin bertemu dengannya.
Son Siljang? Silakan masuk.
Saya akan pergi.
Han Byeol! Han Sol! Kalau semua barang kalian sudah dikemas, ayo pergi!
Apakah ayahnya Son Siljang?
Dia kelihatan familier.
Oh! Benar!
Benar!
Bagaimana bisa? Putranya... Ketua?
Oh. My. God.
Dia menemuiku tanpa kupanggil, lalu meninggalkanku sendirian sepanjang hari. Kenapa sekarang kau ke sini?
Hyungnim terus mengawasimu sepanjang hari.
Dia menyuruhku membawamu ke Sureumdong.
- Kau cantik.
- Aku tidak akan tertipu.
Omong-omong, apa semua ini?
Kau membuat persiapan sejauh ini untuk menipuku?
Oh Jeong yang menyiapkan semuanya.
Jangan menyukainya. Karena bukan untukmu.
- Kalau begitu, singkirkan!
- Tidak akan.
Aku masih bisa menggunakannya bersamamu, 'kan?
Kita akan menikah, 'kan?
Minumlah.
Kau pikir, aku akan meminum ini?
Aku tahu yang pernah kau lakukan pada Ma Wang. (*menipu Ma Wang dengan minuman yang dicampuri darah Sam Jang.)
Begitukah? Padahal ini anggur yang enak.
Jangan nyalakan lilin juga.
Padahal aromanya sangat bagus.
Cocok untuk membangun suasana.
Jangan melakukan apa pun. Aku tidak akan tertipu.
Aku tidak memanggilmu ke sini untuk tidak melakukan apa-apa.
Baiklah, aku tidak akan melakukan apa-apa.
Kalau begitu, ceritakan tentang dirimu.
Kenapa kau begitu ingin menjadi Sam Jang?
Aku tidak percaya kalau itu untuk menjadi Presdir dari Agen Perumahan Hanbit.
Di kehidupan baru ini, aku akan membangkitkan naga lagi.
- Apa?
- Dengan begitu, aku akan memahkotai Raja lagi.
Jika kau melindungi di sampingku, aku bisa melakukan apa saja.
Melalui wadah dupa ini, mimpi Ah Sa Nyeo dan Sam Jang terhubung.
Selama Sam Jang tidur, dia tetap dalam mimpi itu.
Kalau begitu, jika Ah Sa Nyeo masuk kembali dalam mimpi itu, mereka dapat bertukar jiwa dan kita dapat mengeluarkan Sam Jang?
Ya, dia harus tidur lebih dulu.
Ah Sa Nyeo sedang sangat waspada saat ini,
dia tidak akan membiarkan dirinya tertidur di samping Son Oh Gong.
Aku akan menjadi Sam Jang yang kau cintai.
Aku bisa menjadi persis sepertinya.
Kau hanya perlu seperti sekarang, tetap berada di sisiku sampai akhir.
Kalau begitu, apa yang akan kau lakukan untukku?
Aku akan mengakhiri takdir Saeryung.
Itu rupanya. Alasan Sam Jang tidak memanggilku.
Dia sebelumnya salah mengerti, jadi aku hanya meluruskannya saja.
Bahwa gadis itu dan dirimu bukanlah jodoh yang ditakdirkan.
Jika gadis itu kembali, kau akan berada dalam bahaya.
Meski begitu, kau akan tetap menunggunya?
Tidak, aku tak akan menunggunya.
Kau membuat keputusan bijak.
Ada banyak cara untuk membuat seseorang menelan obat.
Apa yang kau berikan kepadaku?
Obat untuk membuatmu bermimpi indah.
Aku memasukkannya di air yang tadi kuminum.
Kau banyak sekali bicara sampai aku hampir menelannya sendiri.
Mimpi indah, ya.
Dan juga, aku akan membuat kau tidak akan bangun di tubuh itu lagi.
- Kau sudah membuatnya tertidur?
- Oh.
Bagaimana? Seharusnya tidak mudah.
Jangan tanya caranya!
Wadah dupanya masih menyala, 'kan?
Ya.
Mimpi Ah Sa Nyeo dan Sam Jang seharusnya terhubung.
Aku harus ke sana.
Adakah cara memasuki mimpinya?
Kau tidak bisa memasuki mimpi orang lain tanpa koneksi apa pun.
Aku punya koneksinya.
Benda itu akan memberi tahu keberadaannya.
Jin Seon Mi, di mana kau sekarang?
Bisakah kau mendengarku?
Jin Seon Mi, di mana kau?
Jin Seon Mi!
Aku kembali ke sini?
Jika aku memadamkan wadah dupanya, maka mereka berdua sama-sama bisa keluar dari dunia mimpi.
Apakah api dupanya padam?
Dia tidak ada.
Koneksi kami terputus.
Aku datang menemuimu dalam mimpimu.
Dan dalam mimpi Sam Jang, Son Oh Gong yang datang.
Jin Seon Mi.
Aku menerima bantuan besar darimu,
jadi sejatinya aku tidak ada masalah denganmu.
Namun, kau terus membuat masalah, jadi aku tidak punya pilihan.
Kau akan kembali ke peti batu ini dan tidur selayaknya gadis baik.
- Sebentar.
- Tidak!
Aku tidak ingin mendengar apa pun lagi darimu.
Ma Wang-nim sudah dibodohi.
Kau satu-satunya yang sudah membodohiku!
Kau pikir anak Na Chal Nyeo sungguh mati?
Kenapa kau tidak memanggilku?
Kenapa kau ke sini? Keluar!
Jangan mendekat! Jangan mendekat, Son Oh Gong!
Sudah kuduga.
Gara-gara aku, kau kesakitan dan akan mati.
Dia bilang itu Saeryung.
Itu kejam. Aku tidak mau keluar dari sini!
Sudah kubilang jangan mendekat!
Baiklah. Maka coba dan bunuh aku di sini sekarang.
Son Oh Gong!
Kumohon jangan mendekat.
Jangan membuatku melukaimu.
Jika aku kesulitan, ketakutan, dan dalam bahaya, kau menyuruhku memanggil namamu.
Dan kau akan melindungiku.
Karena aku juga memakai ini, aku akan melindungimu.
Saat kau kesulitan, ketakutan, dan dalam bahaya,
panggil namaku.
Aku akan selalu muncul dan melindungimu.
♫ Aku akan menutup kedua mataku ♫
♫ Jadi aku tidak akan melihatmu ♫
♫ Bahkan meski ini menyakitkan, aku tak akan terluka ♫
Jin Seon Mi
♫ Dan aku akan mengatupkan rahangku seperti ini ♫
Jin Seon Mi.
♫ Aku akan menahan air mataku ♫
Jin Seon Mi!
♫ Jangan khawatir ♫
♫ Silakan pergilah ke tempat tujuanmu semula ♫
♫ Aku baik-baik saja. Aku terbiasa melihatmu pergi. ♫
♫ Di sini, di mana aku melihatmu pergi menjauh dariku ♫
♫ Tapi mengapa aku kemudian ingin memanggilmu ♫
♫ Mengapa kau tidak menoleh sekali saja ♫
♫ Lagi pula, segalanya telah ditakdirkan ♫
♫ Bahkan meski aku tahu itu akan menjadi perpisahan ♫
♫ Mengapa aku seperti ini ♫
Kau bangun.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Oh.
Aku akhirnya menemukan pengantinku,
tapi aku sangat mengantuk sekarang.
Maafkan aku.
Ini wadah dupanya Ah Sa Nyeo.
Tentu, Ma Wang memang selalu bisa diandalkan.
Ya, tentu saja. Aku melakukan segalanya dengan patuh, 'kan?
Kau sudah mengurus Ah Sa Nyeo dengan baik?
Aku kehilangan dia.
Aku... menjadi sangat lemah.
Bu Ja tidak akan pernah bangun selamanya, 'kan?
Saat Ma Wang datang, dia akan membakarnya.
Kau bangun?
Bu Ja!
Jeo Pal Gye-nim,
tolong selamatkan aku.
Kami pergi duluan.
Kenapa dia pergi begitu saja tanpa melihat Bu Ja dibakar dulu?
Apa maksudnya ini?
Babi kabur bersama Bu Ja.
Jeo Pal Gye! Lagi!
Kenapa kau keluar? Katamu mau menemui ibumu.
Aku berubah pikiran.
Terima kasih sudah membantuku.
Kau menipuku lagi, 'kan? Kau Ah Sa Nyeo, 'kan?
Lalu? Kau akan mengembalikanku untuk dibakar?
Jangan keluar dan tetaplah bersembunyi.
Jangan sampai tertangkap.
Kau... sungguh mencintai dan menyayanginya.
Pergilah.
Baguslah aku bisa memanfaatkan dia.
Sekarang, haruskah aku pergi ke satunya?
Kulihat kau menyimpannya dengan baik.
Sesuai janji, aku datang mengambilnya.
Aku memang menunggumu.
Ah Sa Nyeo dibebaskan oleh Pal Gye.
Maafkan saya.
Tidak apa. Biarkan dia bebas.
Aku menyadari sesuatu yang besar berkat dia.
Kau sungguh berpikir anaknya Na Chal Nyeo sudah mati?
Anak itu sudah mati.
Seorang anak yang lahir dari keturunan monster dan dewi serta memakan puluhan anak manusia,
kau sungguh berpikir dia sudah mati?
Apa maksudmu ini?
Karena anaknya mati, seorang wanita melakukan dosa.
Dan untuk mengakhiri hukuman atas hal itu, Ma Wang-nim menjalani kehidupan tenang dan patuh selama 1000 tahun.
Cobalah pikirkan baik-baik.
Dan jika tidak masuk akal, maka biarkan aku pergi.
Untuk membuatku patuh dan jinak, mereka membuatnya melakukan dosa.
Dan atas dosa yang dilakukannya,
anak kami tewas.
Kenapa tidak sekalipun aku pernah memikirkannya?
Jangan terpedaya oleh apa pun yang Ah Sa Nyeo katakan.
Jika aku sungguh ditipu, maka mereka semua adalah musuhku!
Pengantin wanita sudah ditemukan,
dan pengantin pria masih tidur.
Manusia Jin Seon Mi... kepada Sage Agung Son Oh Gong, mencintainya.
Sekarang,
aku akan mengakhiri cintamu.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
♫ Jangan katakan apa pun ♫
♫ Momen saat kita bersama kini ♫
♫ Jangan mencoba melarikan diri ♫
♫ Karena cinta ini adalah takdir ♫
♫ Di dalam hatiku yang tak kumengerti ♫
♫ Maafkan aku, aku memercayaimu ♫
♫ Aku akan bersamamu selamanya sebagaimana telah ditakdirkan ♫
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Saat dia berada di tubuh Sam Jang dia begitu bersemangat membicarakannya. Apakah dia akhirnya memilih manusia itu?
Siapa aku... bukankah sudah cukup jelas?
Ma Wang membiarkanmu pergi?
Kau yakin dia sungguh mati?
Ini pedang untuk hari itu.
Inikah?
Benda itu belum saatnya untuk jatuh ke tanganmu.
Kau... jangan sampai menjadi sepertiku.
Mari kita dengarkan bagaimana awalmu atau apa pun akhirnya.