[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sekarang,
aku akan mengkhiri cintamu.
♫ Mungkin itu takdir ♫
♫ Mungkin itu telah digariskan ♫
♫ Bahkan sejak pertemuan pertama kita ♫
♫ Tak dapat berubah ♫
Aku tidak ingin kau melepaskan ini.
Aku ingin terus mencintaimu.
Ini adalah keinginanku sendiri.
Kita memiliki takdir yang telah digariskan.
Aku... mendengar Aeryung berbunyi.
Kau mau menikah denganku?
Kalau begitu, kau tidak bisa melarikan diri dariku,
bahkan jika Geumganggo sudah terlepas.
Jin Seon Mi, berpeganganlah kepadaku lebih erat.
Sage Agung, Son Oh Gong. Sampai akhir, lindungi aku.
Kurasa aku sekarang ini jatuh cinta dan tergila-gila padamu.
- Kenapa kau merindukan aku?
- Karena rasa cinta yang menjengkelkan ini!
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
- Apa ini?!
- Geumganggo.
Kau datang untuk menyelamatkanku?
Tidak, aku datang untuk memangsamu.
Kau... jangan-jangan masih terus mencariku?
Peri, kau akhirnya muncul dengan sendirinya sekarang?
Jika kau dalam kesulitan, ketakutan, atau keadaan bahaya,
lalu memanggil namaku,
aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Jika kita yang menjadi terikat melalui Geumganggo memiliki takdir yang mematikan,
maka larilah lagi dariku, Son Oh Gong.
Apa-apaan ini?
Darah bayi ini menyelamatkan banyak orang.
Apa yang kau saksikan saat ini adalah hari kelahiran Sam Jang.
Saat ini, kau adalah pelindung dari Sam Jang yang baru.
Aku ingin kau tahu masa-masa awal dari kelahiran Sam Jang.
Karena aku ingin kau melindungi anak ini sampai akhir.
Jangan pernah melepaskan dia.
- Sedang apa kau?
- Aku akan melepaskan Geumganggo.
Sudah kubilang aku tidak mau itu dilepas!
Aku memberimu kesempatan untuk melarikan diri dariku.
Tidak mau!
[Episode 16]
Apa tidak masalah aku membawakan makanannya?
Oh. Sureumdong dikunjungi oleh seekor bangau putih.
- Jangan lakukan.
- Akan kulakukan.
Kenapa? Karena kau takut akan membunuhku?
Benar. Karena aku tidak memiliki cara lain untuk melindungimu.
Sebab itu kau berbaring di dalam peti mati yang tersegel?
Kau bodoh, ya?
Benar, aku bodoh! Dasar berengsek!
Bukan aku yang melakukannya.
Mungkinkah aku?
Aku yang melakukannya?
Tidak peduli semarah apa pun aku,
pikirmu aku akan memecahkannya?
Terlebih yang hancur yang paling berharga.
Aku punya kekuatan seperti ini?
Sejak kapan?
Karena Ah Sa Nyeo memasuki lalu keluar dari tubuhmu,
mungkinkah kekuatannya tertinggal kepadamu?
Mungkinkah?
Mungkin, karena aku bahkan mengingat segala sesuatu saat dia ada di sini.
Di sini, dia tidak minum anggur apa pun dan kau tidak menyalakan lilin, 'kan?
Benar. Kau ingat semuanya.
Dan juga...
- Kau meminum obat.
- Ben—
Tidak.
Benar, tapi bukan begitu.
Pada priaku... dasar jalang!
Yaah... Woah... Kau keren. Keren!
Benar. Kurasa, aku menjadi sedikit keren.
Kali ini aku kehilangannya (*kekuatanku).
Oh Jeong bekerja keras menyiapkan ini, tapi berakhir kacau.
Benar. Dia mendesainnya dengan cantik.
Sayang sekali.
Kau tahu,
kita bukanlah jodoh yang telah ditakdirkan.
Bel itu... adalah Saeryung.
Kembali untuk menemuimu terlalu menakutkan dan menyakitkan untukku.
Bahkan sekarang?
Alasanmu memilih tidak keluar dari sana, aku mengerti.
Aku juga ingin melindungimu dengan caraku sendiri.
Karena aku tidak memiliki kekuatan apa pun.
Apa maksudmu kau tidak memiliki kekuatan? Kau adalah Sam Jang.
Karena kau Sam Jang yang istimewa,
maka itu kau dapat membunuhku yang hebat ini.
Mulai sekarang, aku akan selalu waspada akan segala cara yang memungkinkanmu membunuhku.
Dengan begitu aku tidak akan mati, karena aku akan menghindarinya.
Sebab itu, jangan takut.
Baiklah. Jangan pernah mati karena aku.
Sekarang ini aku merasa akan mati karenamu.
Mengakhiri malam pertamaku bersamamu hanya dengan tidur
rasanya tidak adil, mau mati saja rasanya.
Kau tersenyum seperti itu terlalu cantik, tahu.
Oh? Berhentilah tersenyum, kau bisa membuatku mati sungguhan.
Tidak bisa.
Jika aku tetap di sini bersamamu, aku bisa mati gara-gara frustrasi.
Aku akan mengantarmu pulang. Keluarlah.
Bagaimana aku bisa memecahkan ini?
Sam Jang sudah pergi?
Oh. Sedang apa kau di sini?
Tadi aku sedang memeriksa sekeliling kebun saat mengantarkan makanan.
Kalau kau bawa makanan ya seharusnya langsung masuk saja.
Kenapa malah mencabuti rumput?
Lagi pula rumputnya juga tidak banyak.
Aku hanya merasa tidak tepat untuk langsung masuk.
Tidak terjadi apa pun sampai kau harus sungkan masuk.
Selagi kau di sini, bersihkan kamar Sureumdongnya.
Ya, aku akan membersihkannya.
Ah, omong-omong, Hyungnim.
Tadi seekor bangau putih datang mengunjungi Sureumdong.
- Bangau?
- Ya.
Datang ke Sureumdong?
Kalau begitu, mustahil hanya sekedar hewan biasa.
Mungkin saja.
Ini adalah hari kelahiran Sam Jang.
Sosok yang tadi menunjukkan aku soal bayi itu...
Mungkinkah dia?
Apa yang Anda lihat?
Oh. Dia bilang itu hari kelahiran Sam Jang.
Tapi, aneh.
Aku diberi tahu kalau dia (Jin Seon Mi) menjadi Sam Jang
sebagai hukuman akibat membebaskan aku.
Lalu, apa hubungannya dengan kelahirannya?
Sebagaimana yang Anda dengar, mungkin juga dia menjadi Sam Jang sejak lahir.
Makanya, itu jadi lebih aneh.
Katamu tadi bangau putih...
Diakah yang menunjukkan kepadaku?
Aku mendengar suara tangisan bayi.
Benar. Aku mendengar suara tangisan bayi sebelumnya (*bicara tentang mimpi).
Aku sungguh mendengarnya (*saat ini).
Bayi sungguhan!
Bangau putih itu pasti membawanya.
Hanya dalam semalam...
Kau langsung punya anak?
Sudah kubilang, tidak!
Bangau putih meninggalkannya di Sureumdong.
Masalahnya, anak ini... kenapa...
Kenapa mirip denganmu?
Menurutmu masuk akal? Dalam semalam?
Dan kemarin, gara-gara obat yang kubagi dengan Ah Sa Nyeo,
aku ketiduran!
Oh, benar. Apa yang terjadi kepadanya?
Ah, aku kehilangan Ah Sa Nyeo.
Kau kehilangannya? Seorang Ma Wang? Bagaimana bisa?
Yah, aku jadi semakin lemah.
Seburuk itukah?
Benar. Dan efek sampingnya juga masih tersisa.
Hawa dinginnya juga. Aah... dingin.
Sekarang, aku ini Kerbau tanpa tanduk.
(*kehilangan kekuatan)
Aku akan menangkapnya.
Ma Wang, istirahatlah sampai tandukmu tumbuh lagi.
Mereka pasti tumbuh lagi. Jangan khawatir.
Oooo... bayinya. Hei, kau harus membawa bayinya!
Anak ini harus dibagaimanakan?
Dia selalu meninggalkan hal-hal menjengkelkan kepadaku
dan membuatku membereskannya.
Ah, serius!
Jika Son Oh Gong menangkap Ah Sa Nyeo,
dia akan tahu Anda sengaja melepaskannya.
Menurutmu anak dari Na Chal Nyeo sungguh mati?
Sampai aku tahu apakah Ah Sa Nyeo mengatakan kebohongan atau kebenaran, aku akan membuatnya tetap hidup.
Cenayang licik itu sudah menanamkan pikiran yang tidak bermanfaat pada Ma Wang.
Kecurigaan dapat pula menjadi kebenaran.
Bahkan meski kecil, ada kemungkinan anak itu masih hidup.
Sampai kecurigaanku terkonfirmasi, aku akan mencurigai semua orang.
Bahkan juga Sage Agung?
Benar, bahkan juga dia.
Aku curiga kepada segalanya.
Kau juga... datang untuk menipuku?
Berani kau menyihirku dengan wajah itu? Kau tidak akan bisa.
Aku... Ma Wang!
Aih, Kakkoong (*Cilukba)!
Aigoo... kau menggenggam tanganku. Aigoo...
Hei, Sekretaris Ma, sana beli mainan.
Aku akan melakukan apa saja untuknya.
Aigoo, kau tersenyum. Aigoo, begitukah?
Sedang apa kau? Cepat sana beli!
Aigoo, kau lucu sekali. Bahkan tanganmu pun imut.
Aigoo, kau tersenyum.
Berapa lama lagi kau akan menunggu?
Kita sepertinya perlu bicara.
Ada banyak sekali hal yang ingin kuketahui.
Apa yang ingin kau ketahui?
Tentang siapa kau dan apa yang dapat kau lakukan.
Banyak sekali hal yang ingin kuketahui.
Kalau kuceritakan semua kepadamu, aku bisa kelelahan.
Haruskah aku urus hal yang dikhawatirkan oleh anak di sampingmu saja?
Dia bilang dia harus menyingkirkan orang yang mengetahui tentang Akiko.
[Ceramic ware, Potter Craftmanship meet]
[*Barang keramik, pertemuan para pengrajin keramik]
Atas bantuan untuk menyembunyikan masalah keluargaku dari publik,
aku sungguh berterima kasih.
Kakek buyut Anda yang kami pikir seorang pejuang kemerdekaan...
...menerima Medali Kehormatan dari Kaisar Jepang.
Saya pun terkejut akan faktanya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Lebih baik membiarkan masa lalu untuk tidak terusik.
Tolong janjikan kepada saya bahwa saya akan mendapatkan posisi yang strategis.
Saat Anda masuk ranah politik,
jika sampai masa lalu keluarga Anda yang mendukung Jepang terungkap, hal itu dapat menjadi batu penghalang kuat.
Maka batu penghalang itu harus disingkirkan. Mari kita mengobrol sambil minum teh.
Ada juga benda berharga yang ingin kutunjukkan.
Ini ditemukan di lokasi konstruksi.
Peti batu kuno.
Siapa aku juga apa yang dapat kulakukan, bukankah sudah jelas?
Kau bereskan semua ini. Aku akan pergi.
Peti batu Ah Sa Nyeo dikuburkan di tanah yang dimiliki oleh Yayasan Korea milik  Kang Dae Seong.
Dia (Kang Dae Seong) pasti memiliki peti batunya.
Apakah dia (Ah Sa Nyeo) ke sana?
Kang Dae Seong bukanlah orang biasa.
Dalam beberapa tahun ke depan, diyakini dia akan menjadi orang nomor satu di negeri ini.
Begitu.
Bahkan di dunia saat ini,
aku akan kembali membangkitkan naga.
Dan juga, aku akan memahkotai Raja.
Saat merasuki tubuh Sam Jang, dia mengatakannya dengan penuh semangat. Apakah dia memilih manusia itu?
Bagaimanapun, kesempatan bagus kalau dia (Ah Sa Nyeo)
dekat dengan orang itu (Kang Dae Seong).
Ada notifikasi dari ruang obrolan.
Padahal belakangan ini sepi sekali. Huh?
- Kenapa?
- Bu Ja mengirimkan salam perkenalan di ruang obrolan.
Apa?
Semuanya, halo.
Halo? Omong kosong macam apa ini?
Aigoo, kau imut sekali. Imut sekali.
Ada pesan.
Sebentar.
Semuanya, halo.
Siapa aku, kalian pasti tahu meskipun aku tidak memperkenalkan diri.
Mentalnya kuat juga. Berani sekali.
Tetap saja, bagi siapa pun yang mungkin bingung, aku Ah Sa Nyeo.
Saya rasa, dia tidak normal.
Jika ada yang tahu keberadaan Son Oh Gong-nim, kabari aku.
Kalau tidak, beri tahu dia posisiku.
Kalau dia senekat itu menantang bertemu denganku,
berarti ada yang dia andalkan.
Jika ada yang tahu keberadaan Son Oh Gong-nim, kabari aku.
Dasar jalang!
Angin... dari mana datangnya tiba-tiba begitu?
Angin?
Presdir, apa Anda mau bertemu dengan Son Siljang-nim?
(*biasanya Lee Han Joo menyebut Son Siljang, tanpa -nim. Berarti, Lee Han Joo ingin menunjukkan sikap menghormati.)
Ya, rencananya begitu.
Tapi, Presdir. Aku tidak bisa menghentikan diri bertanya akibat rasa penasaran,
tapi orang di sekitar Son Siljang-nim,
apakah ada yang memproduksi benda ini?
Kau sudah bertemu rupanya. Ada keluarganya yang memang memproduksi ini.
Tidak heran. Tidak heran.
Son Siljang-nim kita memang sosok yang kaya raya.
Presdir, Anda sungguh luar biasa.
Hormat! Hormat! Hormat! Anda bahkan mendapatkan cincin.
Kalau begitu, sekarang Anda akan pindah ke komplek perumahan konglomerat?
Oooh, cincinnya tidak ada.
Ah, sudah dilepas.
Kalau begitu, malam Anda dibawa itu, apakah Anda dilempari amplop uang ke wajah Anda...
...dan disiram dengan air dalam gelas begini?
Apakah banyak sekali yang menentang?
Ya. Tentangan dari atas sana sangatlah kuat.
- Anda tidak pergi?
- Ya, kurasa aku tidak perlu pergi. Kembalilah bekerja.
Di sini bukan tempat yang tepat untuk mati.
Ini tempat yang bagus untuk kencan.
Aku menemukannya saat sedang menjelajah internet.
Zaman sekarang, sangat berguna.
Benar, kalau begitu jelajah saja internet dan berbelanja.
Masukkan dalam bar pencarian "Peti Mati". "Peti Mati".
Atau kau ingin menggunakan peti mati lamamu?
Kurasa, aku sedang tidak ingin berkencan.
Seandainya aku tahu, saat kita bersama kala itu,
aku akan minum anggurnya dan juga membiarkanmu menyalakan lilin.
Maka saat aku menelan obatnya akan menjadi momen romantis.
Di peti matimu, aku akan meletakkan lilin aroma terapi
dan juga anggur.
Kau tidak boleh begini kepadaku.
Sam Jang akan berada dalam bahaya.
Saat aku dalam tubuh Sam Jang, aku memakan sesuatu yang berbahaya.
Sesuatu berbahaya apanya?!
Hei! Hari itu kau makan seporsi nasi sup kepala sapi yang...
...dibelikan Lee Han Joo di pasar dengan dua hoddeok (pancake gula merah) dan juga makan es krim.
Sudah kubilang, aku mengawasimu.
Sepertinya kau tidak sadar fungsi Yook (*enam) Gong di sana.
Kenapa? Itukah yang kau andalkan?
Mengecewakan sekali.
Aku tidak akan pernah menyentuh Sam Jang lagi.
Supaya kau tidak menyentuh Sam Jang lagi,
aku akan menidurkanmu dalam peti.
Aku tidak bercanda. Ayo!
Aku dilepaskan oleh Ma Wang.
Aku berjanji membantu Ma Wang-nim.
Ma Wang melepaskanmu, katamu?
Benar. Aku melepaskan dia.
Kali ini, kau juga.
Jadi sungguh Ma Wang yang kau andalkan kali ini?
Untuk kali ini, cukup mengesankan.
Aku sudah berjanji akan mencabik-cabik dan membunuhnya.
Aku membiarkan dia hidup karena masih berguna.
Jika sudah tidak lagi berguna, aku akan menyerahkannya kepadamu.
Baiklah. Aku akan mendengar penjelasanmu, Ma Wang.
Sampai jumpa lagi.
Sebagaimana kau tahu, aku tidak akan membayar ini.
Jika mengerti, keluarlah.
Ma Wang-nim, tolong bayar.
Aku telah dibodohi selama ini.
Seperti Anjing yang mengangguk-angguk.
Aku mungkin sudah diperdaya.
Kurasa, Ah Sa Nyeo mengocehkan hal tidak penting pada Ma Wang.
Dengan tujuan menjadikanku submisif yang patuh,
Kahyangan menipuku tentang anakku dan mengatakan hal-hal tidak masuk akal.
Ah yah ah yah.
Satu-satunya omong kosong adalah yang Ah Sa Nyeo katakan!
Anakku masih hidup, tapi mereka melakukan ini kepadaku.
Ah, kau terlalu banyak nonton drama.
Anak itu masih hidup, mungkinkah mereka lantas membunuhnya?
Dari makjang berubah jadi thriller sekarang?
Aku harus membalaskan dendam anakku.
Ma Wang, tolonglah hentikan itu!
Kenapa? Aku bahkan tidak tahu anakku masih hidup atau sudah mati.
Hentikan apa? / Apa kebenarannya?
(*jinjjeong dalam bahasa Korea berarti hentikan dan juga kebenaran. Tergantung konstekstual kata.)
Bayinya bangun. Kalian tolong beradu pendapat pelan-pelan.
Semakin kupikirkan, semakin aku curiga.
Pertama-tama, tidak ada kepastian Na Chal Nyeo berhasil tidak menyelamatkan anak itu!
Mereka tidak bisa disebut menipumu kalau anak itu tidak selamat.
Diam!
Sebab itu, aku memerintahkan Ah Sa Nyeo mengonfirmasinya.
Aigoo, tentu.
Ah Sa Nyeo benar-benar sudah menyihirmu soal keberadaan anak itu.
Kau pikir jika jadi aku kau tidak akan sama?
Ini soal anak. Anak.
Memang apa hebatnya soal anak?
Sini kulihat. Oi, kakkoong!
Kau tertawa?
Hei, hei, lakukan kakkoong sekali lagi.
Kenapa harus?
Bayinya langsung berhenti menangis. Kakkoong sekali lagi saja.
Tidak mau, tidak mau.
Kau tidak suka kakkoong? Kalau begitu begini.
Itu lebih aneh lagi. Tidak mau!
Baiklah kalau begitu.
Katakan "baiklah, baiklah" begini.
- Paling tidak lakukan itu. Cepat.
- Kau gila, ya? Tidak mau!
Hei, bayinya suka. Lakukan sekali saja.
Masuklah.
- Ke mana?
- Janji terakhirmu.
Kalau aku menolak?
Aku bisa membuatmu sangat populer.
Dalam tiga puluh detik jika aku keluar dan mendudukkanmu di sini,
kau akan menjadi sangat populer.
Jika kau berencana melakukan hal buruk, bukankah tidak baik jika kau sampai terkenal?
Ke mana dia tanpa membayar?
Tunggu!
Masuklah.
Penuhi keinginan Bu Ja untuk melihat ibunya.
Jika aku masuk dan tidak meneteskan air mata sedikitpun,
bukankah wanita itu akan sedih?
Itu tidak akan terjadi. Beliau tidak sadarkan diri.
Bu Ja—
Maksudku, saat mencari Jung Se Ra, beliau menjadi semakin lemah.
Sampai akhirnya tidak sadarkan diri, beliau tetap mencari putrinya.
Aku terlalu sibuk untuk mengurus hal-hal seperti ini.
Tubuh gadis ini jadi semakin lemah.
Aku berusaha keras untuk tetap bertahan.
Kau tahu bagaimana caraku bertahan?
Pasti tahu. Cara agar mayat hidup berhenti membusuk.
Kau juga pernah mencoba menangkap wanita itu (Sam Jang)
dan membuat gadis ini memangsanya.
Aku sangat sibuk untuk mempertahankan tubuh ini.
Jika ingin membantu, kau juga,
tangkap manusia untukku.
Bu Ja... menjadi monster?
Aigoo, begitu? Aigoo, begitu?
Kau pintar mengasuh. Tapi, apa maksudnya dia ini?
Kau yang membawa banyinya, jadi mana aku tahu?
Katamu bangau putih meninggalkannya.
Apakah ada yang kau ketahui tentang masa-masa kelahiran Jin Seon Mi?
Saat kau menyuruhnya ke Gunung Lima Elemen,
bagaimana kau mengenalnya dan membuatnya ke sana?
Apakah seseorang memberimu petunjuk?
Tidak, aku menemukan dia saat sedang mencari manusia yang istimewa.
- Dia sangat terkenal saat itu.
- Jin Seon Mi?
Aey, itu juga sebabnya Jonathan membuat film tentang dia.
Wooja. Kau tidak baca artikelnya?
Wooja was based on Seon Mi's life.
[Wooja berdasarkan pada kisah hidup Seon Mi.]
A long time ago, a mysterious epidemic wiped out an entire village.
[Dulu, sebuah wabah misterius menyapu bersih penduduk kota.]
Amongst those who died was a pregnant woman who, just before she died, gave birth to a healthy baby girl.
[Di antara mereka yang meninggal, ada seorang wanita hamil,
di mana sebelum dia tewas, melahirkan seorang anak perempuan yang sehat.]
That girl was Seon Mi. [Anak itu adalah Seon Mi.]
She was scorned and ostracized by everyone around her because they thought she was cursed. [Dia dicemooh dan dikucilkan oleh semua orang di sekitar karena mereka pikir dia dikutuk.]
But I believe she saved each and every one of them.
[Tapi aku percaya dia justru menyelamatkan semua orang.]
Mengapa kau pikir begitu?
After she was born, the epidemic ended.
[Setelah dia lahir, wabah tersebut berakhir.]
I learned all of this from a doctor I met at a health clinic while doing research.
[Aku mengetahui semua ini dari seorang dokter yang kutemui
di sebuah klinik kesehatan saat sedang melakukan riset.]
Dokter?
Apa yang kau saksikan saat ini adalah masa-masa kelahiran Sam Jang.
Aku ingin menunjukkan kepadamu kelahiran Sam Jang yang baru.
Aku juga harus menemui Dokter itu.
[Pusat Kesehatan Yeonggoc (Lotus *aroma Sam Jang)]
Aey, banyak air liur. Banyak sekali liurnya.
Auh, itu menjijikkan. Ini.
Aey, tak apa.
Anak-anak sangat luar biasa.
Mereka masih tetap imut meskipun berliur.
Dan bahkan meskipun sedang buang air, mereka tetap imut.
Jika Ma Wang-nim memiliki anak pasti akan mengurusnya dengan sangat baik.
Anakku...
...Ah Sa Nyeo mungkin mengatakannya untuk menipuku.
Tapi, kau tahu, saat aku mendengar kemungkinan anak itu masih hidup,
aku semakin dan semakin menginginkannya menjadi nyata.
Kemungkinannya sangat kecil.
Ma Wang-nim jadi kehilangan kontrol diri.
Aku tahu. Aey, kakkoong!
Jika anak itu masih hidup, aku bisa memaafkan mereka meskipun sudah membodohiku selama seribu tahun.
Ah, Kakkoong.
Ma Wang, mari kita bicara sebentar.
Huh? Kau tidak beli popok sama sekali?
Aey, kau tidak pernah bertanggung jawab setiap kali membawa sesuatu ke rumah. Aih, dasar!
[Pusat Kesehatan Yeonggoc]
Sesuai dugaan, ini umpan untuk memancingku.
Aku akan membawanya pergi.
Hei, sekarang?
Tapi bayinya mau tidur setelah minum susu.
Ini perpisahan dengan bayinya.
Lakukan dengan singkat, lagi pula bayinya juga belum mengerti.
Perpisahan?
Aih, dia tanpa disangka-sangka datang ke sini... astaga.
Cepatlah!
Aku mengerti, aish.
Benar-benar. Apa yang harus kulakukan?
Cepat letakkan di situ!
Oh!
Bawalah bersamamu.
Dia sudah pergi.
Aih, dasar berandalan tidak punya hati.
Sulit sekali mengirim pergi bayi yang baru kuhabiskan waktu setengah hari bersamanya.
Bagaimana lagi beratnya dengan Cha Eun?
Jika Kahyangan mengambil alih anak kami yang selamat,
aku tidak akan pernah memaafkan mereka.
Ma Wang, kau sudah sepenuhnya pulih.
Jelas, kau kuat.
Apa maksudmu dengan aku kuat?
Dibanding dulu, aku lebih lemah.
Benar. Ma Wang dahulu sangatlah menakutkan.
Sekarang, kau manis.
Aku manis. Ya.
Ma Wang, sebagai ganti dari kudapannya,
aku akan memberi tahu sebuah kabar yang sangat baik.
Pada manusia yang sudah membunuh anak Na Chal Nyeo
pada reinkarnasinya kemarin,
akan dijatuhkan karma berat.
[Laporan Resmi]
Bagus kalau begitu.
Na Chal Nyeo sekarang tidak akan lagi...
...sedih akibat kehilangan anaknya.
Anak yang menjadi luka pertamanya (*anak dengan Ma Wang),
bagaimana dia mati?
Untuk menyelamatkan anak yang lahir dari hasil hubungan kami,
aku melakukan dosa dengan menangkap manusia untuk dijadikan makanannya.
Aku sebelumnya hanya fokus memikirkan cara mengakhiri rasa sakit wanitaku,
tanpa punya kesempatan memikirkan anak kami yang mati.
Tolong beri tahu aku.
Hukuman Na Chal Nyeo saat ini sudah usai.
Jadi apa manfaatnya menggali lebih dalam soal itu?
Cukup seperti biasanya,
fokuslah saja.. menjadi Dewa.
Anak itu sungguh mati?
Benar.
Sudah pasti mati.
Sekarang, aku ada rapat penting.
Aku juga akan membagi kudapannya.
Kepadaku, dia tidak mungkin mengatakan...
...kebenarannya.
Apakah pedagang belum kembali? Dia seharusnya sudah ada di sini.
Dia hanya mengomeliku lewat pesan singkat.
Ke mana sih Nenek pergi?
Bukankah dia bilang hanya akan mencari pedang?
Kau mendengar itu?
Aku punya kemampuan itu, tahu.
Berhentilah bikin masalah dengan kemampuanmu dan berdaganglah dengan benar.
Ah, berhentilah mengomel. Pelanggan saja tidak ada.
Kau itu meniru siapa, sih?
Makanlah.
Kenapa Anda mengirimnya tanpa memastikan lebih dulu?
Lagi pula aku sudah terlanjur mengirimnya. Bagaimana ini...
Aku akan menemukannya. Aku berjanji menemukannya.
Maaf. Ini mungkin kedengaran aneh,
tapi nenek itu,
kurasa korban dari voice phishing.
Apa?
Anda bisa dapat masalah besar.
Anda semestinya tidak boleh mengirim uang setelah menerima telepon seperti ini.
Kemampuan ini juga masih kumiliki.
Kapan dia kembali?
- Huh?
-  Kapan dia kembali?
Oh, dia ke bank, jadi sebentar lagi kembali.
Anak... mu?
Bukan! Bukan!
Bukan, 'kan?  Aigoo... aku sudah berpikiran aneh.
Aku mengira Son Siljang ke sini untuk memberi tahu kalau kau pria yang sudah menikah dan punya anak.
Apa?
Bukankah aku dan Presdir putus karena keluargamu menentang?
Siapa yang bilang?
Lalu, kenapa cincinya dilepas?
Oh, cincin. Aku harus memasangkannya lagi.
Kau akan memasangkannya lagi?
Tentu saja.
Haruskah kubuatkan kopi mahal untuk Son Siljang-nim kita ini?
Tidak usah. Jaga saja anak ini.
Kalau dia menangis, lakukan kakkoong saja.
Hanya kalau menangis.
Ah, syukurlah.
Karena aku menemukan cincinnya, beri aku hadiah.
Memangnya kau melakukan sesuatu?
Aih, Nenekku akan segera kembali.
Aku harus segera mengembalikan semua uang toko yang kupakai.
Ke mana dia pergi selama itu?
Entahlah. Dia bilang hanya pergi mencari pedang.
Pedang? Pedang apa sampai makan waktu lama begitu.
Iya, 'kan?
Sudah sejak hari Noona ke sini dan kuali kemalangannya pecah, jadi...
Sudah sangat lama. Pasti sangat penting (*pedangnya).
Kuali kemalangan?
Aku... melihat kehancuran dunia.
Dia melihatnya di sini, 'kan?
Geumganggo juga berasal dari sini.
Dan... ada apa dengan pedangnya?
Oi, begitu Nenekmu kembali, langsung hubungi aku.
Oke.
Kau sungguh...
...punya mental yang kuat dan bernyali besar.
Dilihat dari keberanianmu ke sini tanpa kupanggil.
Karena Ma Wang-nim adalah tamengku.
Jika kau sungguh ingin aku terus menjadi tamengmu,
maka bawa kepadaku bukti kalau kata-katamu benar.
Karena Ma Wang-nim tidak memercayaiku,
maka pasti akan kubawakan bukti.
Beri aku sedikit waktu.
Bayi ini... bayinya siapa?
Bukan! Mirip denganku saja tidak.
Kenapa sih semua orang menuduhku begitu?
Lalu, kenapa bayi ini kemari bersamamu?
Aku hendak mengembalikan bayinya sekarang.
- Ayo pergi bersama.
- Ke mana?
Tempat kau lahir.
- Kenapa ke sana?
- Seseorang memanggil.
Mari pergi dan dengar bagaimana kisah kelahiranmu.
Mungkin saja takdirmu sudah tersegel (digariskan sebagai Sam Jang) bahkan sebelum kita bertemu.
Sejak kau lahir.
Sejak aku lahir, aku hanya anak yang selalu sial.
Ayah dan Ibuku, lalu banyak orang lain juga.
Orang-orang takut aku adalah pembawa sial dan tidak menyukaiku.
Alasan Pamanku menghindariku juga karena itu.
Aku tahu.
Ayo pergi dan cari tahu lagi.
Apakah Jin Seon Mi benar pembawa sial atau bukan.
- Ini adalah—
- Aku tahu. Tempat kau lahir.
Dan di sini pula orang tuaku serta penduduk lain,
banyak dari mereka yang meninggal.
Mari kita masuk.
Terima kasih sudah membawa kembali anak ini dengan selamat.
Kau melewati banyak kesulitan, Nak.
Kau belum saatnya lahir, tapi aku justru membawamu melakukan perjalanan.
Jin Seon Mi-ssi, kau sudah tumbuh dewasa.
Aku juga ada di sini, saat kau lahir.
Apa? Tapi Anda kelihatan muda--
Anda bukan manusia, 'kan?
Benar. Aku dipanggil ke sini bersamamu oleh dokter ini.
Aku... seekor bangau putih.
Anda mengenalku?
Aku juga sangat mengenal nenekmu.
Dia begitu menyayangi cucunya ini.
Begitukah?
Tapi, apa alasan Anda memanggilku ke sini?
Kau bukanlah anak pembawa sial, aku ingin kau mengetahuinya.
Wabah penyakit menular mendadak muncul dan menyebar bagaikan kobaran api.
Karena kota ini kecil, tempat ini kelebihan jumlah pasien.
Mereka yang terinfeksi tewas dengan cepat,
dan ada seorang wanita hamil tua di antara para pasien.
Aku merasakannya sejak si Ibu melangkah masuk ke sini. Anak itu.
Ibunya meninggal, tetapi anak itu lahir dengan selamat.
Dan darah dari anak itu menyelamatkan semua orang.
Wabahnya langsung berhenti.
Tidak seorang pun tahu kebenarannya.
Tapi kau, bahkan sejak lahir, sudah menyelamatkan banyak orang.
Sam Jang.
Aku... menyelamatkan mereka?
Takdirmu sudah digariskan sejak kau lahir.
Meskipun, aroma Bunga Lotus dalam darahmu,
mulai muncul sejak kau bertemu dengan pelindungmu.
Tapi, bagaimana Anda tahu semua ini?
Sudah sejak lama sekali...
...aku menunggu kelahiran Sam Jang.
Terima kasih sudah memberi tahu aku.
Aku mengira diriku pembawa sial,
jadi aku selalu takut akan membuat orang di sekitarku terluka.
Tapi karena Anda mengatakan itu tidak benar, aku merasa lega.
Apa pun yang kau lalui di masa depan,
tidak akan menghasilkan luka, melainkan keselamatan.
Terima kasih sudah membawanya ke sini.
Aku tidak pernah berjalan di sini dengan perasaan bahagia.
Aku selalu saja sendirian.
Kalau tidak, anak-anak pasti melempariku dengan batu.
Kau bahagia sekarang?
Pertama-tama, takdirku bukanlah kesalahanmu.
Dengan begitu, apa pun yang terjadi kepadaku bukanlah kesalahanmu. Aku bahagia karenanya.
Kau tidak takut lagi sekarang?
Hm. Aku merasa sekarang menjadi seseorang yang sedikit lebih baik, dan itu memberiku kekuatan sehingga rasa takutku pun berkurang.
Saat aku menjadi lebih kuat, aku tidak akan takut lagi. Sepertimu.
Kapan aku bilang aku tidak merasa takut?
Aku merasa seperti akan mati karena sangat takut kepadamu.
Kau bilang aku adalah satu-satunya kelemahanmu, 'kan?
Aku tidak menyukainya.
Aku akan menjadi lebih kuat,
dan melepaskan ini darimu.
Jika aku tidak cantik sama sekali setelah ini dilepas, maka larilah.
Tapi kalau saat itu aku tetap cantik meski sedikit,
aku akan memegangimu lebih erat.
Ayo.
Tapi, nenekku sepertinya sudah tahu kau akan datang.
Saat aku bicara tentang Peri, Nenek berkata dia akan kembali.
Dokter itu bilang nenekmu dekat dengannya, 'kan?
Ya.
Son Oh Gong. Aku yakin ada hal yang masih ingin kau ketahui.
Maafkan aku. Kau semestinya pulang saja duluan.
Tidak apa. Ini juga aku mau pulang, kok.
- Huh? Anda sudah menemukannya.
- Apa?
Cincin.
Son Siljang mengembalikannya pada Anda, 'kan?
Aku... bicara padanya tadi.
Tidak peduli sekuat apa pun tentangan yang didapat,
cinta harus tetap diperjuangkan.
AYOOO!!!
Ayo.
Dia memasangkannya saat itu ternyata.
Kau kembali.
Karena tadi aku belum mendengar apa pun yang ingin kudengar.
Benar. Ada yang ingin aku katakan kepadamu.
- Karena kau adalah pelindung Sam Jang.
- Kau ini sebenarnya siapa?
Aku, sama sepertimu, sebelumnya adalah pelindung Sam Jang terdahulu.
Sebelum kekacauan dunia dimulai, mereka bilang Sam Jang akan muncul.
Aku yakin Jin Seon Mi bukan yang pertama. Lalu?
Segera, sebuah pedang akan muncul.
Dengan pedang itu, kau akan berakhir menikam Sam Jang.
Sebagaimana yang kulakukan dahulu.
[Kang Dae Seong mengumumkan rencananya memasuki ranah politik.]
Iblis jahat yang sangat kuat akan muncul dan menciptakan kekacauan dunia.
Itu akan dibayar Sam Jang dengan nyawanya.
- Saat itulah tugas Sam Jang berakhir.
- Lalu, apa yang akan terjadi?
Tugasmu adalah menikam Sam Jang dengan pedang yang diserahkan kepadamu dan membunuhnya bersama si Iblis, sekaligus mengakhiri kekacauan dunia.
Begitu rupanya takdir yang tertulis,
dan sebab Saeryung berbunyi.
Apa alasanmu memanggilku dan memberi tahu ini kepadaku?
Aku ingin minta tolong.
Saat pedangnya diserahkan kepadamu, berikan kepadaku supaya aku bisa mati.
Tanpa itu, terlalu menyakitkan bagiku menahan kehidupan yang panjang ini sendirian.
♫ Mungkin itu takdir ♫
♫ Saat cinta tak pernah berakhir ♫
♫ Aku mengutarakannya saat hujan turun dan melepaskannya ♫
♫ Aku takut kau akan melupakanku ♫
♫ Jika itu memang takdir, aku akan menerimanya ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa ♫
♫ Aku akan dapat muncul lagi di hadapanmu ♫
♫ Jika cintamu sejati ♫
Berkatmu, batu sandungan di jalanku sudah lenyap.
Ada lebih banyak hal lagi yang dapat kulakukan.
Di antara hal-hal yang dapat kau lakukan, mungkinkah termasuk membangkitkan Raja untuk memahkotai Raja?
Kau... ingin menjadi Raja rupanya.
Kalau begitu, pertama-tama ada seseorang yang harus kau temui.
Siapa?
Ada seorang wanita yang memiliki kekuatan...
...untuk memenuhi keinginanmu. Jadikan wanita itu milikmu.
Kalau begitu, tentu aku harus menemuinya.
Kau akan segera bertemu dia.
Kau bilang akan merawat ibunya Jung Se Ra, 'kan?
Aku membantunya karena dia membutuhkan wali.
Aku sudah membuat kesalahan, tentu aku harus merawatnya.
Membantu ibu dari gadis yang kau bunuh,
kau sudah pasti akan menjadi Raja yang lalim.
Ibu gadis ini...
Kau tidak bahagia lagi bertemu denganku?
Aku tidak ingin memiliki pikiran yang rumit lagi setiap kali melihatmu. Aku tidak mau lagi bertemu denganmu.
Jeo Pal Gye-nim, aku sudah menemui ibunya.
Jangan dengarkan dia. Ayo pergi, Babi.
Berkatmu, aku memenuhi kefrustrasian gadis ini.
Terima kasih.
Kau sedang mencoba memanfaatkanku lagi, 'kan?
Ya.
Aku ingin minta tolong.
Pertemukan aku dengan Sam Jang.
Kau sungguh hanya akan bicara sebentar padanya, 'kan?
Jika keadaan berubah menjadi bahaya dan Sage Agung datang, mati kau.
Aku tahu betul itu.
Lagi pula, bukan aku yang akan menemui dia.
Lalu, siapa yang akan bertemu dia?
Kau baik-baik saja?
Ada yang aneh.
Oh, aku baik-baik saja.
Tapi, ini agak aneh.
Oh, Nenek sudah pulang.
Benar. Aku pergi cukup lama, 'kan?
Apa itu? Untuk mendapatkannya sampai pergi selama itu.
Ini untuk hari yang penting.
Kahyangan hari ini bersikap aneh.
Para tua bangka itu. Mereka pasti merencanakan sesuatu.
Bahkan meski Kahyangan membodohi Ma Wang,
tolong jangan sampai Anda bertindak ceroboh.
Ma Wang saat ini sudah kehilangan banyak tenaga.
Benar. Aku jadi semakin lemah.
Aku tidak punya energi untuk menjungkirbalik semuanya. Tapi,
solusinya sederhana,
supaya aku dapat menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
- Apa...
- Sam Jang.
Kalau aku memakan Sam Jang, energiku akan menguat.
Tapi, Sage Agung...
Kita hanya perlu melepas Geumganggo.
Begitu kita melepas Geumganggo yang kubelikan,
di sisi Sam Jang,
tidak akan ada Son Oh Gong lagi.
Jika mereka membodohiku selama seribu tahun,
memang ada yang tidak sanggup kulakukan (*untuk membalas)?
Sebelumnya, aku melihat hal yang sama ketika Kuali Kemalangan pecah.
Sebenarnya, aku melihat masa depan untuk sesaat.
Kurasa, kau sungguh menjadi lebih kuat.
Rasanya hal buruk yang akan terjadi semakin dekat.
Ada sesuatu yang belum kukatakan kepadamu.
Dokter yang kita temui bersama,
dia sebelumnya pelindung dari Sam Jang yang lain. Seperti kau dan aku.
Sungguh? Lalu, apa yang terjadi?
Mereka...
...melakukan tugas dengan baik,
kemudian mereka mendapatkan hadiah besar dan sama-sama menjadi Dewa, lalu hidup bahagia.
Wah, bagus sekali kalau begitu.
Maka, aku pun akan menjadi Dewi?
Jadi Dewi bukan hal besar.
Pastikan kau meminta hal yang benar-benar kau inginkan jika saatnya tiba.
Mereka dulu bilang akan memberiku jabatan tinggi,
tapi justru mengurungku di kebun buah persik.
Kahyangan itu kekanakan, 'kan?
Kebun Persik?
Oh, tempat di mana kau menjadi sangat populer di antara para Peri?
Pertengkaran kelompok?
Lupakan soal itu.
Bagaimanapun, seperti itulah akhirnya kita.
Baiklah. Mari menjadi seperti itu.
Tapi bagaimana jika...
...salah satu lenyap dan satunya tertinggal sendirian,
aku merasa siapa pun yang ditinggal sendiri akan sangat kesepian.
Pasti akan lebih menyakitkan.
Menjalani sisa kehidupan dalam kesendirian itu.
Kau tidak ingin hidup bahagia selamanya bersamaku?
Entahlah, kalau dipikir soal pengangguran agak...
Haruskah aku minta Oh Jeong memberi sebuah jabatan bagus?
Tidak. Aku punya banyak uang. Kau main saja.
Baiklah. Aku akan terus bermain.
Tapi sekarang, ada hal yang harus kita lakukan.
Semangat bertarung.
Saat aku ketakutan, kesulitan, dan dalam bahaya,
aku akan memanggil Jin Seon Mi.
Aku pergi.
Ini pedang untuk digunakan hari itu.
Kau sudah bekerja keras.
Aku sudah menyelesaikan tugasku.
Akhirnya, pedang Sam Jang sudah datang.
Pedang Sam Jang bersama kita lagi?
Ketidakbenaran akan segera merebak.
Itukah?
Ini—
Sage Agung!
Benda itu belum saatnya kau miliki.
Lagi pula, pada akhirnya akan kau berikan kepadaku.
- Kau sudah tahu?
- Seekor bangau putih mampir ke Sureumdong.
Pedang itu tidak akan pernah bisa dihancurkan.
Demi tugas kalian,
Sam Jang akan dikorbankan, dan tugas itu kau, Sage Agung,
akan melakukannya dengan pedang tersebut.
Tapi, jangan khawatir.
Pada saat kau melaksanakan tugas tersebut, Geumganggo akan menghilang,
dan kau akan dapat menikam Sam Jang tanpa rasa sakit.
Setelah itu, hukuman yang ditimpakan kepada Sage Agung,
akan berakhir.
Omong kosong.
Sekarang, pedang itu sudah dibawa oleh sang pelindung.
Apa yang berandal itu rencanakan dengan pedangnya?
Kau menemukannya.
Kalau begitu, agar aku bisa memenuhi janjiku untuk mati,
tolong berikan pedang itu kepadaku.
Kau memakai Geumganggo.
Kalau begitu, meskipun kau ditinggal sendirian di dunia ini,
kau akan mampu melewati kesulitan itu sepertiku.
Karena aku memakai ini,
rasa sakit macam apa yang akan kurasakan setelah ini terlepas,
betapa menyakitkannya itu, aku tidak bisa memprediksinya.
Aku... lebih takut karenanya.
Kau... jangan sampai berakhir sepertiku.
Aku tidak akan pernah menjadi seperti itu.
Sekarang, aku ingin mengakhiri ini.
Jika pedang itu lenyap, apakah Sam Jang akan aman?
Mungkin saja, tapi benda itu tidak akan pernah lenyap.
Bagaimana kalau Son Oh Gong tidak mau menggunakan pedangnya?
Jika dia hendak melindungi Sam Jang tanpa menggunakan pedang itu,
Sage Agung harus mempertaruhkan nyawanya.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Pedang yang harus kugunakan membunuh Sam Jang,
jangan pernah kembali lagi ke dunia ini.
♫ Bahkan meski aku memejamkan mata, aku dapat melihatmu dengan jelas ♫
♫ Let me out ♫
♫ Why don't you let me go ♫
♫ You wanna hold me down ♫
♫ Go away, go away ♫
♫ Aku ingin menjauh darimu ♫
♫ Aku semakin dekat seolah aku akan tenggelam ♫
♫ Bahkan meski aku mengetahuinya ♫
♫ Hari ini juga, I want you to let me out ♫
♫ Tinggalkan aku untuk sementara ♫
♫ Beri aku sedikit waktu ♫
♫ Bagaikan bayangan di hadapanku ♫
♫ Aku tidak dapat berpisah darimu, aku masih bernapas karenamu ♫
♫ Let me out ♫
♫ Aku tidak bisa pergi ♫
♫ Jika kau melihatku ♫
♫ No way ♫