[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Tidak lama lagi sebuah pedang akan muncul.
Dengan pedang itu, kau akan berakhir menikam Sam Jang.
Pedang itu tidak akan pernah bisa dihancurkan.
Demi tugasnya, Sam Jang harus melakukan pengorbanan,
dan jika kau, Sage Agung, melaksanakan tugas tersebut dengan pedang itu,
maka semuanya selesai.
Pedang yang harus kugunakan menikam Sam Jang,
jangan pernah kembali lagi ke dunia ini.
Kami sudah tutup sekarang.
[Episode 17]
Sekarang aku punya kekuatan mengatasimu seorang diri.
Maafkan aku.
Aku rasa hal semacam ini tidak cukup berarti untuk menyelamatkan dunia.
Sage Agung mengambil pedang dari Kahyangan.
Bukankah pedang itu digunakan untuk membunuh Sam Jang sebagai pengorbanan?
Dia mungkin sudah memutuskan untuk mati daripada menggunakan pedang itu.
Kontro Geumganggo pada Sage Agung lebih kuat dari dugaanku.
Semula, pedagang tidak mengatakan kontrolnya akan sekuat itu.
Geumganggo juga direkomendasikan oleh pedagang kepadaku.
Kau juga memanfaatkanku sejak saat itu.
Bukan karena aku mengirim dia ke Gunung Lima Elemen maka dia menjadi Sam Jang.
Takdirnya sudah ditentukan sejak dia lahir.
Soal itu, kau juga membohongi aku.
Berkat itu, kau mendapatkan banyak poin untuk menjadi Dewa.
Sekarang aku tidak lagi tertarik akan hal itu.
Selama ini, bekerja untukmu menghabiskan banyak energi.
Aku akan menemukan cara untuk kembali pada diriku dahulu.
Silakan pergi.
Sam Jang juga ikutan.
Aku sedang menunggu Anda.
Aku datang karena ada yang ingin aku diskusikan denganmu.
Patungku bukan gantungan mantel.
Maaf, dia biasa menggantungnya di sana.
Kau datang sendirian?
Son Oh Gong tidak ada?
Ya. Hari ini aku melihat akhir dunia lagi.
Ada yang aneh.
Langit kelihatan aneh tadi.
Tugas Sam Jang pasti semakin dekat.
Dunia dihancurkan bukan oleh Iblis jahat, tapi manusia.
Bukankah itu berarti, ada seorang manusia yang sangat jahat di luar sana?
Pada akhirnya, dunia akan dihancurkan seorang manusia.
Sebab itu kau, seorang manusia juga, harus menyelamatkan dunia.
Berarti, para manusia harus mengurus diri sendiri.
Bagaimanapun, aku tidak akan ikut campur urusan Sam Jang.
Bagaimana bisa Anda berkata begitu?
Semuanya dimulai karena Ma Wang-nim.
Aku terseret ke dalamnya karena tertipu.
Meski begitu, bagaimana Anda bisa membiarkannya saja?
Sekali terlibat, Anda harus menyelesaikannya hingga akhir.
Bahkan meski aku ingin membantu,
belakangan ini aku terlalu lemah.
Anda... masih belum pulih?
Ya.
Apa ada cara aku bisa membantu?
Mungkin ada satu cara untukmu membantu.
Apa kau akan membantuku?
Bagaimana aku bisa membantu Anda?
Sam Jang, kau mendengar bagaimana Cha Eun berubah menjadi Na Chal, 'kan? (*dari Dewi menjadi monster)
Kudengar demi menyelamatkan anaknya, dia memberi makan anak itu dengan jiwa anak-anak manusia setelah menangkap mereka.
Benar. Dia memberinya makan dengan jiwa manusia.
Karena anak itu adalah putra monster Woo Ma Wang.
Sebagai seorang monster,
dia menjadi lebih kuat dengan memakan energi manusia.
Sebenarnya, daripada bola energi yang kukonsumsi beberapa waktu belakangan,
lebih baik bagiku untuk menyantap energi langsung dari manusia hidup.
Lebih lagi, jika energi itu berasal dari manusia paling spesial,
maka akan lebih baik.
Ma Wang-nim akan menangis.
Apa?
Aku melihat Anda menangis terisak.
Kurasa seseorang akan mati.
Ma Wang-nim!
Saya sudah menemukan obat yang bagus.
Sage Agung juga di sini.
Oi, Sekretaris Anjing, kau membawa obat bagus.
Kalau menemukan sesuatu yang bagus, kau harus berbagi.
Kali ini, tidak ada yang dapat dibagi.
Aih, dasar pelit.
Aku harus memiliki Sekretaris Kucing sepertimu juga. (*sama setianya dan Kucing selalu bertengkar dengan Anjing)
Sage Agung memiliki Sam Jang.
Berada di samping Sam Jang seharusnya lebih baik dibandingkan obat apa pun di luar sana.
Ma Wang-nim, saya akan menyiapkan obatnya.
Apa maksudmu dengan Ma Wang akan menangis terisak?
Aku tidak tahu situasi pastinya, tapi aku melihat Ma Wang menangis terisak.
Sekarang tampaknya Sam Jang memiliki kemampuan melihat masa depan.
Ya, baru-baru ini aku mulai bisa sedikit melihat masa depan.
Kurasa, kau akan kehilangan sesuatu yang sangat berharga bagimu.
Aku akan menganggapnya sebagai saran untuk berhati-hati.
Benar, Ma Wang. Kau sebaiknya tidak melakukan sesuatu yang akan membuatmu sedih.
Aku sudah dengar dari Tetua Soo Boo Ri. Kau khawatirkan saja dirimu sendiri.
Sam Jang perlahan menjadi semakin kuat.
Aey, aku harus meminum obatku.
Apa yang terjadi antara kau dan Tetua Soo Boo Ri?
- Bukan apa-apa.
- Apa kau bertengkar dengannya?
Aku mengamuk di depan para Dewa karena aku sangat marah.
Kurasa, aku tidak akan mendapatkan promosi.
Tidak masalah, 'kan?
Tidak masalah bagaimana! Kau seharusnya mengajakku serta.
Aku juga mau ikut protes.
Sekarang aku bisa menghancurkan dan melemparkan sesuatu juga saat marah.
Aah, aku juga ingin meluapkan amarahku.
Baiklah. Lain kali kita lakukan bersama.
Saat kau marah, kau harus bertindak cepat. Hancurkan saja apa pun yang terlihat duluan olehmu.
Benar, aku akan menghancurkan segalanya...
...terutama yang berani mengganggu Oh Gong-ku, aku tidak akan tinggal diam.
Menyentuh sekali.
Aku memiliki ini sekarang. Cobalah panggil namaku.
Jin Seon Mi.
Tetap saja, aku tidak bisa langsung muncul di sampingmu.
Kau ingin melakukannya?
Kalau bisa, pasti akan sangat bagus.
Jin Seon Mi.
Oi.
Karena aku memanggil namamu, kau langsung muncul.
Karena kau melakukannya. Meski begitu, rasanya menyenangkan.
Kapan pun kau membutuhkanku, panggil saja namaku.
Sungguh. Aku bisa memanggilmu ke mana pun?
Aku... di mana pun aku, apa pun yang kulakukan, tidak masalah?
Tidak, itu... telepon aku atau kirim pesan saja dulu.
Memindahkan posisimu terlalu melelahkan dan sulit.
Daripada begitu, panggil saja namaku tanpa merasa takut.
Panggil saja namaku tanpa merasa takut.
Son Oh Gong, apa sungguh tidak masalah aku tidak melepas Geumganggo?
Aku sudah berjanji melepasnya.
Jika itu lepas, perasaanmu saat ini akan menghilang.
Lalu, kau tidak akan berada dalam bahaya karena aku.
Kau sungguh berpikir akan menghilang? Segalanya?
Kau berpikir seperti itu, begitu pula aku.
Tapi, aku pasti sudah gila.
Aku semakin dan semakin menyukaimu.
Bahkan pada momen ini saat menatapku, aku merasa kau semakin cantik.
Tapi kau berpikir semua itu akan menghilang dalam sekejap?
Kau sungguh memercayainya?
Sebelumnya, terasa sedih memikirkannya, tapi sekarang aku merasa bersyukur.
Karena ada cara untuk melepaskan perasaanmu dengan keikhlasan.
Baiklah, nanti jika kau memanggil namaku dan aku tidak datang,
itu karena semua perasaanku sudah menghilang.
Aku akan sibuk untuk sementara.
Apa pun yang kulakukan, jangan terkejut.
Aku pergi.
Menurutmu, kapan Ah Sa Nyeo akan kembali?
Dia mungkin tidak akan kembali karena berbohong untuk menyelamatkan diri dari bahaya.
Aku berharap dia akan datang.
Dia hanya perlu membawakan petunjuk kecil.
Saya sudah menyiapkan obatnya.
Silakan diminum kemudian beristirahat.
Daripada obat, aku mau alkohol.
Apakah ada banyak mayat tidak teridentifikasi tanpa keluarga?
Tampaknya, dia mati beku setelah kabur dari rumah.
Kami sedang mencari keluarganya.
Keluarganya tidak boleh ditemukan agar dia tetap jadi mayat tidak dikenal, 'kan?
Ya, saya akan melakukannya.
Tubuhnya kelihatan bersih tanpa luka luar. Ini akan berhasil, 'kan?
Apa yang kau rencanakan dengan mayat ini?
Apa dia semacam persembahan untuk membangkitkan Naga?
Itu bukan tugas yang mudah.
Untuk sekarang, aku akan menjadikannya putra dari seseorang yang begitu merindukan anaknya.
Aku hanya perlu memberinya makan dengan jiwa manusia.
Jiwa manusia?
Apa aku harus mendapatkan hal semacam itu juga untukmu?
Kau tidak perlu melakukannya. Selama ini, mereka masih ada di sini.
Maksudmu, jiwa orang-orang yang sudah mati itu ada di sini?
Kenapa? Kau takut?
Aku juga orang yang kau bunuh dan berada di sisimu sekarang.
Kau benar. Aku yang membunuhmu.
Sebab itu, kau menemuiku sekarang.
Ah, wanita itu, apakah dia Sam Jang?
Haruskah kubunuh wanita itu juga?
Apakah dia akan mendatangiku juga?
Kau mengatakannya kepadaku.
Hal yang paling kubutuhkan... adalah wanita itu.
[Di Kota Bicheon, sebuah lokasi untuk pameran seni budaya terbesar akan dibangun oleh Yayasan Korea]
Kang Dae Seong.
Saat bertemu orang ini, aku merasa aneh.
[Profesor Kang Dae Seong dari Universitas Hankuk]
Sebagaimana direncanakan oleh Kahyangan, Sam Jang akan dijadikan sebagai korban untuk menghadapi Iblis jahat,
dan kau hanya perlu menyingkirkan dia.
Pada saat itu, Geumganggo akan lenyap,
dan kau hanya perlu melaksanakan tugasmu.
Bagaimana kalau tidak lenyap?
Geumganggo?
Tapi sudah diputuskan benda itu akan lenyap, 'kan?
Bukan, perasaanku.
Bagaimana kalau Geumganggo lenyap, tapi perasaan ini tetap sama?
Aku tidak yakin perasaanku akan menghilang.
Aku yakin kau akan kembali pada sosok Son Oh Gong yang dulu.
Kalau tidak percaya, kau mau aku membantumu?
Kau mau aku memotong saja lenganmu di mana Geumganggo terpasang?
Kurasa, mustahil kau bisa melakukannya.
Sebelum itu, kau mungkin akan mati duluan.
Karena kau menjadi lemah.
Oh Jeong-ah, roti ini belum matang sempurna.
Bisa kau bawakan yang matang sempurna untukku?
Ma Wang juga?
Aku suka punyaku.
Benar, kekuatanku saat ini tidak sama seperti sebelumnya.
Aku harus menemukan cara untuk mengembalikan kekuatanku seperti semula, 'kan?
Bagaimana? Dengan memakan Sam Jang?
Um, itu cara yang bagus.
Sekalipun aku memiliki cara sebagus itu,
hanya karena aku memasangkan Geumganggo mahal itu di pergelangan tanganmu,
aku tidak bisa mengonsumsi obat terbaik untuk pemulihanku, 'kan?
Sekretaris Ma, cangkir teh Sage Agung kosong. Ambilkan lagi untuknya.
Baik.
Ma Wang juga merasa aku luar biasa?
Iya. Aku tersiksa karena hal itu juga.
Aku sedari awal tidak berniat membeli Geumganggo.
Pedagang yang merekomendasikannya untukku dan memanfaatkanku.
Sedang kau menjalani hukuman.
Jaga Ma Wang baik-baik.
Kalau dia menyentuh Ma Wang, aku akan menggila.
Ma Wang-nim menjadi tidak sabar karena semakin memercayai bahwa dia sudah ditipu.
Dia ingin memercayai perkataan Ah Sa Nyeo.
Haruskah aku cabik-cabik saja Ah Sa Nyeo sekarang.
Kalau begitu, Ma Wang akan mencurigaimu sedang mencoba menyembunyikan sesuatu darinya.
Tetua Soo Boo Ri harus memberikan Ma Wang jawaban yang jelas tentang putranya.
Apa yang kau lakukan dengan pedangnya?
Oh Gong-ah, kau tidak bisa menyelesaikan tugasmu tanpa pedang itu.
Lupakan. Katakan saja kebenaran pada Ma Wang soal anaknya.
Apa yang harus kukatakan kepadanya saat hukuman Na Chal Nyeo sudah selesai?
Katakan saja padanya kalau kau menyembunyikan sesuatu darinya.
Setelah hukuman Na Chal Nyeo selesai sekarang,
Ma Wang bisa melakukan apa saja, 'kan?
Menurutmu, dia akan melakukan sesuatu?
Ma Wang tidak akan bersikap lembut sepertiku.
Kau bersikap lembut? Huh?
Sam Jang tidak menjadi Sam Jang sebagai hukuman karena membebaskanku, itulah yang aku dengar.
Kenapa kau menipuku?
Itu karena kau kabur setelah akhirnya kalian bertemu.
Dan kami mencoba mempertemukan kalian lagi,
tapi kau justru hendak memangsa Sam Jang.
Jadi kami mencoba menanamkan rasa tanggung jawab pada dirimu.
Ah, begitu rupanya.
Jadi semua itu gara-gara aku berengsek.
Lihat? Aku... bisa memahami sikap kalian dengan tenang.
Tapi, Ma Wang tidak akan bersikap sepertiku.
Dia bisa kapan saja bertindak gila, jadi katakan sejujurnya padanya.
Ke mana nenekmu pergi?
Tidak tahu.
Ada sesuatu yang harus segera kudiskusikan dengan dia.
Dia terus saja sibuk.
Ahjussi, katakan yang sebenarnya kepadaku.
Ahjussi sebenarnya pelaksana tugas dari nenekku, 'kan?
Masalahnya, nenekku selalu mengabaikan Ahjussi,
dan Ahjussi terus menahan diri.
Nenekku peringkatnya lebih tinggi dari Ahjussi, 'kan?
(*kalau anak ini memang putranya Ma Wang, maka berarti si Pedagang adalah Buddha Guanyin atau yang kita kenal sebagai Kwan Im yang sedang menyamar. Guanyin salah satu dewi dengan peringkat tertinggi.)
Aku... juga akan segera dipromosikan.
Demi promosiku, aku harus menyembunyikannya sampai akhir. Dasar berandal!
(*He is undoubtely playful and michievous like his father and his half-Samchon.)
Bagus kalau begitu. Tolong jaga toko untukku karena aku harus ke toko game.
Kau akan ke sana dengan uang penjualan toko, ya?
Bagaimana kau akan bisa mengurus toko ini kalau senakal itu?
Aku akan mengubahnya jadi toko game saat mewarisinya.
Lihat, lihat, lihat! Meniru siapa sih dia?
Sialan.
Ini darah binatang yang Anda minta.
Ini... harus kutuangkan di sini?
Tuangkanlah.
Aku tidak merasa membeli benih.
Tapi, apakah sesuatu akan tumbuh dengan melakukan ini?
Ya, aku menumbuhkannya.
Tumbuh dengan baik.
Sekarang, kita harus menemukan sesuatu yang sangat penting.
Apa lagi sekarang?
Energi dari sosok yang akan menjadi ayahnya.
Jika dia masih hidup,
apakah dia akan mirip denganmu?
Ma Wang-nim, tolong konsumsi ini untuk memulihkan energi Anda.
- Tinggalkan saja dan pergilah.
- Tolong jangan menunggu Ah Sa Nyeo.
Dia bilang akan kembali dengan bukti.
Jika dia kembali dengan tangan kosong, aku akan membereskannya.
Oh Jeong, kau sedang bersih-bersih?
- Kau kelihatan sibuk.
- Ah, ya, Hyungnim.
Sebuah rapat penting untuk perusahaanku akan digelar.
Aku akan segera menyelesaikan bersih-bersih dan membuatkan buah kesemek kering lalu meninggalkannya di kulkas bersama...
...dengan Soojungkwa favorit Hyungnim sebelum pergi.
Membuat Soojungkwa nanti saja. Ada yang harus kita lakukan bersama.
Ada apa, Hyungnim?
Kau mungkin sudah mendengarnya, tapi aku harus menangkap Iblis jahat yang sangat kuat.
Pertama-tama, aku harus menemukan manusia yang akan dirasuki oleh Iblis jahat itu.
Jika Iblis yang kuat berencana merasuki manusia untuk mendapatkan kekuasaan tinggi,
maka pasti dia akan memilih manusia yang cukup berpengaruh.
Kali ini, kita akan melawan seorang manusia.
Pasti sangat membebani.
Hyungnim belum pernah berurusan dengan manusia selain Sam Jang.
Aku tidak punya pilihan lain. Oh Jeong-ah, aku harus terlibat dalam dunia manusia.
Aku mengerti dan akan membuat persiapan untuk itu.
Aku harus meletakkan kesemek keringnya di kulkas dulu.
Para hadirin, kami memiliki pengumuman penting.
Penggelar rapat hari ini, Ketua Yoon Dae Sik,
akan memberikan sedikit sambutan.
Saya berterima kasih untuk segalanya, terutama pada semuanya yang datang hari ini.
Hari ini, kepada semua hadirin,
ada seseorang yang ingin saya perkenalkan.
Selama ini, ada seseorang pemilik sesungguhnya dari grup ini,
yang telah saya jalankan beberapa waktu terakhir.
Hari ini, dia datang.
Biar saya perkenalkan.
Segala sesuatu di bawah nama Yoon Dae Sik...
...yang selama ini saya miliki, semuanya,
pemilik sebenarnya adalah orang ini.
♪ Let me out ♪
♪ Why don't you let me go ♪
♪ You wanna hold me down ♪
♪ Go away, go away ♪
♪ Aku ingin terlepas darimu ♪
♪ Aku menjadi semakin dekat seolah tenggelam ♪
♪ Bahkan meski aku mengetahuinya ♪
♪ Woo woo woo woo woo ♪
[Yoon Dae Sik bukanlah pemilik sebenarnya dari M Group?!]
[Malam Inagurasi Manajemen]
[Seorang pria misterius muncul dan mengguncang dunia perekonomian]
[Pemegang saham terbesar dari M Group adalah seorang pria muda]
♪ Tolong beri aku kesedihan sedikit saja ♪
♪ Beri aku sedikit waktu ♪
♪ Bagaikan sebuah bayangan di hadapanku ♪
Udara hangat datang dari bagian belakangnya.
Oh, seperti ini rupanya.
Apa 5050 juga berfungsi seperti itu?
Mulai dari sini sampai sana.
[Dia menghabiskan 35 milyar won di dealer mobil. Apakah dia Mansour* di Korea?!]
*sebutan untuk seseorang yang memiliki banyak aset dan suka menghabiskan uang.
Lebih murah dari dugaanku.
Terima kasih.
♪ Let me out ♪
♪ Aku tidak bisa pergi ♪
[Gedung dengan nilai bangunan tertinggi di Korea Selatan sudah terbeli. Belum diketahui akan difungsikan untuk apa!]
♪ You gotta let me out ♪
[Konglomerat itu penggemar berat sepak bola? Berencana membentuk sebuah tim klub.]
Hyungnim, Anda penggemar sepak bola?
Tidak. Apa sebaiknya bisbol saja?
Kalau begitu, apa rencana Anda dengan gedung itu?
Entahlah. Haruskah kujadikan penyimpanan minuman?
Versi besar dari Sureumdong.
Sebagaimana Anda perintahkan, aku sudah membuka klub sosial.
Ada banyak orang yang ingin bertemu Hyungnim.
Pria muda sepertinya adalah pemilik M Group?
Ya, benar. Dia adalah orang yang kulayani.
Bisa mengenalkan kami kepadanya?
Tentu saja.
Keluarga iparku, Perusahaan Konstruksi Mijung,
juga berharap dapat menyapanya.
Aku mengerti.
Terima kasih.
[Pemegang saham terbesar di M Group adalah seorang pria muda]
Seseorang yang sangat menarik muncul.
Pria semuda itu? Pemilik M Group?
Gara-gara orang ini, bahkan dunia politik pun ribut.
Aku harus menemui dia sendiri.
Masalahnya, karena dia begitu misterius, tidak mudah menemukan koneksi menemuinya.
Saya dengar dia kadang bisa ditemui di klub sosial yang dia miliki secara pribadi.
Aku harus menunggu giliranku?
Aku tidak suka menunggu.
Saya akan sesegera mungkin merencanakan pertemuan dengannya.
Jika dia menimbulkan keributan seperti itu untuk menarik perhatian akan kemunculannya,
pasti ada sesuatu yang dia inginkan.
Profesor Kang Dae Seong, saja Jurnalis dari TBNBC, Kim Chan Sup.
Apakah Anda menyadari ketidakmunculan mendadak Direktur Museum Kim Jong Do?
Museum itu disponsori oleh Yayasan Korea Anda.
Aku membaca artikel tentang itu.
Kurasa dia pasti mengalami masa sulit akibat...
...tuduhan penggelapan uang publik tepat sebelum investigasi Kejaksaan.
Apakah Anda tahu bahwa kecurigaan tentang Yayasan Korea adalah Pro-Jepang selama perang mulai muncul...
...dari artefak yang didonasikan keluarga Anda pada museum itu?
(*di Korea Selatan, topik keluarga Pro Jepang pada masa lalu masih sangat sensitif dan dapat menghalangi karir seseorang. Seperti Aktor Kang Dong Won yang sempat tersandung isu serupa karena kakeknya dahulu adalah Pro Jepang.)
Aku tahu bahwa ada kecurigaan tidak berdasar semacam itu menyebar di internet.
Anda sedang menyiapkan pesta perayaan hari jadi ke 100 tahun Yayasan Korea.
Pada waktu krusial seperti ini, Anda harus mengklarifikasi hingga jelas tudingan perihal Yayasan Korea.
Bisakah kita mendiskusikannya dengan minum teh?
Apakah kau keberatan memberiku kartu nama?
Dia pasti ke luar.
Aku harus berurusan dengan hal menjengkelkan ini.
[Reporter Kim Chan Sup]
Apa sebenarnya gunanya ini?
Aku bisa tidur nyenyak di sini.
Kau sungguh datang. Jadi, kau tidak berbohong.
Bu Ja bertemu dengan ibunya.
Syukurlah.
Kau mungkin kecewa, tapi aku tidak menangis.
Bagaimanapun, terima kasih.
Karena sudah melakukan ini, terima kasih.
Kau ingin Bu Ja kembali?
Bisa aku mendapatkan dia kembali?
Jika kau memenuhi satu keinginanku, aku dapat mengembalikan Bu Ja kepadamu.
[Seorang pria misterius muncul dan menggemparkan dunia perekonomian]
Presdir, pria ini...
Bukankah orang yang menggambar dinosaurus dengan anak-anakku untuk bersenang-senang, Son Siljang, 'kan?
Benar. Aku sungguh tidak paham kenapa dia melakukan ini.
Saat aku mendengar bahwa Son Siljang dari keluarga M Group,
aku membayangkan dia sebagai Direktur, Kepala Direktur, atau Presdir,
hanya sebatas posisi itu.
Tapi... dia melampaui batas imajinasiku.
Lee Han Joo-ssi, sebenarnya dibutuhkan...
...imajinasi yang jauh lebih besar lagi untuk mengenalinya.
Benar, aku semestinya tidak menilai seseorang dari penampilannya.
Tidak peduli apa pun yang terjadi pada kita,
manis adalah manis dan bagus tetap bagus.
Kau menghabiskan 35 milyar won untuk membeli mobil,
tapi kau hanya membelikan aku permen kapas.
Kau mau mobilnya? Ambil semuanya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak suka merasa terganggu, tapi aku melakukannya untuk menarik perhatian.
- Dari siapa?
- Seorang bajingan.
Aku akan menemukan pria jahat yang akan dirasuki oleh Iblis dan harus kau lawan.
Karena akhir semakin dekat.
Seseorang yang berpapasan denganku di stasiun siaran membuatku terusik.
Siapa? Kau mengenalnya?
Orang itu bernama Kang Dae Seong.
Saat aku mendapatkan penglihatan persis seperti dari Kuali Kemalangan,
orang itu tepat berada di sampingku.
Kenapa kau ke stasiun siaran?
Jeo Pal Gye-ssi memintaku datang.
A-Ah Sa Nyeo bilang ada yang ingin dia bicarakan sebentar, jadi aku memanggilnya ke sana.
- Untuk apa?
- Tidak ada yang terjadi. Aku juga ada di sana.
Aku tidak tahu alasannya tapi setelah dia (Sam Jang) sampai,
ia (Ah Sa Nyeo) pergi begitu saja.
Ah Sa Nyeo memanggil Sam Jang supaya bertemu Kang Dae Seong?
Ah Sa Nyeo dengan kekuatan iblisnya yang tersisa...
...tidak akan mampu menghancurkan dunia, 'kan?
Benar. Ah Sa Nyeo tidak bisa.
Ah Sa Nyeo bilang dia akan membangkitkan Naga untuk Kang Dae Seong.
Seekor Naga adalah sebuah simbol kehormatan.
Bukan Iblis jahat.
Ada sebuah lembah dekat sungai samping pohon terkutuk tempat aku terkubur di jalan masuk kota.
Keluargaku sangat familier dengan area itu karena kami yang memilikinya.
Secara geografis sangat unik.
Di lembah itu, aku bisa menyempurnakan ritual pembangkitan Naga.
Dan dengan itu, aku bisa menjadi Raja di dunia ini?
Itulah caraku melakukannya di masa lalu.
Pergilah ke sana bersamaku.
- Letakkan ini di samping Ma Wang.
- Kenapa?
Aku membutuhkan energi Ma Wang.
Aku akan menggunakannya sedikit tanpa dia menyadarinya.
Hentikan omong kosongmu!
Aku bisa mengembalikan tubuh Bu Ja.
Menggunakan kekuatan Ma Wang, aku akan pindah ke tubuh lain.
- Kau akan melakukan sesuatu yang berbahaya lagi untuk dia?
- Ini yang terakhir kalinya.
Jika Ma Wang menyadari kau melakukan sesuatu padanya,
kau akan dihabisi.
Aku tidak akan ketahuan.
Hanya sebentar. Aku hanya butuh sedikit waktu.
Omong-omong, apa yang Son Siljang akan lakukan dengan semua mobil itu?
Katanya akan diberikan semua kepadaku.
Ah, leherku.
Anda baik-baik saja.
Ah!
Ah, ini mobil mahal.
Punyamu lebih mahal, sih.
Maafkan aku. Tadi aku agak kurang fokus sesaat.
Omo. Omo. Omo. Omo. Presdir. Presdir. Presdir.
Hubungi aku soal perbaikan mobilnya.
Kau juga harus memberikan kartu namamu.
Kenapa kau bersama wanita itu?
Apa kau... orang yang baik?
Silakan menunggu. Aku akan menghubungi nanti.
Sampai jumpa.
Presdir, kenapa Anda tidak menyukai Profesor itu?
Seperti sebelumnya, Anda mengatakan pada Han Byeol dan Han Sol bahwa dia bukan orang baik.
Ah, dia bilang begitu juga, ya?
Orang yang mengatakannya itu Presdir!
Kalau seorang jalang sampai menyebutnya bajingan, maka berarti dia benar-benar bedebah.
Lee Han Joo-ssi, bicara seandainya, kalau sesuatu yang memiliki kekuatan sangat besar berubah menjadi Iblis jahat,
apa yang akan kau lakukan?
Aku?
Bagaimanapun, aku hanya pegawai agen perumahan biasa.
Menurut Anda, apa yang akan kulakukan?
Bagaimana kalau dunia dipenuhi ledakan bom dan hancur?
Kenapa mengatakan hal yang mengerikan begitu, sih?
Memikirkan tentang anak-anakku membuatku lebih takut.
Tolong jangan melakukannya. Aku bahkan tidak berani membayangkannya.
Aku akan meletakkan ini.
Dalam penghilatanku tentang dunia yang hancur,
rumah Han Joo-ssi pasti juga termasuk.
Aku bertemu wanita bernama Jin Seon Mi itu.
Dia tidak terpesona kepadaku.
Dia pasti menerawang ke dalam dirimu.
Apa yang kau lakukan dengan itu sekarang?
[Reporter Kim Chan Sup]
Aku akan menyingkirkan batu sandunganmu.
Dan juga, sekarang ini saatnya memberikan dia kekacauan.
Ya, aku akan menggali secara mendalam tentang Profesor Kang.
Ah, tentu saja.
Jelas ada sesuatu yang aneh.
Sudah kubilang.
Ma Wang-nim, Anda bermimpi?
Tidak, itu bukan mimpi.
Aku merasa seolah sedang pergi ke suatu tempat sesaat.
Ah Sa Nyeo benar menghampiri Kang Dae Seong.
Apakah Iblis seperti Ah Sa Nyeo terikat kepadanya karena dia sendiri adalah seorang pria jahat?
Maafkan aku.
Karena menanyai tentang Ah Sa Nyeo saat Peri Ha lenyap akibat ulahnya.
Tidak apa-apa.
Kudengar wanita itu bangkit dari tanah keluarga Kang Dae Seong.
Aku tahu. Pohon terkutuk itu.
Ada sebuah sungai di sampingnya.
Apakah lembah itu tidak jauh dari sana?
Lembah?
Aku melihat orang bernama Kang Dae Seong itu dan Ah Sa Nyeo berdiri di depan sebuah lembah yang aneh.
Sangat aneh dan menakutkan.
Aku belum pernah merasakan ketakutan seperti itu.
- Lembah?
- Ya.
Sam Jang tampaknya melihat masa depan.
Karena itu tempat yang dilihatnya di masa depan, pasti memiliki arti besar.
Dia bilang tempat itu sangat aneh dan menakutkan.
Dia (Ah Sa Nyeo) bilang harus membangkitkan Naga.
Mungkinkah dilakukan di sana?
Katanya sebuah tempat dengan sungai mengalir dekat pohon terkutuk?
Temukan tempat yang dilihat Sam Jang.
Ya.
Aku harus melihatnya juga. Seberapa aneh dan menakutkannya.
Sebelum itu, haruskah kutemui pemilik tanahnya?
Berkat  jiwa mudanya, dia membangun sebuah tempat bermain yang bagus untuk dirinya sendiri.
Kudengar, dia mengumpulkan semua tokoh publik dari bidang keuangan dan politik di klub ini, tapi tidak bisa langsung bicara kepadanya,
kecuali melalui Ketua Yoon Dae Sik.
Begitukah?
Hal yang lebih menarik adalah dia tidak akan minum sececap pun padahal di sana ada aneka ragam makanan dan minuman.
Dia hanya menikmati es krim.
Dia orang yang unik.
Kudengar, dia juga menghabiskan uang seperti air.
Dia menggantung karya seni Andy Ahall di toilet pria di sini.
Sedangkan di toilet wanita dipajang foto hasil karya Edward Hopper.
Ah, dia datang.
Itu dia.
Aku tahu. Dia hanya kelihatan bagus dari luar.
Ah Sa Nyeo pasti senang memiliki pria tampan.
Oh Jeong kita memiliki cara memuji yang unik.
Aku bahkan tidak bisa bicara sepatah kata pun kepadanya.
Jika bisa, dia akan menjadi sumber dana terkuat kita.
Untuk keperluan kampanye, kita memerlukan banyak dana.
Aku akan mencoba membujuknya.
Profesor Kang, kali ini giliranku.
Ini saatnya bagimu membantuku dengan mendukung dari belakang.
Aku bukan seorang penggemar yang rela mengantre di depan orang lain.
Jangan menjadi serakah.
Pergilah minum lagi.
Tidak perlu.
Hati-hati di jalan. (perpisahan dengan nada "matilah")
Aku pasti akan berhasil kali ini.
Aku benar-benar merasa seolah menyakiti manusia sungguhan.
Kau sangat bagus dalam menyingkirkan batu sandunganku.
Bisakah kau membuatnya mematuhi perkataanku juga?
Bagaimana caranya melakukannya?
Kita tidak boleh membuat "dia" menyadarinya akibat kecerobohanmu.
"Dia" maksudmu?
Sosok yang meminjamkan energinya. Biasa disebut... Ayah?
Jangan mencariku mulai sekarang.
Aku tidak lagi tertarik menjadi Dewa.
Sesosok Iblis yang memangsa jiwa manusia muncul.
Apakah dia mengambil jiwa manusia seperti penjual buku itu?
Tidak, yang ini memakannya.
Seperti yang dilakukan Na Chal Nyeo di masa lalu.
Sage Agung belakangan ini sangat populer.
Dia bilang dia juga mencari manusia yang dirasuki oleh Iblis.
Bagaimanapun, Sam Jang carilah Iblis itu bersama Ma Wang.
Tapi, Ma Wang-nim, Anda sedang kurang sehat?
Tidak. Sam Jang, pergilah.
Ah, ya.
Ah, kalau begitu, aku juga.
Apakah anakku juga bertahan hidup dengan melakukannya?
Dia (Na Chal Nyeo) mencoba menyelamatkan anak itu dengan memberi makan jiwa manusia.
Melihat ada sesosok Iblis melakukannya secara acak,
bukankah ada kemungkinan anakku juga masih hidup dan berkeliaran seperti itu?
Tidak seperti itu, sudah kubilang kepadamu!
Bagaimana bisa anak Ma Wang jadi Iblis?
Berhentilah memiliki pemikiran aneh begitu.
- Sekretaris Ma, tangkap Sam Jang.
- Apa?
Tangkap dan tahan dia. Aku harus mengonfirmasi sesuatu.
Ah, ya.
Sam Jang, maafkan aku.
Oi, jalang.
Di sinikah? Tempat kau akan membangkitkan Naga?
Bagaimana kau mengetahuinya?
Tidak sulit juga menemukannya.
Kau bangkit dekat sini. Jadi, aku hanya perlu berkeliling.
Kau datang untuk melukaiku?
Kau melakukan hal buruk lagi rupanya.
Aku benar. Apa lagi kali ini?
Tentu saja. Jika kau menjawab saat kutanya, maka kau tidak akan menjadi wanita jalang.
Kau bilang akan menemukan anaknya Ma Wang.
Jadi kau menciptakan anak itu untuk melakukan sesuatu?
Oh? Apa-apaan?
Kau sungguh menciptakannya?
Jika benar, kau akan membunuhku?
Kau akan membakarku?
Tidak, aku akan melindungimu.
Sebagaimana yang sangat kau inginkan, aku akan melindungimu dengan baik.
Jadi kau hanya perlu melakukan yang sudah kau niatkan untuk Kang Dae Seong di sini.
Kau tahu soal orang itu?
Oh. Kau pikir aku membiarkanmu karena aku tidak tahu kau akan menghampirinya?
Pikirmu aku bodoh?
Apa yang akan kau lakukan kepada Kang Dae Seong?
Aku akan berteman dengannya, tentu saja.
Aku akan ikut campur di tengah kalian berdua dan membangkitkan Sang Naga.
Kau rupanya.
Kau membuatku terus melihat sesuatu yang aneh.
Enyah!
Dia Iblis yang terus memakan jiwa manusia.
Kenapa kau seperti ini?
Aku bisa merasakan energi yang sama denganku muncul dari Iblis ini.
Huh?
Tunggu!
Jangan menyingkirkan dia. Aku harus mengonfirmasi sesuatu.
Ma Wang, sadarkan dirimu!
Kubilang berhenti!
Sudah kubilang SADARLAH!
Tidak mungkin sesuatu seperti itu adalah anak Ma Wang.
Itu hanya trik yang dimainkan Ah Sa Nyeo kepadamu.
Bagaimana bisa kau goyah oleh sesuatu seperti itu!?
Dia... membodohiku.
- Ma Wang.
- Aku tidak mau dibodohi lebih lama lagi. Katakan yang sebenarnya!
Apa yang terjadi kepada putraku?
Jika kau tidak mengatakannya, kubunuh kau!
Tidak peduli kau itu Dewa atau bukan, kubunuh kau.
- Kau tidak boleh melakukan ini.
- KATAKAN!
Baiklah. Mati sajalah!
Jangan!!!
Sekretaris Ma.
Maafkan saya.
Ma Wang, dia sungguh mati?
Kenapa kau membuatku begitu menyedihkan begini?
Aku merasa akan jadi gila.
Ma Wang, kau tidak boleh melakukan ini.
Kenapa kau menipuku? Kenapa?
Maaf! Aku tidak punya pilihan.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu. Kuhabisi kau!
Jangan! Dia masih hidup!
Putramu... masih hidup.
Sudah kuduga. Sudah kuduga.
Sekarang, akhirnya kau mengatakan kebenarannya.
Kau semestinya jujur saja dari awal.
Astaga, sialan.
Ma Wang.
Sekretaris Ma, bangunlah.
Baik.
- Apa-apaan ini?
- Jadi, putraku masih hidup.
Terima kasih sudah memberi tahu aku.
Sekarang, beri tahu aku di mana dia.
Sebelumnya, aku melihat Ma Wang-nim menangis.
Syukurlah kalau bukan sungguhan.
Ma Wang berusaha keras menahan diri selama mencoba menjalankan tugasnya untuk menjadi Dewa.
Dia seharusnya melakukannya lebih awal.
Itu tadi kiriman Ah Sa Nyeo, 'kan?
Ah Sa Nyeo dan Kang Dae Seong bersama, 'kan?
Apa yang dia katakan? Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa kepadaku?
Kenapa kau terus saja tidak memanggilku?
Barusan kau dalam bahaya. Kenapa tidak memanggilku?
Ma Wang-nim ada di sampingku.
Kenapa kau memberi tahu pertemuan dengan Kang Dae Seong kepada Panglima Es dan bukan padaku?
Belakangan ini kau sangat sibuk.
Kau masih khawatir aku akan terluka karenamu, karena kau mencintaiku.
Lalu, kau?
Kenapa kau memasuki dunia manusia? Sebelumnya kau tidak mau.
Apakah kau mencoba melakukan yang seharusnya kulakukan dengan terlibat langsung di dunia manusia?
Jika ada yang harus kukatakan, maka katakan kepadaku.
Pada hari di mana aku mengamuk, aku mengetahui sesuatu.
Ketika Geumganggo lenyap, perasaanku pun sepenuhnya menghilang.
Dan soal Saeryung juga semakin jelas,
bahwa selama ini kita telah ditipu selagi saling jatuh cinta.
Kita ditipu?
Sejak awal, kita memiliki takdir mematikan.
Predator dan mangsa.
Justru akan aneh jika itu bukan Saeryung.
Hanya untuk menunda takdir mematikan ini, maka Geumganggo ada.
Kau benar. Aku tidak berpikir sampai ke sana.
Jika kau ingin menghindari takdir membunuh dan dibunuh,
saat Geumganggo lenyap, kau hanya perlu menghindari aku.
Tidak peduli seberapa bajingannya aku,
saat begitu mencintaimu begini, aku tidak akan sanggup memangsamu.
Maka, kita tidak akan bertemu lagi?
Benar.
Mulai sekarang, jangan mengkhawatirkan lagi kemungkinan aku mati karenamu.
Kekuatan mental dan nyalimu di ambang batas wajar.
Bagaimanapun, aku memang hendak mencari dan menghabisimu.
Tapi kau justru datang dengan suka rela ke sini.
Kurasa, kau tidak menyukai Iblis yang kuciptakan untukmu.
Kau pikir dapat menipuku dengan sesuatu yang ceroboh seperti itu?
Tapi tampaknya Ma Wang-nim mengetahui kebenaran yang diinginkan melalui kecerobohan itu.
Kau berani datang ke sini...
...meski sudah mengetahui hal itu, maka pasti ada yang melindungimu.
Tidak mungkin kan...
Sage Agung orangnya.
Dia bilang, mulai sekarang akan melindungiku.
Kurasa, aku perlu bertanya langsung pada Kera berandal itu apa alasannya.
Tapi, yang membantu dalam rencanamu (menipu Ma Wang) tidak layak hidup, 'kan?
Benar. Aku yang melakukan trik dengan bola energi Ma Wang.
Dasar idiot! Sudah berapa kali kubilang agar kau jangan terpedaya?
Kenapa aku harus menghitung berapa kali aku dibodohi!?
Setiap kali melihat wajah itu, aku tidak bisa tak terpedaya.
Karena dia adikku.
Benar. Tetaplah dibodohi di masa mendatang.
Apa yang akan kau lakukan? Memukulku? Membunuhku?
Lakukan semaumu.
Kau tidak akan bisa menggunakan kekuatanmu sementara waktu.
Kita tidak tahu apa yang akan kau lakukan dengannya kalau sampai terpedaya lagi.
Tapi popularitasku akan turun drastis. Lalu siapa yang akan mengumpulkan bola energi?
Tanpamu, masih ada banyak. Lihatlah!
Ada banyak. Sangat. Sana pergi.
Jangan melakukan hal seperti ini lagi. Keluarlah.
Auh, Sekretaris Anjing! Sakit.
Sekarang ini, tubuhku sama dengan manusia biasa. Aku hanya Babi lemah. (*tersegel)
Gugat aku. (*manusia jika dilukai secara fisik selalu mengajukan gugatan hukum.)
Bagaimanapun, Ma Wang, maaf.
Kadang kala ada sesuatu yang membuat tidak bisa menghindar dari terpedaya.
Anda akan terus mencari putra Anda?
Dia masih hidup, tapi jangan mencoba mencari tahu lebih jauh.
Dia selamat dari sebuah dosa mematikan.
Dia semestinya tidak boleh hidup.
Jika Ma Wang menemukannya dan identitasnya ketahuan, dia akan menjadi target Kahyangan.
Mereka akan melakukan apa pun untuk menyingkirkan dia.
Kau tahu benar itu.
Dari semua yang pernah Tetua Soo Boo Ri katakan, tadi itu terdengar paling tulus menurut saya.
Dia masih hidup. Itu cukup.
Apa yang Sage Agung inginkan dari Ah Sa Nyeo?
Si sinting itu sedang menyiapkan sesuatu.
Selamat.
- Selamat.
Aku akan melakukan apa pun untuk menggali tentang Profesor Kang Dae Seong.
Jelas ada sesuatu yang aneh. Sudah kukatakan kepadamu.
Saat Anda memasuki ranah politik,
jika masa lalu keluarga Anda yang Pro Jepang terungkap,
maka itu akan menjadi batu penghalang yang besar.
Kali ini giliranku.
Kehormatan bagi saya untuk bisa bertemu Anda. Saya Kang Dae Seong.
Kau mau?
Tidak, terima kasih.
Bagaimana kalau minum? Enak, kok. Tapi aku tidak bisa minum.
Kau tidak mau es krim dan aku tidak bisa minum.
Lalu apa yang dapat menghubungkan kita?
Aku akan memberikanmu yang kumiliki, jadi lakukan yang kau mau.
Kau akan memberikan yang aku inginkan?
Kenapa begitu?
Aku sudah memilihmu.
Aku? Atas alasan apa?
Karena di antara semua orang yang ada di sini, kau yang paling bajingan.
Kau bajingan tapi ingin mencapai posisi tertinggi di dunia, bukan begitu?
Jadilah Raja. Aku akan membantumu menjadi Raja.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
♪ Let me out ♪
♪ Why don't you let me go ♪
♪ You wanna hold me down ♪
♪ Go away, go away ♪
♪ Aku ingin menjauh darimu ♪
♪ Aku semakin dekat seolah aku tenggelam ♪
♪ Bahkan saat aku mengetahuinya ♪
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Naga yang akan bangkit di sini bukanlah Dewa Naga,
tapi Iblis.
Apa kau mencoba membuat dunia tahu bahwa Kang Dae Seong itu bajingan?
Apakah ini berarti Geumganggo Son Oh Gong bisa lepas juga?
Apakah dia sudah mengetahuinya?
Bahwa Sage Agung mencoba mati menggantikannya?
Bahkan meski kau tidak memberi tahu aku, akan kutemukan sendiri.
Melihatnya seperti ini, dia bahkan lebih cantik.