[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 18]
Kenapa kau mengkritisi aku tetapi ingin membantuku?
Kau sedang bermain-main?
Gurauanmu terlalu jauh.
Aku memang bermain-main, tapi tidak bergurau.
Saat ini aku tidak berada dalam situasi ingin bergurau.
Kau sungguh ingin membantuku?
Aku akan memberimu uang dan kekuasaan.
Jadi kumpulkan orang-orang sepertimu.
Tidak peduli seberapa bajingan pun dirimu,
orang-orang yang dibutakan oleh uang dan kekuasaan,
mereka yang ingin menempatkanmu di posisi puncak dunia ini.
Kau dan orang-orang seperti mereka,
akan membangkitkan sesuatu yang kuinginkan.
Jadi maksudmu, kau ingin menempatkanku di posisi puncak,
lalu memberikanmu yang kau inginkan, begitu?
Rupanya ini transaksi.
Transaksi?
Kalau begitu, tentang apa yang kubutuhkan dan yang kau inginkan,
mari kita bicarakan secara mendetail.
Aku tidak punya waktu, jadi aku harus pergi.
Aku harus menonton My Golden Life.
Aku sibuk sekali belakangan ini sampai tidak sempat menonton Yoon's Kitchen, jadi aku harus menonton siaran ulangnya.
Apa pun yang kau butuhkan, katakan saja pada orang yang di sana.
Aku akan meneleponmu kalau membutuhkanmu.
Datanglah saat itu.
Itu agak tidak sopan.
Jika ingin melakukan transaksi, bukankah setidaknya...
...harus saling menunjukkan rasa hormat?
Bagaimana aku bisa memercayaimu jika begini?
Jangan menganggapku sebagai orang yang bertransaksi denganmu,
melainkan kekuatan mutlak yang akan mendampingimu.
Memangnya kau itu Dewa atau semacamnya?
Oi, sangat jelas dunia macam apa yang hendak kau ciptakan,
pikirmu Dewa sudi membantumu?
Anggap saja aku Iblis, maka kau akan memercayaiku.
Aah... Kerbauku.
Kau akhirnya hanya menjadi gantungan mantel.
Ma Wang, kau sudah pulang.
Hei.
Ubahlah caramu menonton TV.
Karena kau selalu berbaring seperti ini,
- sofa mahalnya jadi tidak karuan!
- Oh.
Kau tidak pernah sekalipun mendengarkan perkataanku.
Aku buang sajalah sofa ini nanti. Auh.
Ma Wang, kulihat kau sudah berlangganan siaran TV bulanan.
Aku menyukainya.
Kau tahu seberapa banyak yang sudah kau habiskan untuk menonton masing-masing siaran TV?
Jika aku membayar semua tagihannya sendiri, aku mungkin bisa menggunakannya membeli 12 sofa seperti itu.
Makanya seharusnya kau berlangganan bulanan lebih awal. Kau seharusnya berhemat.
Untuk seseorang yang menggantung lukisan seharga 10 milyar di toilet,
berkaca sajalah kau. Auh, buang-buang tenaga saja bicara padamu.
Aku nanti akan memberikannya pada Ma Wang. Ambil saja.
Alkohol di Sureumdong juga, Ma Wang boleh meminumnya.
Hei, ada apa denganmu?
Kudengar, kau bahkan sudah bersiap untuk mati.
Apakah terjadi sesuatu yang akan membunuhmu?
Iblis jahat yang harus dihadapi oleh Sam Jang.
Aku sudah mengetahuinya.
Apa itu?
Sesuatu yang Ah Sa Nyeo akan bangkitkan.
Sesuatu yang Ah Sa Nyeo akan bang--
Naga? Aey, bagaimana bisa Naga jadi Iblis jahat?
Itu kan anugerah Dewa.
Naga Hitam.
Naga yang akan dibangkitkan kali ini sangat besar, Naga Hitam.
Sage Agung mengetahui hal itu.
Semua Iblis jahat di dunia akan berkumpul bersama...
...dan mengubah anugerah Dewa menjadi Iblis jahat.
Jika Naga Hitam muncul di dunia dan memilih manusia yang jahat sebagai tuannya,
kekacauan dunia yang Sam Jang saksikan di masa depan akan terjadi.
Jadi untuk membangkitkannya, kau membutuhkan Ah Sa Nyeo.
Aku juga sudah menemukan manusia yang akan dipilihnya.
- Kang Dae Seong?
- Saat Ah Sa Nyeo membangkitkannya untuk Kang Dae Seong,
aku akan menyingkirkannya sebelum dia muncul di dunia manusia.
Hei, itu Naga Hitam. Kekuatannya tidak main-main.
Jika kau sampai bertarung dengannya, bahkan meski kau teknisnya batu,
tubuhmu akan hancur berkeping-keping.
Apakah Naga sekuat itu? Ma Wang pernah menghadapinya?
Pernah, 'kan?
Jangan bilang Ma Wang kalah!?
Aey, bukannya aku kalah.
Kami hanya saling menguji kekuatan satu sama lain.
Kemudian aku mundur.
Jelas sekali kau takut kalah makanya menyerah duluan.
Tapi kalau seorang Ma Wang yang dulu sampai takut menghadapinya,
berarti memang sangat kuat.
Dua bola mata merah yang kulihat 3200 tahun lalu itu,
aku bahkan masih melihatnya sesekali dalam mimpiku.
Kau bisa mati sungguhan.
Begitukah?
Kalau Sekretaris Ma membawakan obat yang bagus, bagilah denganku.
Supaya kekuatanku dapat bertambah.
Kan ada solusi yang lebih mudah.
Gunakan Sam Jang.
Lagi pula, bagaimanapun juga takdir Sam Jang sudah ditentukan.
Gunakan tubuh Sam Jang untuk menampung Naga itu.
Dengan begitu, kau bisa menghabisinya dengan pedang.
Kau pikir dia (Sam Jang) sejenis kontainer?
Kenapa kau menyuruhku menampungnya begitu?
Gara-gara gelang inilah kau tidak bisa melakukannya.
Jika kau menyingkirkannya bahkan meski lenganmu harus dipotong,
kau akan dapat melakukannya.
Kalau begitu, cobalah.
Apa?
Potong dengan baik, tepat di sini.
Kau serius?
Mari kita coba dan lihat.
Perasaanku lenyap bersamanya atau tidak.
Kau sungguhan?
Berjanjilan padaku jangan, "Aaawww" di tengah-tengah, ya?
Kau berpikir bahwa meski aku memotongnya,
tidak akan ada yang berubah, 'kan?
Aku sangat berharap seperti itu adanya.
Hentikan saja.
Kenapa memotong sebuah tangan yang sempurna tanpa berarti apa-apa?
Benar. Sana bertarung melawan Naga itu dan hancurlah berkeping-keping.
Bahkan meski hanya pergelangan tanganmu yang tersisa, aku akan menguburkannya.
Aku akan tinggal di tempat lain sementara waktu.
Meskipun Ma Wang merasa bosan, tahanlah.
Aku senang aku berlangganan siaran bulanan.
Kalau berlangganan tahunan, tidak akan ada yang menontonnya.
Pasti akan sia-sia.
Son Oh Gong.
Dia memanggil.
Sudah lama sejak terakhir kali kau memanggil namaku.
Aku tidak melihat ada bahaya. Kau memanggilku sebagai sopir pengganti?
Aku memanggilmu untuk melakukan sesuatu buatku.
Letakkan ini di langit sama seperti bintang yang lain.
- Ini?
- Tidak bisa? Kau selalu saja menyombong bisa melakukan apa pun untukku.
Tapi segampang itu tidak bisa?
Aku sudah melakukannya. Pastikan sendiri saat kau keluar nanti.
Auh, pembohong.
Ada sesuatu yang bisa kulakukan juga. Kau mau lihat?
Itu keren,
tapi pakai saja tangan kita untuk menuang sup.
Itu terlalu biasa.
Son Oh Gong, aku suka belut.
[Belut dipercaya sebagai zat perangsang alami.]
Kau bisa mengubah belut menjadi gunung, 'kan?
Dan dari kaldu kue ikan, kau bisa membuat lautan, 'kan?
Kalau kau minta aku melakukannya, akan kulakukan,
tapi apakah kau ingin hidup di Pulau Anju (*Anju adalah sebutan camilan yang biasa dikonsumsi bersama alkohol)?
Pulau Anju kedengarannya bagus.
Ayam panggang terbang di mana-mana dan kaki babi berkeliling di seluruh penjuru.
Kau punya banyak minuman di Sureumdong,
haruskah kita pindahkan itu ke Pulau Anju dan tinggal bersama di sana?
Sampai kita selesai meminum semuanya...
...dan memakan semua Anju yang ada,
aku berharap bisa tinggal bersamamu di sana.
Sejujurnya, aku tidak suka saat kau berkeliaran dan mengatakan ingin memangsaku dan memburuku terus.
Apakah seorang pria tampan sepertinya...
...sungguh akan memangsaku?
Aku juga berpikir seperti itu.
Sejak kau terus mengikutiku, mengatakan kau mencintaiku,
aku merasa hampir gila.
Aku saaaangat menyukainya.
Aku suka es krim yang kita makan bersama,
dan permen kapas yang manis,
lalu tteokbokki adalah kebahagiaanku.
Ketika Geumganggo lenyap,
kau bilang kita tidak akan bertemu lagi, 'kan?
Bagaimana ini?
Aku sangat... sangat menyukaimu.
♪ Pergilah ke tempat tujuanmu semula ♪
♪ Aku baik-baik saja. Aku terbiasa melihatmu pergi ♪
♪ Bahkan meski aku tahu ini akan menjadi perpisahan ♪
♪ Mengapa aku seperti ini? ♪
Kali ini, seseorang yang sangat berkuasa...
...memutuskan mendukungku.
Benarkah?
Jika kau menyingkirkan batu sandunganku dan dia membukakan jalan untukku,
aku akan dapat mencapai posisi tertinggi saat ini.
Aku sudah melakukan yang kau inginkan,
tapi terlalu banyak orang di sekelilingmu yang mati.
Kau tidak merasa orang-orang akan curiga?
Siapa yang akan tahu? Pelakunya toh bukan manusia.
Tapi kau tahu. Kau sungguh tidak masalah akan hal itu?
Apa yang seharusnya terjadi sudah terjadi. Itu saja.
Cukup beri tahu saja aku tentang ritual yang hendak kau gelar di sini.
Aku akan menyiapkan apa pun yang kau butuhkan.
Baiklah.
Kenapa kau ingin membantu membangkitkan Naga untuk Kang Dae Seong?
Karena aku akan menangkap dan menghabisinya.
Naga adalah anugerah Dewa.
Kau pikir yang akan muncul di sini sama seperti dulu?
Jelas, Sam Jang memang lebih kuat darimu.
Bahkan tanpa melihatnya sendiri,
dia tahu betapa mengerikan tempat ini.
Mengerikan?
Naga yang akan bangkit di sini bukanlah anugerah Dewa, tapi Iblis jahat.
Paling gelap dari yang tergelap.
Naga Hitam? Tidak mungkin.
Naga yang kubangkitkan sebelumnya berlapis emas.
Dia mengkhianatiku pada akhirnya, tetapi orang yang menjadi Raja berkat Naga itu...
...mendapatkan kekuasaan dan memiliki rezim yang damai.
Tetapi itu dirimu yang dulu, sekarang kau hanya Iblis jahat.
Sebab itu kau bahkan tidak dapat merasakan energi jahat yang menyelubungi tempat ini.
Karena kau pun begitu.
Kau masih berpikir kau yang pergi dan memilih Kang Dae Seong, 'kan?
Tidak. Manusia Iblis Kang Dae Seong itu,
menarik Iblis sepertimu menghampirinya.
Dia membunuh Jung Se Ra.
Sebab itulah aku menghampirinya.
Son Oh Gong memang benar.
Itu benar.
Mau manusia ataupun mesin, pada akhirnya bisa mati juga.
Presdir.
Presdir kemarin minum, 'kan?
Bagaimana kau bisa...
Sup pereda mabuknya di dalam.
Ini.
Son Siljang... bukan, Son Hwejang... bukan juga.
Mansour Son menelepon pagi ini.
Dan dia ingin tahu apa yang Presdir kita ini akan sukai sebagai pereda mabuknya.
Dia tanya padaku, jadi aku beri tahu kalau...
...Sup Tauge bagus dan dia menyuruh pegawai katering M Group...
...untuk mengirimnya.
Begitukah?
Tapi, Mansour Son tampaknya tetap lambat tanggap.
Kalau mau mengirimi...
...semestinya kirim dua porsi karena kita kan berdua.
Lee Han Joo-ssi bisa memakannya.
Aku?
Aku hanya asal bicara saja, kok.
Mansour Son mengirimnya untuk kesehatan Presdir, jadi Presdir juga harus menikmatinya.
Aku akan mencicipinya sedikit saja. Duduklah. Duduklah.
Dia selalu membawakan Anda es krim.
Dia sudah lebih baik. Setiap kali dia membawakan es krim,
aku lebih teringat pada anak-anakku daripada Mansour Son.
Sudah kubilang aku akan melakukan apa pun yang kau mau.
Es krim Strawberry, warna hijau, dan film.
Dan juga... aku.
Aku tidak akan bisa makan es krim lagi.
Wah, aku suka permen kapas ini. Suka.
- Enak?
- Pedas.
Permen kapas juga...
Tteokbokki juga...
Presdir, kenapa Anda justru menangis dan bukannya makan?
Aku tidak akan ikut makan, kok.
Presdir.
Intonasi suaranya barusan berubah.
Oh, benarkah?
Astaga, apa-apaan itu.
Aigoo... senang sekali tidak ada yang menggangguku di hari libur begini.
Gara-gara berandalan batu itu, sofanya jadi rusak sungguhan.
Haruskah kubersihkan saja patung Kerbau ku?
Berandal yang menjadikanmu gantungan mantel itu tidak akan pulang dalam waktu dekat.
Kau senang, 'kan?
Sangat membosankan karena tidak ada lagi yang menggangguku.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Kalau pemiliknya tiada,
itu akan lenyap juga?
Kalau hanya ada Kerbau di sini, rasanya pasti sangat hampa.
Ooh, kau datang?!
- Kau rupanya, Sekretaris Ma.
- Ya.
Karena Anda sendirian, saya membawakan makanan.
Baiklah, letakkan di dapur.
Anda sedang membersihkannya?
Yah, aku sedang membersihkan patung Kerbauku, jadi ya...
Patung Kera itu cocok sekali di sini.
Jika menghilang akan terasa hampa.
Iya, 'kan? Huh? Lebih baik tetap ada di sini meskipun menyakitkan mata, 'kan?
Aku tidak terlalu menyukainya, tapi demi kebaikan desain interiornya,
mari coba mempertahankan Kera ini, 'kan?
- Pedagang tidak ada di sini?
- Ya.
Syukurlah kalau Pedagang sedang tidak ada.
Anak itu akan memberikan Anda apa pun yang Anda butuhkan asal mau membayar tunai tanpa nota.
Apa kalian datang mencari obat lagi?
- Kudengar, kau yang meresepkan obat untukku.
- Ya.
Efek sampingnya serius sekali. Jangan menjualnya lagi.
Kalian datang untuk melarang penjualan obat?
Ada sesuatu yang sedang kucari.
Apakah di sini ada Geumganggo yang lain?
Ini adalah Geumganggo model lama. Digunakan di kepala,
dan jika tidak menghormati seseorang yang memakaikannya, maka akan memberi rasa sakit yang hebat.
Tapi karena semestinya ide dasarnya sama,
mungkin kita bisa menemukan cara untuk melepaskan Geumganggo.
Kalau begitu, saya akan memakainya.
Tidak. Terlalu berbahaya untukmu. Aku akan melakukannya,
dan jika ada yang aneh, lepaslah dariku.
Anda akan baik-baik saja?
Ini. Pasangkan.
Oooh ya... ooh lihat ini... ooh...
Sudah. Tak apa.
Tidak terasa sakit?
Tidak sama sekali. Sekarang, kau berikan perintah kepadaku.
Bagaimana mungkin saya memberikan perintah pada Ma Wang-nim?
Itu perintah! Beri aku perintah!
Kalau begitu, Ma Wang-nim, tolong angkat tangan kanan Anda.
Tidak mau. Aku akan mengangkat tangan kiriku.
Anda baik-baik saja.
Ini sakit sekali.
Apakah berandalan itu merasakan sesakit ini juga?
Lakukan sekali lagi.
Ma Wang-nim, tolong berjalanlah.
Aku akan lari.
Sakit. Sakit... Aaah... sakit.
Sakit. Sakit. Sakit... Aaah... sakit. Sakit.
Ma Wang-nim, tolong hentikan.
Jangan melakukannya. Jangan.
Ma Wang-nim.
Sekretaris Ma, lepaskan... lepaskan... lepaskan...
- Ya, ya.
- Kumohon.
Itu cukup sakit sampai mataku rasanya hampir meloncat.
Maafkan saya.
Dengan kekuatanku sendiri, mustahil melepaskannya.
Kalau begitu, Sage Agung tidak akan pernah terlepas dari kekuatan Geumganggo dan mati.
Hei, Sekretaris Ma. Kau cobalah sekali.
Baik.
Benar. Benar.
- Menyala.
- Sekretaris Ma, angkat tangan kananmu.
Baik.
- Aey, kau semestinya mengangkat tangan kirimu.
- Baik.
Aey... "Baik?" Lakukan kebalikan dari yang kukatakan.
Jangan patuh, justru lakukan kebalikannya.
Ya, saya mengerti.
Duduk.
Maafkan saya. Saya tidak terbiasa tidak patuh pada Ma Wang.
Jika aku menyuruhmu untuk tidak mematuhi perintahku, berarti kau harus mematuhi perintahku.
Duduk.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Aey, Sekretaris Ma, kalau kau terus begitu, kita tidak bisa mengujinya.
Maafkan saya. Huh?
Bagaimana itu bisa lepas?
Jatuh dengan sendirinya.
Apa yang terjadi? Masa sudah rusak?
- Cobalah sekali lagi.
- Baik.
Aigoo, ini rusak. Rusak, huh?
Cucuk Pedagang itu menjual sampah lagi kepadaku. Aey, dasar sialan.
Bahkan meski aku dapat membangkitkan Naga dengan kekuatanku,
aku tidak bisa memanggilnya ke dunia manusia. Aku membutuhkan Sam Jang.
Sebelum itu muncul, aku akan memusnahkannya duluan.
Supaya tidak bisa melakukan apa pun.
Cukup lakukan semampumu saja.
Maksudmu, kita melakukannya tanpa wanita itu mengetahuinya?
Begitulah. Kau yang lakukan. Itu sebabnya aku mengampunimu.
Bukan karena cinta aku mengampunimu, jadi jangan bicara yang tidak-tidak.
Tidak akan. Kau bilang itu rahasia antara kita berdua yang tidak diketahui wanitamu.
Aku menyukainya.
Menyenangkan bertemu secara diam-diam begini. Aku tidak akan ketahuan.
Berhati-hatilah agar tidak tertangkap. Pergilah.
Aku dengar dari Sa Oh Jeong-nim. Katamu kau pergi dari rumah.
Apakah kau tinggal di penthouse?
Kenapa? Kau ingin ke sana?
Aku menyukainya.
Aku bertanya karena sungguh penasaran.
- Apakah kau berbaring di sana lalu berpikir soal itu selama 1200 tahun?
- Apa?
Kecuali kau secara konsisten memikirkannya selama 1200 ahun hingga menjadi penyesalan dan kesedihan semendalam ini,
aku akan penasaran bagaimana kau bisa seberani itu menggodaku, itu saja.
- Bukan begitu.
- Bukan? Kalau begitu ada hal lain yang kau pikirkan?
Sudah kubilang bukan begitu.
Kalau selama 1200 tahun tidak memikirkan hal lain, berapa hari itu berarti...
One... two... three... wah, aku akan tidak bisa menghitungnya.
Untuk mengakhiri penyesalan dan kesedihan mendalam itu, berapa hari yang dibutuhkan... tunggu.
Kau akan sangat sibuk.
Bukan seperti itu.
Selama itu, aku terus menunggu pasangan yang akan berada di sisiku selamanya.
Karena aku kesepian.
Jadi, maksudmu alasan kau menjadi Iblis jahat adalah karena kesepian?
Kalau begitu, seharusnya kau pilih pasangan yang tidak akan membuatmu merasa begitu.
Kau salah memilih orang.
Aku tidak tertarik membereskan penyesalan serta kesedihan Iblis jahat sepertimu.
Aku Cenayang. Bukan Iblis jahat.
Presdir, Anda baik-baik saja?
Ya, maafkan aku.
Aku membuat diriku tampak konyol di hadapanmu.
Aku sebenarnya tidak ingin membahasnya karena mempertimbangkan suasana hati Presdir, tapi...
...ini agak membuat tengkuk merinding.
Ada apa?
[Hanbit Real Estate]
Anda akan membeli lahan di Bichon?
- Kenapa kau bertanya?
- Saya rasa, Kang Dae Seong akan menang.
Perwakilan partai di mana Kang Dae Seong bergabung meninggal beberapa hari lalu.
Sudah jelas Kang Dae Seong yang akan maju.
Anda membeli lahan itu, 'kan?
Orang-orang di sekitarnya mati satu per satu.
Dia berasal dari keluarga terhormat, ahli, dan masih muda.
Jika Anda menontonnya di televisi, dia juga sangat pandai bicara.
[CEO Jin Seon Mi]
Oh, benar! Saat kita kecelakaan, kita mendapatkan kartu namanya, 'kan?
Dia bilang untuk menghubunginya.
Temuilah dia.
Ini hari yang indah. Anda sudah bekerja keras.
Rekaman hari ini berjalan lancar.
Apakah tidak masalah?
Kami akan mengundang Anda untuk acara obrolan prime time (*utama) juga.
Terima kasih.
Tolong  tetap bersama kami.
Kenapa aku terus melihat tempat itu?
Sudah lama, ya.
Apa yang selama ini kau lakukan di samping orang itu?
Sesuatu yang tidak perlu kau ketahui.
Kau mengirim Iblis jahat dan melukai manusia, 'kan?
Seperti itu kan caramu menghabisi orang-orang di sekelilingnya?
Kenapa kau terus menanyakan hal yang tidak akan kujawab?
Kenapa kau... pergi ke sisi orang itu?
Aku telah memilih orang itu.
Aku tidak bertanya kepadamu. Aku menanyai Bu Ja.
Tubuh ini bukan miliknya lagi.
Kau diam saja!!!
Bu Ja-ya, jawab aku.
Kami akan melakukannya dengan baik.
- Oh, Anda sangat berbakat sebagaimana kami lihat tadi.
- Tidak, tidak.
Bukan apa-apa. Mohon bimbingannya.
Dia orang yang membunuhmu, 'kan?
- Sampai jumpa.
Kau menyerap kekuatanku dan bahkan sekarang memiliki kekuatan itu juga?
Seseorang yang bahkan sebelumnya tidak bisa melakukan apa-apa...
Bagaimana bisa kau merasuki tubuhnya...
...dan membantu orang yang telah membunuh dia?
Kau benar-benar Iblis jahat busuk yang menjijikkan.
Aku bukan Iblis jahat!!!
Jin Seon Mi, kau di sini.
Perbaikan mobilmu sudah beres?
Mobilnya baik-baik saja.
Aku datang untuk memastikan sekali lagi orang seperti apa kau.
Karena aku sudah mengetahuinya sekarang, tidak perlu lagi.
Di mana lembah yang kau datangi bersama orang ini?
Bahkan meski kau tidak memberi tahu aku, akan kutemukan sendiri.
Seperti katamu, aku lebih kuat darimu.
Apa-apaan ini? Katamu dia seseorang yang kubutuhkan, tetapi kelihatannya dia lebih kuat darimu.
Kita tidak memerlukan wanita itu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Ahgassi, kau baik-baik saja?
Ya.
Oh.
Kita bertemu di Toko Barang Antik, 'kan?
Kepalamu sakit berarti kau segera menyadari hal yang perlu kau ketahui.
Orang yang menyuruhku datang untuk melihat kejadian dari Kuali Kemalangan adalah Nenek, 'kan?
Apa yang harus kulakukan?
Kau hanya perlu mengosongkan dirimu dari hal yang berarti bagimu.
Sesuatu yang berarti untukku?
Itu bukan sesuatu yang bukan manusia biasa bisa lakukan.
Karena kau adalah Sam Jang, maka kau bisa melakukannya.
Dari Toko Barang Antik, aku mendapatkan Geumganggo model lain.
Ini model lama.
Apa ini? Digunakan di kepala?
Syukurlah aku tidak perlu berkeliaran memakainya.
Ma Wang, aku harus berterima kasih kepadamu karena membawakan versi terbarunya.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Tapi barang itu tidak berguna. Sekretaris Ma mencoba memakainya, malah jatuh begitu saja.
Aku menyesal membeli yang palsu.
Ada versi palsunya segala?
Hei, punyamu tidak pernah sekalipun lepas?
Aku pernah mencoba menggunakan sabun dan merendamnya di air panas supaya lepas,
bahkan mencoba membenturkannya dengan batu, tapi tidak lepas.
Dan sekarang, aku memang tidak mau sampai lepas.
Kau harus memikirkan ini baik-baik.
Kau bertemu Sam Jang setelah itu lepas,
tapi siapa ini? Dia bukan tipeku. Dia sangat jelek.
Kalau itu terjadi, pasti sangat tidak adil.
Bukankah seharusnya kau menentukan pilihan untuk mati setelah memastikannya dulu?
Kenapa? Kau ingin aku tetap hidup?
- Ma Wang, kau mencintaiku, ya?
- Aey, dasar sinting.
Hei, itu karena aku merasa tidak nyaman. Tidak nyaman.
Gara-gara aku, berandalan sepertimu...
...memutuskan mati demi cinta terasa sangat tidak tepat untukku.
Ini obat herbal yang Sekretaris Ma bawakan. Minumlah.
Kenapa sih kau?
Katakan pada Sekretaris Anjing aku berterima kasih. Aku akan meminumnya.
Ini palsu. Kembalikan uangku.
Aey, aku tidak punya uang. Sudah kuhabiskan semua.
Kau menghabiskan semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Nyalimu besar sekali, ya.
Tidak ada barang palsu di toko kami. Cobalah lagi.
Sudah kubilang tidak berfungsi!
Kalau begitu, kau cobalah.
Aih, tidak mau.
Kemarikan uangku.
Huh? Huh!!
Pastikan lekas melepasnya dariku, ya?
Oh? Oh?
Beri tahu aku cara melepaskan Geumganggo dari Son Oh Gong.
Aku tidak tahu itu.
Lihat, 'kan? Itu palsu. Kembalikan uangku!
Aku tidak punya uang, aku sudah menghabiskannya... Aaah... argh!
- Berfungsi, ya?
- Cepat lepaskan!
Kau... di mana menyembunyikan uangnya?
Tidak tahu. Argh... aaarrgh...
Di dalam tabung sana.
Aey... bocah. Ck... ck...
Jadi ini sungguh berfungsi?
Hei, kenapa kau pucat begitu? Sakitnya juga biasa saja.
Itu sakit sekali sampai mataku terasa meloncat, tahu!
(*He is!!! He is!!!)
Karena sudah berfungsi, aku bawa lagi.
Astaga...
Ahjussi, payungmu ketinggalan.
- Ahjussi?
- Kenapa?
Tidak ada monster yang memanggilku Ahjussi.
Ah, Ma Wang-nim, ya?
Tidak bolehkah aku memanggilmu Ahjussi?
Baiklah, panggil saja aku Ahjussi.
Baik-baiklah. Berhenti mencuri.
Aish! Aku diberi tahu kalau dia bukan hanya monster...
...tapi separuh Dewa.
(*ada versi terjemahan lain kalau anak ini berkata "Aku ini bukan sekedar monster, tapi separuh Dewa juga."
Sudah lama, ya.
Tempat ini yang biasa dikelola adikmu. Panglima Es mengambil alihnya?
Ini tempat yang sangat berharga untuk adikku.
Son Oh Gong memanggilku ke sini.
Kau mengerti, 'kan? Kita sepihak sekarang.
Aku tahu.
Ada banyak yang harus dibicarakan. Kapan dia akan datang?
Sage Agung tidak akan datang.
Dia menyuruhku menyampaikan kepadanya apa pun yang kudengar darimu.
Aku hendak memberi tahu dia soal bertemu Sam Jang.
Apa yang harus kukatakan?
Kenapa kau memberiku air di cangkir ini saat kau memiliki banyak cangkir lain?
Semua benda yang ada di sini begitu berharga untuk adikku.
Aku tidak ingin Ah Sa Nyeo menyentuhnya.
Dia bilang ada benda-benda yang diperlukan untuk ritual pembangkitan Naga.
Mereka ditinggalkan di altar setelah ritual untuk adik saya dulu.
Benda-benda yang menyimbolkan rakyat yang memuja Sang Raja.
Batu yang menerangi dunia,
lonceng yang akan berdenting memperingatkan dunia, dan pedang yang menegakkan kebenaran di dunia.
Di dunia ini, mereka menyimbolkan para pelajar, jurnalis, dan mereka yang terlibat dalam hukum.
Aku penasaran yang dimaksud rakyat pendukung Raja itu.
Sebentar lagi, Kang Dae Seong akan menggelar hari jadi keseratus tahun Yayasan Korea.
Jika Anda datang ke tempat di mana semua perwakilan berkumpul seperti itu, Anda dapat menyaksikannya sendiri.
Tapi kalian tahu,
apa yang akan orang-orang itu lakukan jika terungkap ke seluruh dunia betapa buruknya Kang Dae Seong?
Mungkinkah mereka akan tetap di sisinya?
Di sini, perayaan hari jadinya akan digelar.
Ritualmu akan menjadi penutupan acara.
Apakah saat itu aku dapat melihat Sang Naga?
Orang biasa tidak akan bisa melihatnya.
Mereka mungkin hanya akan menganggapnya angin atau awan.
Sayang sekali. Aku ingin melihat sendiri Naga yang telah memilihku.
Kita memerlukan pintu yang akan dilewati Naga itu memasuki dunia manusia.
Kau bilang kepadaku untuk meletakkan gerbang batu di sini, 'kan? Itu tidak sulit.
Ada masalah darurat. Berita mendadak tersebar.
Berita?
Kami berhasil mengungkap sebuah catatan dari seseorang yang diketahui sebagai kakek buyut dari...
...Profesor Kang Dae Seong, pemilik Yayasan Korea yang hendak menggelar hari jadi keseratus tahun,
telah menerima Medali Kehormatan dari Kaisar Jepang.
[Korea Foundation]
Dia di sini.
Apakah benar bahwa kakek buyut Anda menerima Medali Kehormatan dari Kaisar Jepang?
Apakah menghilangnya sang kurator ada hubungan dengan ini?
Apakah Anda menyadari kematian Jurnalis yang mencoba mengungkap hal ini?
Tolong komentarnya! Tolong beri komentar!
[Kakek buyut Kang Dae Seong bukanlah pejuang kemerdekaan, melainkan seorang Pro-Jepang]
[Kumpulan pertanyaan tentang kematian mendadak calon kandidat lain]
[Dilarang melintas--Garis polisi]
Publik meminta digelar penyelidikan khusus atas kecurigaan ini.
Benar. Saat ini masih sekedar kecurigaan,
jadi kita hanya perlu memastikan publik tidak membicarakannya terlalu lama.
Tapi, aku merasa seakan ada musuh yang mengetahui semua kebenaran ini,
sehingga aku agak merasa takut karenanya.
Jika orang-orang menyadari sendiri si Iblis dan menyingkirkannya,
apakah Naga Hitam itu juga lenyap?
Kenapa akan muncul dan lenyap seperti itu?
Sekarang, aku akan menemukan identitas sebenarnya dari para pendukung Kang Dae Seong.
Batu yang membuat dunia menjadi gelap,
lonceng yang akan menyebarkan gosip ke seluruh dunia,
dan pedang yang menargetkan korban tertentu.
Mereka akan berkumpul.
Donasi dari Yayasan Korea yang membuat akademi kita seperti adanya saat ini.
Dengan rumor Yayasan Korea Pro-Jepang,
apakah kalian semua, Rektor serta Dekan, lantas menjadi Pro-Jepang juga?
Stasiun siaran kita akan memasuki era baru.
Kecuali ada pilihan alternatif, kita harus melindungi Kang Dae Seong yang sudah sejauh ini kita andalkan.
Ya, kami mengerti.
Bagaimana bisa merengkuh kekuasaan tanpa meneteskan setetes darah pun dari tangan kalian?
Fokus saja pada korupsi kurator itu dan serahkan pada media.
Akademi menolak menjawab pertanyaan seputar Yayasan Korea.
Keraguan yang menyelubungi yayasan tersebut, termasuk siapa pun yang terlibat,
mereka menyatakan bahwa tidak memiliki rencana menyelidikinya lebih jauh.
Waah, Kang Dae Seong lolos begitu saja?
Hei, sejak kapan juga kau tertarik pada politik?
Mereka semua ya sama saja. Siapa pun yang akan menang.
Ribuan unggahan yang mengkritisinya kan bukan lelucon.
Hei. Ada lebih banyak komentar jahat tentang Aktor Kim Hui Jin yang menyebar.
Sungguh? Dia hamil?
Katanya tidak. Sini kulihat.
Yayasan Korea dan Profesor Kang Dae Seong mengakhiri segala keraguan publik.
Untuk seratus tahun yang akan datang, Yayasan Korea,
akan menjadi wadah yang menampung semua pemikiran dan semangat pada era ini.
Terima kasih.
[Perayaan 100 Tahun Yayasan Korea]
Mereka adalah tipe yang akan menempel pada siapa pun...
...selama mereka bisa mendapatkan uang dan kekuasaan.
Mau dia Pro Jepang atau pembunuh sekalipun,
apa pedulinya mereka!?
Dasar para bajingan.
Apakah Anda akan pergi ke perjamuan karena mendapatkan undangannya?
Aey, pasti busuk sekali di sana, tidak mau.
Kalau begitu, haruskah aku yang pergi bersama Pal Gye?
Tidak usah! Aku memanggilmu ke sini bukan untuk itu.
Hei, kemarikan kepalamu.
Apakah itu mahkota? Kami tidak menggunakannya di Kerajaan Naga Laut.
Benar, ini mahkota. Jadi cobalah sekali saja. Kemarilah.
Huh?
Aroma harum ini...
Sam Jang?
Seiring waktu berlalu,
aroma Bunga Lotus Sam Jang semakin kuat saja.
Aku datang ingin minta tolong.
Kalau ada hubungannya dengan Son Oh Gong, aku tidak tahu apa-apa.
Hal-hal yang belakangan ini terjadi berkaitan dengan Kang Dae Seong,
ada hubungannya dengan Son Oh Gong, 'kan?
Um... entahlah.
Apakah dia mencoba memberitahukan pada dunia seburuk apa Kang Dae Seong itu?
Agar dia dihukum?
Sage Agung mungkin tahu bahwa dia (Kang Dae Seong) tidak akan dihukum...
..di dunia manusia. Aku tidak merasa dia (Son Oh Gong) melakukannya...
..supaya orang itu dihukum.
Kang Dae Seong membunuh Bu Ja.
Aku melihatnya.
Ah Seon Nyeo tidak sembarangan...
...memilih merasuki tubuh itu...
Kudengar bahwa dia (Son Oh Gong) mencari manusia yang dirasuki Iblis jahat.
Orang itu Kang Dae Seong, 'kan?
Berhentilah menanyakan semua itu kepadaku,
dan tanya saja langsung kepada yang bersangkutan.
Baik Son Oh Gong maupun Kang Dae Seong, keduanya akan ada di sana.
[Perayaan 100 Tahun Yayasan Korea]
Sekretaris Ma, antarkan dia dengan selamat ke sana.
Baik, saya mengerti.
Mari pergi?
Tapi, bukankah kau seharusnya memberi tahu Babi soal ini?
Harusnya, tapi ini bukan waktu yang tepat.
Jika tidak, dia akan mencoba membunuh Kang Dae Seong.
Kalau terjadi,
rencana Son Oh Gong...
...akan hancur.
Babi masih berpikir Ah Sa Nyeo adalah Bu Ja.
Dia (Ah Sa Nyeo) benar-benar Iblis jalang.
Bu Ja...
... sangatlah malang.
Apa ini?
Ke mana wanita yang ada di sini?
Dia sudah pergi siang ini.
Dia mati.
Ibunya Bu Ja sudah mati.
Aku tahu.
Lalu, kenapa kau menangis?
Bukan aku yang menangis.
- Selamat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Apakah mereka itu batu, lonceng, dan pedang Kang Dae Seong?
Semula kupikir kalau kita menyingkirkan pria itu, maka Naga Hitam pun akan lenyap.
Sepertinya tidak.
Bahkan meski Kang Dae Seong lenyap,
mereka akan menemukan Kang Dae Seong lain untuk menempati posisi itu,
lalu dari sana,
Naga Hitam akan kembali muncul di dunia.
Karena sangat banyak manusia Iblis di dunia ini untuk dipilih si Naga Hitam.
Aku sudah cukup melihatnya. Ayo.
Sial.
Aku tidak bisa pergi.
Apakah terjadi sesuatu?
Sam Jang barusan sampai di sini.
Ah, benar.
Aku mencium aroma Bunga Lotus.
Jin Seon Mi-ssi, aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Dia menggantikan Ketua Woo Hwi.
Begitukah?
Permisi sebentar.
Kenapa kau membawanya ke sini?
Ma Wang-nim menyuruhku memberitahukan ini.
Sam Jang berusaha mencari sendiri Iblis itu.
Dia bilang akan sulit menyembunyikannya lebih lama lagi.
Apakah ada lembah di Bichon yang terhubung ke sebuah sungai?
Kenapa kau penasaran dengan tempat itu?
Aku berencana membelinya. Aku seorang agen properti.
Kau ingin membeli sebuah lembah?
- Itu milik kelu--
- Oi.
Temui Ketua Yoon Dae Shik sekarang.
Baiklah. Mari kita bicarakan itu lain kali.
Kau ingin membeli lahan? Kau sedang menjalankan pekerjaan sebagai agen properti?
Oh. Aku ingin menemukan tempat dalam penglihatanku.
Kau sudah dengar dari Panglima Es tentang lembah aneh yang kulihat, 'kan?
Orang itu, pada Bu Ja... bukan.
Dia membunuh Jung Se Ra.
Dari sana rupanya dimulainya.
Orang itu membunuh Jung Se Ra dan kau menjadikannya sebagai Bu Ja.
Lalu Iblis Ah Sa Nyeo merasukinya.
Bajingan itu dengan sendirinya menarik Iblis mendekat.
Manusia Iblis yang kucari adalah Kang Dae Seong.
Lembah yang kau lihat...
...adalah tempat di mana Bajingan itu akan dirasuki Iblis.
Untuk menangkapnya, aku menunggu.
Benar rupanya aku harus menemukannya sendiri.
Sudah kubilang padamu bahwa bukan aku yang menangis.
Aku tahu. Tahu. Tahu.
Kenapa? Kau pikir aku memasukkan sesuatu di sana?
Aku tidak melakukan hal licik seperti Kera itu.
Dan juga, dengan Bu Ja di dalam dirimu, pikirmu aku akan menyakitimu?
Makanlah ini bersama itu.
Anggurnya cocok dengan keju ini.
Kudengar kau menyihir wanita dengan kekuatanmu, tapi aku tidak akan terpedaya.
Aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Tidak terlalu lezat juga.
Katamu, kau dulu Cenayang, 'kan?
Statusku dulu setara dengan Raja.
Kau sebenarnya tidak berada pada level untuk bisa mengajakku makan bersama.
PK-ssi, terima kasih sudah menjadi pelanggan.
Anda menikmati anggurnya?
Aku menikmatinya. Terima kasih.
Anda ingin keju tambahan?
Ah, masalahnya, temanku kurang menyukainya.
Begitukah? Kalau begitu, saya akan membawakan sesuatu yang lain.
Di masa lalu juga mereka membungkukkan badan kepadaku seperti itu.
Cenayang Hebat, maukah kau bersulang dengan Babi rendahan ini?
Baiklah, aku akan bersulang denganmu.
Di sinilah aku berbaring.
Kenapa juga kau ingin melihatnya?
Aku penasaran.
Untuk lebih mengenalmu, aku harus tahu juga dari mana asalmu.
Kenapa kau ingin lebih mengenalku?
Aku... ingin kau melindungi tubuh Bu Ja seperti ini dengan menjadi sosok yang baik.
Berhentilah berbuat jahat.
Jika kau terus melakukannya, Ma Wang dan Sage Agung akan menyingkirkanmu. Aku tidak suka melihatnya.
Ini peti batu. Kau berbaring di tempat sesempit ini selama 1200 tahun?
Oh.
Pasti sedih sekali.
Katamu kau dikhianati. Kau pasti sangat sedih dan marah.
Aku paham alasan kau menjadi begini sekarang.
Benar. Aku menjadi jahat karena sedikit marah.
Tidak lantas aku menjadi Iblis jahat.
Kau bisa berbuat baik mulai sekarang. Katamu kau cenayang.
Aku senang kau tidak membuatku terlihat menyedihkan.
Apakah Iblis itu sangat kuat dan berbahaya?
Sebab itukah kau tidak memberi tahu aku?
Oh, kuat sekali. Ma Wang dulu pernah bertarung dengannya dan dia ketakutan hanya dengan melihat matanya saja.
Kalau begitu pasti sangat kuat.
Jangan khawatir. Aku kan lebih kuat dari Ma Wang.
Ma Wang-nim berkata sebaliknya.
Ma Wang? Aku jauh lebih kuat darinya.
Lihat apa!? Dasar Kerbau sialan.
Mereka terus menatapmu sejak tadi. Kau sangat populer sekarang.
Itu menjengkelkan. Menonton TV seharian dan mengekorimu jauh lebih menyenangkan.
Kau tidak bisa mendadak menghilang. Pasti sangat tidak nyaman rasanya.
Bagaimanapun, aku melakukannya dengan baik. Berurusan dengan dunia manusia bukan masalah besar.
Maafkan aku.
Oi, pakai mata kalau jalan!
Baik.
Manusia tidak bicara seperti itu kepada yang lebih tua.
Tidak peduli selama apa pun dia hidup, maksimal sampai usia 80.
Tahu tidak berapa umurku?
Lupakan. Aku tidak mau membahas usia denganmu.
Jika kau ingin pura-pura sebagai manusia, kau harus menjaga tata kramamu.
Permisi.
Tolong bawakan segelas sampanye untuk gadis ini.
Baik.
Lihat, 'kan? Aku bisa melakukan apa saja kalau memang menginginkannya.
Halo. Oh, aku menyapamu saat di klub sosial.
Ya.
Ini putriku. Dia mempelajari masakan di Paris,
dan segera akan menjadi penanggung jawab bisnis keluarga kami di departemen makanan.
Thank you.
Minum ini.
Haruskah aku bertata krama?
Bersikap saja seperti biasanya.
Kemarikan. Ini bukan milikmu.
Tata krama macam apa itu?
Tata krama berandal. Mau lihat lagi?
Ayo.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Aromanya harum.
Semua manusia yang berkumpul di sini berbau busuk.
Membuat mereka semua berkumpul di sini, hampir mustahil rasanya menahan diri.
Itu sebabnya aku terkejut saat kau datang.
Kita tidak bertemu beberapa hari saja, tapi aromamu semakin menguat.
Ma Wang-nim juga berkata begitu. Kurasa memang benar.
Mencari tahu hingga datang ke sini. Kau sudah berubah.
Mulai sekarang, aku semakin berubah.
Aku sudah bertemu Pedagang itu.
Dia mengatakan kepadaku hal yang harus kulakukan.
Apa?
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku harus memilih mengosongkan sesuatu yang sangat berharga untukku.
Apa itu, aku terus menerus berpikir.
Kenapa kau harus memikirkannya? Memang kau kotak?
Mengosongkan apanya!?
Mungkin maksudnya hatiku.
Karena satu-satunya yang penuh dalam diriku sekarang adalah hatiku yang mencintaimu.
Karena itu, selama ini aku ragu dan juga khawatir.
Jika aku mengosongkannya, kurasa aku akan mampu menyelesaikan tugasku.
Sebab itu, aku akan mengosongkannya.
Itu adil. Perasaanku lenyap dan hatimu akan kosong.
Apa yang dikatakan Bangau putih tentang aku istimewa...
...dan kemampuanku menyelamatkan manusia, kuputuskan memercayainya.
Karena aku orang sehebat itu, maka aku pasti bisa mengosongkan hatiku.
Jadi, kau datang jauh-jauh ke sini untuk mengatakan padaku akan membuang langsung semuanya?
Baiklah, kosongkan saja. Dan pastikan kau mencucinya sampai bersih (*agar tidak ada yang tersisa).
Kau... aku tidak keberatan kau membuangnya ke jalanan atau tempat sampah,
tapi jangan lakukan di depanku.
Aku seseorang yang telah memenuhi hati itu untukmu, jadi aku akan kelihatan menyedihkan.
Lakukan dengan baik di tempat aku tidak bisa melihatmu.
♪ When I saw you ♪
♪ Aku hanya memikirkanmu ♪
♪ When I love you ♪
♪ Did you miss me ♪
♪ Bahkan meski perasaanku berubah ♪
♪ I will ♪
Mau kutunjukkan bintang-bintang?
♪ Kuharap kau di sisiku, tetap sama ♪
♪ Dapatkah kita kembali? ♪
♪ When I saw you ♪
Aku harus mengosongkan hatiku,
supaya dapat bertahan hidup ketika melihat bintang.
♪ Always behind of you ♪
Astaga...
Kenapa cucu si Pedagang dan aku tidak bisa melepasnya,
tapi Sekretaris Ma melakukannya dengan mudah?
Apakah karena dibuat untuk lelaki?
Saya sudah kembali, Ma Wang-nim.
Sam Jang bertemu dengan Sage Agung.
Sam Jang sudah mengetahuinya?
Soal Sage Agung berencana mati menggantikan dia?
Belum.
Tapi, bukankah pada akhirnya dia akan mengetahuinya?
Sebelum Sam Jang mengetahuinya,
bukanlah lebih baik mengetahui cara melepaskan ini dulu?
Sekretaris Ma, cobalah memakainya sekali lagi.
Baik.
Sage Agung, kau datang.
Kau menemui Sam Jang, 'kan? Kenapa kau menemuinya?
Karena dia manusia yang sangat berharga dan istimewa.
Kenapa kau menemui dia dan mengoceh soal mengosongkan dan sebagainya?
Kenapa kau mengatakan itu semua? Bagaimana kau akan memenuhinya lagi setelah kosong?
Sam Jang adalah sebuah mangkuk.
Mangkuk kebaikan yang akan dirasuki oleh Iblis terjahat yang akan muncul di dunia manusia.
Jadi, kau hanya akan puas jika sudah menempatkan Iblis itu dalam wadah dan menghancurkannya berkeping-keping?
Itu bukan sesuatu yang dapat kupaksakan terjadi.
Itu sesuatu yang harus dipilih sendiri oleh Sam Jang pada akhirnya.
Anak itu adalah manusia istimewa yang memiliki kebebasan untuk menentukan pilihan.
Tolong biarkan saja dia hidup.
Soal pengorbanan, biar aku yang menggantikannya.
Dia akhirnya membuat si arogan dan keras kepala Sage Agung mengorbankan diri.
Kau memasangkan Geumganggo kepadaku.
Siapa... kau sebenarnya?
Son Oh Gong, tampaknya kau tidak lagi harus ditahan dengan Geumganggo.
Kalau begitu, sekarang Geumganggo mungkin sudah tidak memiliki kekuatan.
Saya rasa, ini tidak berfungsi pada saya.
Astaga. Apa masalahnya, sih?
Ini dipasangkan untuk menghasilkan kepatuhan.
Mungkin tidak berfungsi pada saya karena pada dasarnya saya memang patuh pada Ma Wang?
Ah, itu! Aaah!! Itu!!!
Karena sejak awal kau tidak punya niat tidak mematuhi Geumganggo,
makanya jatuh begitu saja.
Kalau begitu, Geumganggo Son Oh Gong bisa lepas juga.
Katamu, aku bisa melepasnya sendiri?
Kau tidak lagi menganggap Geumganggo sebagai penjaramu. Begitu pula tentang dia (Sam Jang).
Kau tidak berpikir seperti itu lagi.
Kenapa masih membutuhkan belenggu itu untuk menahanmu?
Kau dengan sendirinya sudah terlepas dari kontrol Geumganggo.
Berarti, takdir mematikan dan juga rencana dari Kahyangan...
...semua dapat memiliki akhir berbeda juga.
♪ Mungkin itu takdir ♪
♪ Mungkin telah digariskan ♪
♪ Bahkan termasuk pertemuan pertama kita ♪
♪ Tidak dapat berubah ♪
♪ Ketika cinta tidak dapat berakhir ♪
♪ Sebagaimana malam ketika sinar rembulan terselubung di balik awan ♪
♪ Hatiku menjadi gelap ♪
Harus bagaimana aku?
Melihatmu seperti ini,
bahkan lebih cantik.
♪ Aku takut kau mungkin melupakanku ♪
♪ Jika kita memang itu takdir, aku akan menerimanya ♪
♪ Bila cinta berubah menjadi dosa ♪
♪ Aku akan dapat bertemu denganmu lagi ♪
♪ Jika cintamu sejati ♪
♪ Bila kita memang ditakdirkan ♪
♪ Jika memang kita sungguh ditakdirkan ♪
Sage Agung, sinting!!!
Aku akhirnya mengetahuinya.
Rahasia dari Geumganggo.
Sekarang, aku bisa melepas ini...
Kau sudah melepasnya?
Barusan lepas.
Sekarang, bagaimana perasaanmu?
Sudah bertemu Sam Jang? Bagaimana?
Pertama, aku mengalahkan ini.
Perasaanku, perasaanku yang tidak dipaksakan, tak akan lenyap.
Kau tetap mencintainya.
Sejak kapan sebenarnya aku bisa melepas ini?
Sejak kau membuang bumbu-bumbu itu, aku sudah merasa aneh.
Sejak itukah? Sekarang, aku benar-benar tidak akan bisa membuat bumbu lagi.
Kalau sudah tahu, apa yang akan kau lakukan? Bagaimana hasil akhirnya?
Hei, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memakainya lagi?
Demi dia (Sam Jang).
Sam Jang kan selama ini mencemaskan perasaanmu itu sungguhan atau palsu.
Kalau sungguhan, dia pasti akan menyukainya.
Aku melihat keputusan akhir Bangau itu.
Tanpa itu, terlalu menyakitkan bagiku bertahan selama ini seorang diri.
Jika Jin Seon Mi yang tetap hidup, maka tidak akan ada cinta yang tersisa.
(*karena Seon Mi akan berpikir SOG tidak mencintainya sungguhan, maka bisa melupakannya.)
Jika segalanya sudah berakhir dan aku selamat,
saat itulah aku akan melepasnya dan menunjukkan pada dirinya.
Bagaimanapun bersikap sok keren begitu,
kau benar-benar berandal, dasar sinting!
Di mana kau menyembunyikan pedang yang diberikan kepadamu?
Kenapa sekarang kau mencari pedangnya segala?
Ma Wang sangat mencintaiku, ya?
Lupakan. Tidak usah kasih tahu.
Aih, aku bahkan menghabiskan banyak uang untuk membeli Geumganggo lain guna bereksperimen.
Kau menyembunyikan pedang itu di Sureumdong, 'kan?
Sebab itu kau menyegel Sureumdong agar tidak ada yang bisa menemukannya, 'kan?
Ma Wang, kalau aku bisa mengalahkan ini, maka aku juga akan sanggup mengalahkan Naga.
Katamu kau datang ke sini bersama Ah Sa Nyeo?
Setelah ibunya Bu Ja meninggal, dia menangis.
Mungkin, secara perlahan dia berubah seperti Bu Ja,
karena dia menggunakan tubuh Bu Ja.
Berhati-hatilah kepada Ah Sa Nyeo.
Panglima Es, kau mungkin tidak menyukai ini,
tapi aku merasa kasihan saat berbicara dengannya.
Setelah menenangkan dia, aku akan mengubahnya menjadi adikku lagi.
Mustahil. Dia itu benar-benar jalang, tahu.
Aiyoo, memang kau tahu apa?
Dia itu sekarang sedang bersama orang yang membunuh Bu Ja.
- Apa?
- Saat Bu Ja sedang mencari orang yang membunuhnya,
Ah Sa Nyeo jalang itu merasukinya.
Setelah itu, dia (Ah Sa Nyeo) membantu bajingan (Kang Dae Seong) itu.
Dia itu benar-benar Iblis jalang busuk.
Kau bilang ini rumah orang bernama Kang Dae Seong itu?
Kenapa kau di sini bersamanya?
Aku memilih orang itu.
Sekalipun dia (Ah Sa Nyeo) sudah tahu orang itu (Kang Dae Seong) yang membunuh Bu Ja,
dia memilihnya?
Kubunuh mereka.
Orang itu dan Ah Sa Nyeo. Kuhabisi mereka semua.
Kenapa kau ke sini?
Kenapa kau menjatuhkan ini?
Karena aku sudah disingkirkan, maka aku membuang sesuatu yang sudah ditelantarkan dari sebuah atap gedung.
Kenapa kau membuang sesuatu sesuka hatimu?
Benar. Kau bisa melakukan apa pun sesukamu. Entah itu membuang atau menggantungnya.
Aku menjaga semua milikku dengan sangat baik. Banyak sekali yang harus kubuang (*kukosongkan--relakan).
Dan kau apa? Jangan melakukannya di depanmu?
Jadi, apa kau datang ke sini untuk memberi tahuku banyak hal yang harus kau lepaskan?
Kau tahu seberapa banyak yang harus kulepaskan? Dasar berengsek!
Aku tidak tahu kalau kau sampai menghitungnya.
Benar. Sebab itu, aku akan menumpahkan semuanya kepadamu sekarang.
Tanpa menyerah saat duduk di sebuah bangku atau menangis dalam ruangan,
aku akan menumpahkan segalanya kepadamu sekarang.
Benar. Jika kau merasa tidak adil, lakukan semaumu.
Aku akan mendengarkan. Katakan.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu. Kubilang aku mencintaimu.
♪ I'm missing you ♪
♪ Aku teringat kenangan yang tergambar jelas di tempat yang sama ♪
Aku mencintaimu.
♪ I believe in you ♪
♪ I'm missing you ♪​
♪ Bahkan meski kau sedikit terlambat, tidak masalah. Aku mengerti ♪
Jika kau menumpahkannya seperti ini, aku tidak akan menghentkannya.
Aku mencintaimu.
♪ Akankah kau mencariku di suatu tempat ♪
♪ Jika kau kehilanganku, orang yang ingin kau lihat ♪
♪ Aku bertahan kepadamu, satu-satunya yang tak dapat terganti ♪
♪ Hari demi hari, bahkan meski menyakitkan, aku memercayaimu ♪
♪ I believe in you ♪
♪ I'm missing you ♪​
♪ Sebelum cuaca menjadi lebih dingin, kau akan kembali ♪
♪ Maafkan aku. Bahkan meski aku menguraikan hatiku, sakit rasanya ♪
♪ Akankah kau mencariku di suatu tempat ♪
♪ Jika kau kehilanganku, orang yang ingin kau lihat ♪
♪ Aku bertahan kepadamu, satu-satunya yang tak dapat terganti ♪
♪ Hari demi hari, bahkan meski menyakitkan, aku memercayaimu ♪
♪ I believe in you ♪
♪ I'm missing you ♪​
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id