[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
♫ I believe in you ♫
♫ I'm missing you ♫
♫ Kenangan yang masih terpatri dengan jelas terlitas di benakku ♫
♫ I believe in you ♫
♫ I'm missing you ♫​
♫ Bahkan meski kau sedikit terlambat, tak apa. Aku mengerti ♫
[Episode 19]
♫ Aku tahu kau akan kembali ♫
Aku mencintaimu.
Hm...
Kau menahan begitu banyak kata itu?
Hm.
Kenapa (selama ini) hanya kusimpan saja?
Seharusnya kukatakan saja semuanya.
Kubilang, aku mencintaimu.
Jin Seon Mi, aku harus menunjukkan sesuatu kepadamu.
Apa itu?
Ada.
Jika suatu hari aku dapat menunjukkannya kepadamu,
kau pasti akan sangat menyukainya.
♫ I'm missing you ♫​
♫ Kenangan yang masih terpatri dengan jelas terlitas di benakku ♫
Ketika Bu Ja pergi mencari orang yang membunuhnya,
Ah Sa Nyeo merasukinya.
Setelah itu, dia terus di sisinya untuk membantu orang itu.
Dia... sungguh Iblis busuk.
Apa? Pal Gye pergi menemui Kang Dae Seong?
Aku ingin menghentikannya, tapi dia bilang akan membunuhnya, lalu segera pergi.
Kalau dia pergi seperti ini, Pal Gye akan dihabisi oleh Ah Sa Nyeo.
Apa? Babi kenapa?
Dia tidak selemah itu sampai bisa terbunuh oleh Ah Sa Nyeo.
Sekarang ini, kekuatannya sedang kusegel.
Aku tidak tahu.
Hanya saja... aku tidak tahan bagaimana Babi terus diperdaya Iblis jahat itu.
Itu memang masalah pribadi Pal Gye,
tapi ini bisa membuat seluruh rencana Son Oh Gong hancur berantakan. Ish...
Aey, sialan benar.
Kita kedatangan tamu tidak terduga.
Tamu?
Sungguh tamu yang tidak terduga. PK-ssi.
Kang Dae Seong, Jung Se Ra... kau kenal?
KUTANYA KAU KENAL JUNG SE RA TIDAK!
Aigoo, maaf karena sudah membuat keributan.
Ini akibat dia kelelahan bekerja.
Sebenarnya ada apa ini?
Kau kenal dengan Jung Se Ra, 'kan?
Aku tahu kalau dia tinggal di sini.
Lalu?
Ah... dia adalah salah satu peserta pelatihan agensiku.
Meskipun ini adalah sesuatu yang dapat menimbulkan masalah jika sampai bocor ke luar,
dia (PK) ini sangat dekat dengannya (Jung Se Ra).
Sederhananya, meskipun ada gosip bahwa PK dan Alice berkencan,
pada kenyataannya, kekasih sebenarnya adalah orang lain.
Yah, semacam itulah.
Begitukah?
Setelah mendengar gadis yang disukainya tinggal di sini,
dia pasti sangat marah.
Ya.
Tapi, hubungan macam apa yang dimiliki Kang Dae Seong-ssi dengan Jung Se Ra?
Top star PK dan seorang peserta pelatihan mungkin hanya akan menciptakan gosip, tapi...
...untukmu yang memiliki rencana besar di hadapanmu, dampaknya akan sangat serius.
Jangan salah paham. Jung Se Ra itu...
Ah... putri dari pasien yang disponsori oleh Yayasan Korea.
Pertama-tama, kenapa kita tidak duduk dan mengobrol saja?
Ah, sekarang sudah larut malam.
Karena kami yang sudah menerobos duluan, maka kami permisi.
Sedangkan untuk permasalahan masing-masing, kenapa tidak kita selesaikan nanti?
Kenapa kau membiarkan keparat itu hidup!?
Jangan memperumit keadaan. Kita pergi dengan tenang.
Kurasa, Sam Jang sudah memberi tahu semuanya pada kalian.
Untuk urusan manusia itu, gunakan otak manipulatifmu untuk mengurusnya.
Bagaimana bisa kau...
Bisanya... bisanya kau seperti ini?
Pal Gye, apa yang kau harapkan dengan menerobos masuk ke sana?
Kalau begitu, bebaskan aku dari ini! Bebaskan aku!
Kau benar-benar tidak mendengarkan!!!
Kalau kau melakukannya sekarang, dia akan mati.
Aku menyegel kekuatanmu karena sudah kuduga kau akan melakukan sesuatu seperti ini!
Untuk sekarang, diamlah saja.
Aku sudah berjanji tidak akan ikut campur dalam rencana Son Oh Gong di mana dia mempertaruhkan nyawanya.
Kalian berdua, harus patuh kepadaku!
Lalu, kau akan membiarkan mereka hidup?
Ah Sa Nyeo bagaimanapun juga akan mati.
Saat Naga Hitam lenyap, Ah Sa Nyeo juga akan disingkirkan.
Kang Dae Seong pun akan hancur. Sampai saat itu, jangan membuat masalah apa pun.
Sage Agung mempertaruhkan nyawanya?
Benar. Dia akan menghadapi Naga Hitam.
Meskipun segala hal berjalan sesuai rencana,
tidak ada kepastian dia akan sanggup bertahan.
Oi, siapa kau datang pagi-pagi ke kamarku untuk mencuri pandang kepadaku?
Permen bintang jatuh dari langit semalam, jadi aku datang jauh-jauh kemari,
tapi saat aku membuka mata, seorang Peri ada di sini, jadi aku menatapnya.
Masih pagi tapi Jin Seon Mi sudah bersikap sangat manis.
Seharusnya aku lemparkan saja permen bintangnya sejak dulu.
Aku hanya membuang-buang waktu membawakan es krim dan permen kapas untukmu.
Permen kapas juga manis dan lembut. Mau minum teh?
Taman yang kita datangi saat makan permen kapas, kalau kita ke sana sekarang udaranya pasti sedang hangat, 'kan?
Benar. Augh, dulu itu dingin sekali.
Tetap saja, aku menyukainya.
Kalau ke sana, ada gembok yang kugantung di sana.
Pasti masih di sana, 'kan?
Pasti. Kenapa?
Saat sedang memandangimu tadi, aku bertanya-tanya apa yang paling aku sukai.
Tapi, ada banyak sekali.
Jadi, ada banyak hal yang ingin kucoba lagi.
Di bioskop, kita bisa menonton "film hangat" yang kau sukai.
Setelah selesai, akan menyenangkan kalau makan tteobokki.
Kita bisa ke perpustakaan dan membaca buku bersama,
lalu ke supermarket dan berbelanja.
Paling tidak, kita harus makan bersama sekali.
Kau mau teh lagi?
Saat kita ke Desa Lotus bersama juga menyenangkan.
Ketika kita pergi ke sana, menurutmu kita dapat bertemu Bangau putih lagi?
Kenapa?
Mungkinkah dia tahu yang kiranya kita butuhkan di masa depan?
- Mungkin saja.
- Son Oh Gong.
Aku mungkin harus membangkitkan Iblis jahat di lembah itu, 'kan?
Dan kau yang menyingkirkannya.
Menurutmu, apa yang Bangau putih dan Sam Jang sebelumnya akan lakukan?
Kalau kau merasa terganggu karenanya, pergilah dan tanya langsung kepadanya.
Pergilah. Waktu itu, dia mungkin tidak bisa memberi tahu kau segalanya karena aku turut serta.
Kali ini, pergilah sendiri dan tanya kepadanya.
Baiklah. Ke sana sepertinya ide bagus.
Ajak Panglima Es pergi bersamamu karena mungkin itu berbahaya.
Akan kulakukan.
Aku tidak ingin berangkat kerja.
Kau berencana pergi kerja?
Apakah tidak masalah kalau bolos kerja?
Pergilah. Bekerjalah. Kau harus mengumpulkan uang yang banyak.
Tidak peduli apa pun yang terjadi, orang yang selalu bersikap konsisten, Jin Seon Mi.
Itu keren.
Mungkin alasan aku menjadi seperti ini,
adalah karena kau seseorang yang seperti itu.
Benar.
Aku bisa telat. Sebaiknya aku bergegas.
Sampai jumpa nanti.
Tidak bisakah dia terlambat? Sebagai manusia?
Aku akan menyediakan tempat terpisah untukmu tinggal.
Aku juga akan membawakan serta peti batumu.
Karena kau adalah sosok yang tidak realistis bagiku,
maka aku pun tidak dapat memiliki pandangan yang logis.
Lakukan saja.
Tapi, Jung Se Ra sungguh kekasih dari selebriti itu?
Orang itu menyukai anak yang telah kau bunuh.
Pembicaraan ini terasa tidak nyaman, tetapi orang yang telah menghidupkan kembali mayat itu...
...mungkinkah wanita bernama Jin Seon Mi itu?
Wanita itu memiliki kekuatan sedemikian rupa?
Sudah kubilang padamu kita tidak membutuhkan wanita itu.
Aku tidak bisa menyingkirkan wanita itu dari pikiranku.
Karena aku merasakan dia menerawang ke dalam diriku.
Itu membuat suasana hatiku buruk.
Bagaikan batu sandungan, dia menghalangi jalanmu?
Aku tidak tahu tepatnya.
Aku harus bertemu dengan benar dulu dengan dia untuk memastikan.
Sebagai permulaan, aku sudah menghentikan Pal Gye yang hendak membunuh Ah Sa Nyeo dan Kang Dae Seong.
Kita sebaiknya bergegas.
Sekalipun dia muncul di hadapan Kang Dae Seong lagi,
aku tidak punya keinginan untuk terus terlibat dalam urusanmu.
Cukup jangan menghalangiku.
Son Oh Gong, saat Sam Jang mengetahui semua ini,
kau yakin dia akan melangkah maju untuk melaksanakan tugasnya, 'kan?
Mungkin itu alasan kau menyembunyikannya.
Tapi, pada saat Sam Jang...
...dia mengetahui kalau harus mengorbankan nyawanya,
"Son Oh Gong, sorry", lalu kabur. Siapa tahu (dia akan begitu)?
"Son Oh Gong, thank you?", tidakkah akan begitu?
"Sorry" terlalu berlebihan.
"Thank you" ataupun "Sorry" tetap kau yang akan menjadi umpan.
Tapi Ma Wang, karena menyusahkanmu, "Sorry".
Sudah mengkhawatirkanku, "Thank you."
Kau juga menginginkan pernyataan cinta? Aku akan melakukan ini untukmu.
Jangan mencoba merayuku.
Bahkan meski kau melakukannya, aku tidak mau terlibat dengan urusanmu.
Menggantikan putraku yang dirahasiakan,
sepertinya menyembah mereka ide bagus.
Jadi kau akan kembali ke jalanmu untuk menjadi Dewa?
Benar. Aku akan menjadi Dewa,
lalu setelah aku mencapai posisi tertinggi di mana tidak seorang pun dapat menentangku, aku akan menemukan anak itu.
Penantian 1000 tahunku sudah hampir berakhir.
Aku tidak ingin dikacaukan dengan terlibat masalahmu.
Baiklah. Ma Wang, fighting.
Tapi, tepatnya senjata apa yang akan kau gunakan untuk melawan Naga?
Panglima Es sudah hampir selesai menyiapkan peralatannya.
Di antaranya (ketiga artefak pembangkit Naga) ada pedang.
Aku akan...
...menggunakannya.
Dengan mengumpulkan energi dari orang-orang yang berpartisipasi dalam perayaan Kang Dae Seong,
batu, lonceng, dan pedang sudah dibuat.
Ini saja sudah cukup.
Aku akan menyerahkan semua kepadamu bila saatnya tiba.
Kita di pihak yang sama.
Aku dan Ah Sa Nyeo sebelumnya harus melarikan diri bersama wadah dupa.
(*menyindir Ah Sa Nyeo dengan mengungkit masa lalu, menunjukkan Panglima Es tidak benar-benar menerima Ah Sa Nyeo sebagai rekan.)
Aku... yang akan menyimpannya.
Aku datang untuk melanjutkan perbincangan kita yang tertunda saat pesta kemarin.
Kau tidak datang ke sini untuk urusan yang berkaitan properti.
Bukankah kau datang untuk mengetahui orang seperti apa aku ini?
Kau benar.
Terakhir kali, kau bilang kau datang untuk memastikan orang seperti apa aku ini, 'kan? Dan, seperti apakah aku menurutmu?
Seseorang yang dapat menghancurkan dunia jika memperoleh kekuasaan.
Jika diperlukan, tidak peduli jika seseorang harus mati,
atau bahkan banyak nyawa yang melayang sekalipun.
Jadi, bagimu,
aku adalah seseorang yang mampu mendapatkan kekuasaan yang cukup besar untuk mengontrol dunia.
Apa kau sedang memberi suara untukku?
- Terima kasih.
- Orang-orang yang kau pandang rendah,
juga memiliki kekuatan untuk menjatuhkanmu.
Jangan meremehkan mereka.
Sekarang aku mengerti, alasan mengapa manusia yang harus melakukannya.
Membiarkan manusia hidup seperti biasa di dunia yang seharusnya.
Dengan tujuan itulah, mereka menciptakan seseorang yang spesial.
Jadi, apa yang bisa dilakukan oleh manusia spesial sepertimu?
Sebagai permulaan, menyingkirkan penghancur suasana hati sepertimu dari kantorku.
Silakan pergi.
Jangan merendahkanku!
Kau tampaknya menyaksikan sesuatu yang sangat penting. Terima kasih.
Kang Dae Seong pergi menemui Sam Jang.
Sam Jang... tidak boleh sampai berurusan lagi dengan dia.
- Oh Jeong-ah.
- Ya?
Ah Sa Nyeo lebih baik menggelar ritualnya hari ini supaya segera dapat diselesaikan.
Aku akan membuat persiapan.
Panglima Es, lindungi Sam Jang.
Sampai hari ini berakhir, tidak peduli apa pun yang terjadi, bawa dia pergi jauh.
Baik, Hyungnim.
Hari ini? Kenapa kalian mendadak mempercepatnya?
Aku hanya melaksanakan perintah yang diinstruksikan oleh Hyungnim.
Tidak masalah bagiku kapan waktunya.
Jika kuperintahkan, Kang Dae Seong akan patuh saja.
Bagus sekali. Lebih cepat lebih baik.
- Karena aku sungguh melihat seekor Naga.
- Apa maksudmu sungguh melihatnya?
Saat bertemu dengan Jin Seon Mi, aku melihat melalui dirinya.
Sampai beberapa saat lalu, aku masih menganggapnya sebatas ritual simbolis.
Sekarang hal semacam itu sungguh nyata dan aku yakin itu milikku.
Jika aku memiliki Naga itu, apa aku sungguh akan mendapatkan kekuasaan yang cukup untuk menghancurkan dunia?
Dengan energi Naga itu, kau akan mencapai posisi tertinggi di dunia...
...dan menggunakan kekuatan itu ke seluruh semesta.
Kau, lebih dari Raja yang lain,
akan dapat memiliki kekuasaan serta keberuntungan.
Sesuai dugaan, akulah yang terpilih.
Apa itu tadi?
Apakah aku yang membangkitkannya, lalu Son Oh Gong yang menyingkirkannya?
Dia sebelumnya bilang makhluk itu sangat kuat.
Dokter yang kita temui. Dia bilang dia adalah pelindung Sam Jang sebelumnya di masa lalu. Sepertimu dan aku.
Bangau putihnya selamat.
Berarti dia (Son Oh Gong) juga bisa selamat.
Dia (Son Oh Gong) menyuruhku menemanimu ke Desa Lotus.
Aku memang sudah menunggumu. Aku akan mengemas barangku dan segera menyusul.
Tapi Presdir, kenapa Anda mendadak ke kampung halaman Anda?
Ya, ada seseorang yang harus kutemui. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Hati-hati di jalan.
Sebentar. Ada sesuatu.
Hentikan. Berhentilah menangis.
Auh, kemarilah.
Jangan menangis.
Hentikan.
Han Byeol-ah, kenapa kau menikah secepat ini?
Ayah sangat sedih.
Ayah, berhentilah menangis.
Ada banyak sekali orang. Memalukan.
Abeonim, aku akan mengambil foto.
Abeonim, tolong lihat ke sini.
Lee Han Joo-ssi, kalau Han Byeol nanti menikah, jangan menangis sesenggukan.
Aey, aku ini kan Ayah yang keren.
Kau terlihat bahagia.
Dunia yang biasanya dan berbahagia tampaknya akan terus berlanjut.
Syukurlah.
Hati-hati di jalan.
Ayo.
Jika sampai aku hancur berkeping-keping dan lenyap,
katakan saja padanya aku kabur.
Bahwa aku tidak akan pernah kembali karena sudah terbebas dari Geumganggo.
Karena ini, dia akan memercayainya.
♫ Di dalam hati yang tak kupahami ♫
♫ Maafkan aku, aku memercayaimu ♫
♫ Aku akan bersamamu selamanya sebagaimana yang telah ditakdirkan untukku ♫
♫ Seperti inilah, kau segalanya bagiku ♫
♫ Seseorang yang dapat memberikanku segalanya ♫
♫ Bahkan meski dunia runtuh, kau akan menjadi satu-satunya ♫
♫ Karena aku mencintaimu ♫
Kahyangan berniat memberikan Ma Wang penawaran tidak terduga.
Pedang yang Oh Gong sembunyikan, tolong temukan itu.
Pedang itu mungkin sekarang berada di Sureumdong yang sudah disegel olehnya.
Ma Wang lebih dari mampu mematahkan segel itu dan menemukannya.
Jika kau menemukan dan membawakannya, kami akan memberikan Ma Wang posisi sebagai Dewa langsung pada saat itu juga.
Apa sekarang ini kau sedang menyuruhku mengkhianati Son Oh Gong?
Aey, bagaimana bisa?
Ini bukan pengkhianatan. Justru membantunya.
Tolong jangan mengusik Ma Wang-nim.
Ma Wang-nim sudah berjanji bahwa dia tidak akan menghalangi rencana Sage Agung.
Beliau bukanlah seseorang yang akan ingkar janji.
Ehem, benar.
Lalu, bagaimana dengan menjadi Dewa ditambah jabatan?
Beliau tidak akan goyah. Silakan pergi.
Apa? Apa?
Hei, apakah toko ini menjual semacam kunci yang dapat membuka pintu apa saja...
..lalu menemukan benda semacam pedang? Sejenis pendeteksi logam.
Tidak.
Bahkan kau pun mencari sesuatu semacam itu?
Tetua Soo Boo Ri juga datang untuk mencarinya.
Sungguh?
Hei, kau harus merahasiakan kedatanganku ke sini dari Dewa itu.
Kubayar. Aish, bocah ini. Aku mencoba mendapatkannya secara gratis, tapi malah membayarmu. Ish...
Aey, lupakan saja. Aku melakukannya secara cuma-cuma.
Karena Ma Wang-nim adalah pelanggan tetap.
Aey, katamu akan memanggilku Ahjussi.
Aah, Nenek marah besar saat aku menceritakannya.
Ma Wang-nim tidak boleh kupanggil Ahjussi. Begitu katanya.
Kelihatannya, Pedagang paling tidak berhasil mengajarimu etika.
Ah, tadi top star Babi itu juga ke sini.
Pal Gye? Apa yang dia beli?
Aey, kalau gratis, informasinya cuma sampai situ saja.
Aku mengerti. Kuberi uang! Apa yang dia beli?
Lighter (*pemantik). Paling kuat.
Dia bilang tidak punya kekuatan saat ini.
Dan membeli pemantik sambil berkata bahwa harus dialah yang membakar adiknya nanti.
Aey, Babi itu.
Seandainya aku tahu, sudah kubuka segelnya.
Kau punya pemantik?
Bisa aku pinjam sebentar?
Ini pemantik ajaib, jadi tidak akan berfungsi untuk rokok. Maaf.
Dia tidak akan menghubungiku?
[PK]
Kau harus menyampaikan pesan untukku.
PK, tolong kau pergi ke ruang studio sebelah sekarang.
Kau harus mencoba pakaianmu di sana.
Aku mengerti.
Aku memanggilmu. Ada yang ingin kukatakan.
Aku tidak ingin melihatmu.
Aku saat ini bukan membantu Kang Dae Seong.
Son Oh Gong yang kubantu.
Sebab itulah aku tidak bisa membunuhmu sekarang.
Malam itu, aku ke sana untuk membunuhmu.
Tapi, kau bilang tidak akan menyakiti aku.
Karena aku tahu pasti kau bukanlah Bu Ja, jelas aku sanggup membunuhmu.
Aku yakin dia pun tidak menginginkan seseorang sepertimu berada di tubuhnya.
Kau tidak bisa membunuhku. Sage Agung melindungiku.
Sage Agung bukan melindungimu.
Dengan mempertaruhkan nyawanya, dia melindungi Sam Jang.
Sedangkan kau hanya dibiarkan hidup.
Aku tidak tahan melihatmu, jadi enyah!
Tolong dengarkan aku.
Kau membawa ini untuk membakarku?
Bukankah kau mengatakan padaku untuk terus menggunakan tubuh ini dan melindunginya?
Karena aku sudah dibodohi.
Aku akan membunuhmu, lalu menemukan dan membakar tubuh Bu Ja.
Seperti ini?
Selama aku ada dalam tubuh ini, kau tidak akan bisa membakarku.
Karena ini bukan tubuh manusia biasa.
Keluar! Enyah dari tubuh adikku, KAU IBLIS JAHAT GILA!
AKU BUKAN IBLIS JAHAT!
Tidak! Tidak!
Kau lagi? Dia tidak akan membiarkan dirinya terpedaya oleh Iblis busuk sepertimu lagi.
Minggir!
Kalian semua menyebutku Iblis jahat.
Baiklah. Aku Iblis jahat.
Iblis jahat akan membangkitkan sesama Iblis jahat.
Apa yang terjadi?
Jangan mendekat. Kau tidak punya kekuatan untuk memadamkan apinya.
Kalau kau mendekatiku, ini akan menyebar padamu.
Aku baik-baik saja. Panggilkan Ma Wang.
Apa yang akan kita lakukan jika kau sudah mati terbakar sebelum dia sampai di sini?
Bagaimanapun juga, aku ini Jeo Pal Gye.
Aku akan melakukan apa pun semampuku untuk menahannya,
jadi cepat panggilkan Ma Wang.
Aku memang lemah. Tapi aku berasal dari negeri air.
Aku akan memadamkan apinya untukmu.
He--hei!!!
Babi, saat apinya sudah padam,
karena aku berasal dari air, aku akan lenyap.
Anggap saja aku kembali ke Kerajaan Naga Laut.
Hei, hei, tidak boleh. Tidak boleh. Ini tidak benar.
Hei, lepaskan! Cepat lepaskan!
Hei, kubilang lepaskan! Lepaskan!
Hei, kubilang tidak boleh!!! Tidak!!!
Maafkan aku.
Moon Uh, aku sungguh minta maaf.
Anda akan membangkitkan Naga yang tertidur di sini hari ini?
Itu yang harus kulakukan.
Ketika aku membangkitkannya dengan ketiga artefak itu,
dia akan bangkit dari lembah dan menuju ke sini.
Dia akan mencoba menggunakan gerbang ini untuk memasuki dunia manusia.
Sebelum dia berhasil melewatinya, aku sudah harus menyingkirkannya.
Mulai sekarang, aku tidak akan meninggalkan tempat ini.
Ya, silakan bersiaga di sini. Aku akan membuat persiapan.
- Bagaimana Sam Jang?
- Kudengar dia dan Panglima Es sudah sampai di desa.
Aku merasa bersalah membuatnya pergi dan mencari Bangau putih padahal tidak akan bisa menemukannya.
Dokter itu belum lama ini mengemas semua barangnya dan pergi ke tempat lain.
Anda tahu ke mana dia pergi?
Saya juga tidak tahu.
Beliau hanya mengatakan dia akan pergi ke tempat yang sangat jauh.
Apakah dia tinggal bersama dengan seseorang?
Tidak, beliau tinggal sendirian.
Tidak punya satupun keluarga.
Sudah kuduga, semua itu kebohongan.
Apa... maksudmu?
Katanya, mereka melakukan tugas dengan baik dan diangkat menjadi Dewa, lalu hidup bahagia bersama.
Aku tidak memercayainya, karena salah satu mereka adalah manusia biasa.
Mari kita cari ke seluruh desa kalau-kalau ada yang mengenalnya.
Seperti yang Ma Wang-nim coba lakukan sebelumnya,
apakah dia (Bangau putih) mencoba menjalani kehidupan baru?
Mungkin saja begitu.
Kita cari saja dulu dia.
Ada apa?
Aku hanya teringat saat terakhir kali dia berdiri di sana.
Apa yang ada dalam benaknya sehingga membuat ekspresinya sesedih itu?
- Ayo.
- Sebentar.
Aku ingin berkeliling sebentar.
Mungkin ada sesuatu yang dia tinggalkan.
Kalau maumu begitu.
Aku akan menyingkirkan Naga Hitam itu sebelum muncul ke dunia manusia.
Dengan kekuatanku, aku akan melepaskannya ke dunia manusia.
Karena mereka menyebutku Iblis jahat.
Ada apa?
Bangau putih menunggu sesuatu dengan sabar di sini.
Untuk menemukan yang selama ini ditunggunya, dia memanggil kami (Jin Seon Mi-Son Oh Gong) ke sini.
Karena dia sudah menemukannya, mungkin itu alasan dia pergi, 'kan?
Karena tidak ada yang bisa kutemukan untuknya,
maka pasti Son Oh Gong yang menemukan untuk dia.
Kenapa dia tidak mengatakannya kepadaku?
Aku harus pergi.
Kau akan mengetahuinya setelah menemukan Bangau putih. Kenapa tidak dicari dulu ke desa?
Aku tidak bisa menemukan dia, 'kan?
Tahu dia (Bangau putih) tidak ada di sini, maka dia (Son Oh Gong) mengirimku ke sini, 'kan?
Selagi aku pergi, apa yang dia coba lakukan?
Hari ini, tolong tetaplah di sini sesuai keinginannya.
Aku pergi.
Tidak boleh.
Panglima Es, demi melindungi adikmu,
kesalahan yang telah kau lakukan sebelumnya,
apakah adikmu bahagia karenanya?
Betapa sedihnya adikmu,
kau pasti yang paling tahu karena kalian berbagi tubuh.
Bahkan meski aku menghampirinya, dia tidak akan mau mengatakan apa pun kepadaku,
tolong bawa aku kepada Tetua Soo Boo Ri.
Aku harus melakukan hal yang merupakan kewajibanku.
Jadi, aku perlu tahu apa itu.
Sam Jang akan datang mencariku. Aku sungguh tidak menduganya.
Apakah Sage Agung juga mengetahui tentang kunjungan ini?
Aku datang mencari Anda.
Tolong beri tahu aku hal yang disembunyikan Son Oh Gong dariku.
Minggir.
Pal Gye cedera dan Naga Giok tewas. Mereka berdua anak asuhku.
Aku tidak bisa lagi membiarkan Ah Sa Nyeo.
Ma Wang-nim, kalau begitu rencana Sage Agung akan berantakan.
Pada saat seperti ini, lebih baik rencananya gagal.
Gara-gara Sam Jang, Kera itu...
...berusaha terlalu keras.
Ma Wang.
Aku sibuk.
Ah Sa Nyeo akan diurus oleh Kahyangan.
Kenapa mendadak Kahyangan ikut campur dalam urusan Ah Sa Nyeo?
Sam Jang...
...sudah membuat keputusan.
Untuk memenuhi tugas Sam Jang, sekarang seisi Kahyangan...
...akan bergerak sesuai keinginan Sam Jang.
Ah Sa Nyeo akan ditangkap dan diamankan oleh Kahyangan,
tolong sampaikan itu kepada Sage Agung.
Pada akhirnya, rencana Son Oh Gong...
...tidak berjalan dengan lancar.
Debatnya sangat berbobot dan menyenangkan. Profesor, terima kasih.
- Tadi menyenangkan sekali.
- Anda tampan sekali, Profesor.
Sampai jumpa nanti.
Ya, sampai jumpa.
[Kang Dae Seong, jelaskan perihal Yayasan Korea Pro-Jepang!]
[Ungkap kematian Sang Jurnalis!]
[Kau tidak memiliki kekuatan untuk mengontrol semangat rakyat!]
Mereka dapat menjatuhkanmu. Jangan meremehkan mereka.
Kau sedang menciptakan situasi berbahaya saat ini.
(*dengan mendatanginya di tempat terbuka yang dapat memicu rumor.)
- Ayo pergi ke lembah sekarang.
- Sekarang?
Benar.
Semuanya sudah disiapkan.
Jadi, aku pergi seperti ini saja?
Kau kan sudah bersiap sejak lama.
Kau cukup bedebah untuk menjadi Tuan dari Naga Hitam.
Hanya itu yang kau butuhkan.
Itu...
...darah, ya?
Kau tidak bertanya darah apa itu.
Mungkin kau sedang melakukan sesuatu yang memang seharusnya.
Kalau begitu, aku akan ke sana.
Mungkin,
dia bisa menjadi pasangan terbaik untuk Iblis jahat.
Persiapannya sudah selesai, tapi sesuatu terjadi.
Pal Gye cedera parah dan Naga Giok tewas.
Ah Sa Nyeo yang melakukannya.
Ma Wang mengatakan dia akan pergi menangkap dan membunuh Ah Sa Nyeo.
Aku sebaiknya menghampiri Ma Wang.
Tidak perlu melakukannya.
Di sana? Naga Hitamnya?
Jika Iblis berkumpul, semakin stabil, lalu terus menguat...
Bila dibiarkan, lambat laun akan menjadi tidak terkalahkan.
Jika aku ingin membangkitkan lalu membereskannya, aku membutuhkan Ah Sa Nyeo.
Sekalipun aku tahu keinginan besarmu menghabisinya, jangan sekarang.
Ah Sa Nyeo sudah diurus oleh Kahyangan. Tetua Soo Boo Ri...
...mengatakan mereka akan menangkapnya.
Mereka hanya menambah sakit kepalaku saja.
Aku tidak memihakmu maupun Kahyangan. Aku tidak ingin terlibat.
Aku juga tidak ingin mendengarkan saran apa pun darimu.
Baiklah. Aku juga tidak ingin merusak kerja keras Ma Wang 1000 tahun terakhir.
Son Oh Gong, apakah kau bekerja keras seperti ini...
...hanya untuk menyelamatkan Sam Jang?
Kalau itu benar, tidakkah kau berpikir untuk membawa saja Sam Jang...
...melarikan diri bersama?
Tidak peduli Naga Hitam muncul ataupun tidak,
tidak peduli apa pun yang terjadi pada dunia. Tidak usah memikirkannya.
Kau bisa membawa saja gadis itu...
...pergi bersama dan tinggal di tempat yang jauh.
Tidak mau. Tidak keren.
Aku ingin terlihat keren di hadapannya.
Bagaimana kalau aku ketakutan akan Naga Hitam dan menyarankan kabur bersama lalu dia bilang, "tidak mau"?
Aiyoo, aku bisa benar-benar kehilangan muka.
Dia itu... selalu berpikir aku hebat.
Baiklah. Mati itu keren.
Aku ingin menjadi lebih keren.
Dia membuatku menginginkannya.
Aey, saat pertama kali Geumganggo dipasangkan kepadamu,
kau merengek karena harus melindungi manusia rendahan,
lalu menangis histeris sambil memegangi toples bumbu.
Sekarang, untuk menangkap Iblis jahat yang sangat kuat,
siapa yang menyangka kau sampai mempertaruhkan nyawamu?
Selama keren, tidak masalah.
Tapi, apa kau tahu...
Sam Jang... bukankah dia juga ingin terlihat keren?
Di depanmu.
Jika Sam Jang melangkah maju untuk terlihat keren, apa kau dapat menghentikannya? Apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan bisa menghentikannya.
Itu sebabnya, aku mencoba berdiri jauh di depannya dan melakukan sesuatu.
Saat semuanya selesai, pulanglah ke rumah.
Pastikan kau pulang ke rumah. Aku bosan.
Oh.
Penuhi bathtub-nya dengan air hangat. Pastikan sangat hangat.
Baiklah.
Pastikan pulang.
Hyungnim, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku harus pergi menemui Tetua Soo Boo Ri.
Kau pulanglah dan lakukan yang aku minta.
Aku juga akan tetap di sini.
Satu-satunya orang yang dapat kupercaya melakukannya hanya kau.
Lakukanlah.
Aku mengerti.
Guru.
Kenapa kau menghalangi jalanku?
Kau datang, Sage Agung.
Satu-satunya yang dapat membangkitkan naganya hanya Ah Sa Nyeo.
Ah Sa Nyeo adalah jembatan penghubung antara Naga dengan para Iblis.
Nanti aku akan menyingkirkan dia, jadi serahkan dulu dia kepadaku.
Oh Gong-ah, aku sungguh-sungguh...
...bangga kepadamu yang ingin menyelamatkan dunia.
Ini bukan sesuatu yang kulakukan untuk membuat Guru bangga.
Jika kau menyelesaikan ini dengan baik, kau dapat memulihkan posisimu di Kahyangan.
Memulihkan?
Aku tidak merasa sedang melakukan kebajikan untuk Kahyangan.
Apa-apaan ini? Di mana Ah Sa Nyeo?
Apa yang sedang terjadi?
Satu-satunya yang dapat membangkitkan Naga Hitam, seperti katamu, adalah Ah Sa Nyeo.
Sekarang, dia mungkin sedang membangkitkannya.
Kau menipuku. Sekarang ini bukan Ah Sa Nyeo,
tapi aku yang coba kau kurung.
Hentikan Sage Agung!
Sudah bangkit.
Sekarang, melalui gerbang ini, Naga milikmu akan muncul ke dunia.
Kau membangkitkan Naga sesuai rencana.
Sebagai Iblis jahat, hanya sampai situ yang bisa kau lakukan.
Kahyangan akan mengurus sisanya.
Aku disuruh melakukan yang aku bisa, aku akan membebaskannya ke dunia manusia.
Naga Hitam bangkit dan sedang bergerak.
Dia membangkitkan Naga Hitam. Apa kalian berencana membebaskannya ke dunia manusia?
Ada yang kalian andalkan, 'kan?
Mungkinkah... Sam Jang?
Hentikan!
Kau tidak boleh membangkitkan lalu melepaskannya ke dunia manusia.
Aku tidak bisa membiarkannya melayani dia sebagai Tuan.
Jika iya, dunia akan hancur.
Lanjutkan.
Kubilang lanjutkan!
- Jadi kalian pada akhirnya menyeretnya ke sana?
- Itu keputusan Sam Jang.
- Hanya Sam Jang yang bisa melakukannya.
- Kubilang aku yang akan melakukannya!!!
Itu sesuatu yang hanya bisa dilakukan oleh manusia seperti Sam Jang!
Sam Jang pun juga menerimanya.
Ini... adalah keinginan Sam Jang.
Membuatmu terkurung di sini...
...adalah perintah Sam Jang kepada Kahyangan.
Sudah kubilang aku bisa menghentikanmu, 'kan?
Kau tidak akan pernah bisa menjadi Tuan dari Naga itu.
- Naga itu yang memilihku.
- Sebab itu aku menghentikanmu.
Aku akan menampungnya (di tubuhku) lalu menyingkirkannya.
Tidak akan ada yang bisa kau raih.
Dunia penuh manusia kotor sepertimu tak akan terwujud.
Tutup mulutmu!
Jangan ikut campur!
Kau menjemput sendiri kehancuranmu.
Son Oh Gong... bagaimana dia bisa bebas?
Ma Wang, membantunya?
Aku hanya sedikit memberi tambahan kekuatan.
Jika Kahyangan telah melihat keputusan Sam Jang, aku ingin tahu keputusan dari Son Oh Gong.
Dia bertarung dengan Naga, membawa Sam Jang pergi dan menghilang.
Naga Hitam itu belum lenyap. Masih ada.
Naga Hitam itu akan lolos ke dunia manusia.
Jin Seon Mi.
Jin Seon Mi?
Maafkan aku.
Kau tidak bisa berada di sini. Pergilah.
Tidak mau.
Kau harus pergi.
Kau... bukankah akan melakukan apa pun yang kukatakan?
Sage Agung, Son Oh Gong, pergilah...
...dan selesaikan itu menggantikanku.
Sejujurnya, aku berharap cintamu tidak akan menghilang, tapi...
...aku baik-baik saja sekarang.
Berkat Geumganggo, aku bisa merasa lega.
Ketika kau ditinggalkan sendirian,
melegakan tidak ada cinta yang tersisa.
Jin Seon Mi.
♫ Mungkin itu takdir ♫
♫ Mungkin telah digariskan ♫
♫ Bahkan termasuk pertemuan pertama kita ♫
♫ Tak dapat diubah ♫
♫ Ketika cinta tak memiliki akhir ♫
Sam Jang sudah tiada.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan Naga itu.
Sudah kubilang, aku ingin melihat keputusan Son Oh Gong.
Di dunia di mana Sam Jang telah tiada,
apa yang akan Son Oh Gong lakukan?
Naga Hitam itu... lenyap.
Son Oh Gong... mengalahkannya.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Diterjemahkan oleh Writer Ayra
Jin Seon Mi.
Dunia masih sama seperti sebelumnya,
tapi kau tidak ada lagi di sini.
♫ I'm missing you ♫
♫ Kenangan yang masih terpatri dengan jelas terlitas di benakku ♫
♫ I believe in you ♫
♫ I'm missing you ♫​
♫ Bahkan meski kau sedikit terlambat, tak apa. Aku mengerti ♫
♫ Aku tahu kau akan kembali ♫
♫ Jika ada sedikit saja dari diriku yang tersisa pada dirimu ♫
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
♫ Akankah kau mencariku di suatu tempat ♫
♫ Apakah kau telah melupakanku, yang begitu kau rindukan ♫
♫ Aku bertahan untukmu, satu-satunya yang tak dapat terganti ♫
♫ Hari demi hari, meski menyakitkan, aku memercayaimu ♫