Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL.me
[Episode 2]
Ketemu! Ketemu!
Lari!
Aku duluan.
Apa-apaan ini? / Apa ini?
Jin Seon Mi. Pergi kau!
Dia menyentuh pohon kita.
Ini akan membawa nasib buruk.
Ibuku bilang kalau ada yang sial,
harus melakukan ini.
Hei, hei. Ayo kita main di tempat lain.
Baik. Ayo.
Maaf. Karena aku menyentuhmu,
anak-anak tidak mau di dekatmu lagi.
Hei. Main denganku.
Unnie, kau memanggilku?
Kau memiliki bau yang enak.
Ayo main denganku.
Sini.
Dia cucuku! Lepaskan!
Astaga.
Anak anjingku. Kau tidak kenapa?
Astaga. Kau terluka parah.
Mulai sekarang, selalu berhati-hati
agar tidak terluka.
Nenek, apa aku harus
selalu bersembunyi sendiri?
Tidak, seseorang akan muncul untuk
melindungi anak anjingku.
Sampai saat itu tiba, Seon Mi-ku,
kau harus hidup dengan baik dan berani.
Karena takdir orang itu adalah melindungimu.
Biar kulihat.
Balut dengan benar. Jika mereka mencium
bau darahmu, mereka akan terus datang.
Jadi karena aku Sam Jang,
...roh jahat akan mencium bau
darahku dan terus datang?
Iya.
Kau juga?/ Aku awalnya ingin
memakan Sam Jang.
Tapi begitu melihat wajahmu, aku terkejut.
Bagaimana bisa aku memakan orang yang kukenal?
Omong-omong, terima kasih sudah
melindungiku tadi.
Apa hubungan kita hanya biasa?
Ini salah satu kontrakku 25 tahun lalu.
Kau bilang tidak pernah
memikirkanku sekalipun.
Memangnya itu benar?
Aku hanya berpura-pura.
Mulai sekarang, akan banyak roh jahat
yang mengejar Sam Jang.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak ingin diganggu,
jadi aku memikirkan hal lain.
Tapi sekarang, aku harus
bersungguh-sungguh melindungimu.
Mari kita buat kontrak lagi.
Mari lupakan kontrak 25 tahun lalu
dan buat yang baru dan tepat.
Lalu pertama, kita akan memutuskan
kontrak lamanya. Setuju?
Kenapa? Apa? Kita tidak bermain
batu, gunting, kertas. Kita membuat kontrak!
Kau pikir aku masih 25 tahun yang lalu?
Kau mencoba menipuku dengan
memutuskan kontrak lamanya, bukan?
Mengapa? Kau ingin memakanku juga,
tapi karena kontrak lama, jadi tidak bisa?
Benar. Di antara mereka yang memburumu,
akulah pemangsa terkuat.
Jin Seon Mi, maksudku, Sam Jang.
Pilih saja aku yang memakanmu.
Jika kau bisa memakanku, cobalah!
Kau sungguh ingin aku mencobanya?
Wanita keras kepala.
Ini cukup aneh. Dewa Agung tidak langsung
memakan Sam Jang.
Dia biasanya tipe pemakan
begitu memikirkannya.
Kurasa dia merasa bersalah untuk
memakannya begitu cepat...
...atau ada sesuatu yang membuatnya ragu.
Pasti ada sesuatu.
Apa kau sungguh akan memakanku
jika kita tidak memiliki kontrak?
Apa yang membuatmu tidak mengerti?
Aku sudah jelaskan dengan sempurna.
Aku curiga karena kau menjadi baik.
Itu tidak benar.
Meskipun aku tidak memanggilmu karena
tidak tahu namamu, tapi bagaimana bisa...
...kau memakan anak kecil yang kau
janjikan untuk dilindungi?
Bahkan jika bukan aku, kau akhirnya akan
tertangkap dan dimakan roh jahat lainnya.
Karena kau Sam Jang.
"Sam Jang." Apa itu sebenarnya?
Apa itu Sam Jang?
Sam Jang adalah manusia dengan darah suci
yang telah menerima tugas kerajaan Surga.
Dirumorkan sebelum terjadi keresahan
besar di dunia fana, dia muncul.
Tapi Anda bilang wanita yang membebaskan
Dewa Agung adalah Sam Jang?
Sebagai hukuman melepaskan Oh Gong,
Kudengar dia menerima takdir Sam Jang.
Tapi jika kau pahami, bisa dikatakan...
Aku juga bertanggung jawab sebagian
untuk mengubah takdirnya.
Jadi, sesuai permintaan Tetua Soo Bo Ri,
Anda berniat melindunginya?
Tapi bau darah Sam Jang...
...sangat menggoda.
Bau darahnya membangunkan...
...nafsuku untuk pertama
kalinya dalam seribu tahun.
Aku pikir terlalu berbahaya untuk membuatnya
tetap di dekatku.
Kalau begitu, menjauhlah darinya.
Bagaimanapun, setidaknya aku bisa
menahannya karena sedang bertugas,
...tapi bagaimana Dewa Agung
bisa menahannya?
Song Oh Gong juga roh, bukan?
Jika kita mempertimbangkan semua fakta,
dia sudah menjadi Dewa.
Dia mungkin telah dikeluarkan dari Surga,
tapi seorang Dewa berbeda tingkat.
Jika Anda tidak tahan, apa aku harus
membawa Sam Jang? Anda mau memakannya?
Lupakan. Sudah kubilang,
aku sekarang sedang menjalankan tugasku.
Aku juga harus menjadi orang luar biasa...
...yang bertindak sebagai Dewa.
Kau boleh pergi.
Lalu Sam Jang sangat berbahaya.
Mulai sekarang, semakin banyak yang
akan mencoba menerkammu.
Semakin sulit untuk bertahan.
Jadi, itu sebabnya aku mengatakan ini,
tidak bisakah kau menyerah dengan hidupmu ini?
Apa?/ Hidupmu seperti sudah rusak
oleh standar manusia normal.
Ini sedikit memuakkan sejak
kau melihat hantu dan tidak punya teman.
Bagaimana jika mengakhiri hidup ini
dan menunggu yang selanjutnya?
Apa?/ Jika kau mengatakan untuk
menyerah di hidup ini,
...dan dengan begitu kontraknya akan batal,
aku akan memakanmu tanpa rasa sakit.
Karena kita saling mengenal,
bukankah aku yang paling nyaman untukmu?
Apa?/ Maksudku,
Daripada hidupmu berakhir dengan cemas karena
tidak tahu apa yang akan datang dan memakanmu,
Apa itu setelah seminggu atau
setengah bulan dibawah perlindunganku,
Aku akan memberimu kesempatan memilih waktu
untuk mengakhiri hidupmu.
Aku tidak membutuhkan kesempatan itu.
Aku tidak melihat hantu selama satu atau
dua hari. Tidak ada alasan bagiku untuk cemas.
Aku tidak akan pernah menyerahi hidupku.
Aku akan terus menua dan
hidup sampai keriput!
Ah, karena kontrak itu, semuanya hancur.
Tapi bagaimana dia bisa
menjadi Sam Jang?
Bagaimana jika aku tertipu atas
kebohongannya untuk melindungiku? Brengsek.
Lepaskan. Lepaskan!
Pergi! Pergi! Pergi!
Roh jahat.
Kau!
Kau tergigit lagi. Kenapa kau
terus tergigit?
Apa itu tadi?
Roh jahat yang mencoba memakanmu.
Sekarang kau percaya denganku?
Kau sudah tidak waras.
Lalu bisakah aku berasumsi kalau
kau menyerah dan ingin kumakan?
Jadi ini akhir bagiku.
Aku benar-benar dikutuk.
Peristiwa malang selalu terjadi padaku,
...dan semua orang yang kucintai
menjadi tidak bahagia.
Jadi aku terima jika dibunuh
pembunuh berantai.
...atau mati sebelum waktunya
karena kecelakaan mobil.
Tapi pada akhirnya, aku dimakan
oleh roh jahat seperti ini.
Kau sudah mengambil keputusan?
Aku yang harus memakanmu, bukan?
Aku hanya memilikimu.
Kau bisa melindungiku seperti tadi.
Aku hanya melindungi mangsaku.
Tapi kita sudah membuat kontrak.
Kau bahkan tidak tahu namaku.
Tawaranku itu, pikirkan dengan baik.
Aku akan memberi waktu 15 hari,
jadi buatlah keputusan.
Brengsek.
Hei.
Bawa payungmu.
Mantel. Jangan gantung di atas
patung bantengku.
Jika terjadi lagi, aku akan membuangnya.
Mengapa kau membuang patung itu padahal
cocok untuk menggantung mantelnya?
Bukan patung bantengku yang berharga,
tapi mantelmu yang akan kulempar keluar.
Gantung saja sekali lagi dan
aku akan membakarnya.
Astaga, kenapa kau membuang barang bagus?
Kau harus menghargainya agar hidup dengan baik.
Jadi, roh yang hemat,
...mengapa kau menjahit payung robek?
Ini milik Sam Jang.
Aku menemukan Sam Jang hari ini.
Begitu? Aku tidak peduli kau memakannya
atau tidak, selama kau keluar dari rumahku.
Anak kecil itu adalah Sam Jang.
Yang kau kirim ke Gunung Marmer.
Lalu?
Kau sudah tahu?/ Tentu saja.
Gadis kecil Jin Seon Mi itu
adalah Sam Jang.
Kapan kau tahu?
Apa kau sudah tahu gadis itu Sam Jang,
dan menyuruhnya ke Gunung Marmer?
Apa maksudmu? Karena dia masuk ke sana dan
membebaskanmu, dia menjadi Sam Jang.
Sebagai hukuman karena membebaskanmu,
dia ditakdirkan menjadi Sam Jang.
Jadi itu yang terjadi.
Omong-omong, kenapa kau tidak
langsung memakan Sam Jang?
Tidak mungkin kau membiarkannya saja.
Apa ada alasan lain?
Sudah selesai.
Apa kau sungguh menyesal sehingga membiarkan
dia pergi dan tidak memakannya?
Pasti sudah matang./ Apa itu?
Hei, bau apa ini?
Aku mencoba membuat
beberapa saus.
Saus?
Hei, apa mungkin saus untuk
memakan Sam Jang?
Aku harus pergi jadi lihat kompornya.
Yang perlu kau lakukan adalah mematikan kompor
setelah 20 menit dan membiarkannya terbuka.
Aku pergi.
Jika dia sudah menyiapkan saus,
itu berarti dia akan memakannya,
...tapi kenapa dia tidak langsung saja?
Dingin.
Mati? Mengapa aku harus mati?
Oh, tadi disini.
Melihat dia mencari payungnya,
kurasa dia belum menyerahkan nyawanya.
♫  When I saw you, aku sangat memikirkanmu  ♫
♫ When I love you ♫
♫  Did you miss me? Hatiku nyaman  ♫
♫  I wish, I wish you were next to me,
persis seperti yang kau lihat sekarang  ♫
♫  Bisakah kita kembali ke masa lalu? When I saw you ♫
Lihatlah dia tidak takut,
Apa dia tidak berpikir ada sesuatu
yang akan keluar dari sana?
♫ Always behind of you  ♫
Jangan berdiri dalam gelap, dan cepat pergi.
♫ Always behind of you ♫
♫  Close your eyes. Ingatlah
punggungku saat aku meninggalkanmu,
♫ When I leave you ♫
Menyerahkan hidup ini?
Aku pasti akan bertahan.
♫  Tidak peduli berapa banyak aku merindukanmu  ♫
♫  I will, I wish you were next to me,
persis seperti yang kau lihat sekarang  ♫
♫  Bisakah kita kembali ke masa lalu? When I saw you  ♫
Dia mangsa yang sangat menyebalkan.
Ugh, dingin.
♫ Always behind of you ♫
Hentikan.
Benar. Aku hanya perlu mengingat namanya.
Sekalipun namaku titik titik titik,
bahkan Dewa Langit pun takut padaku.
Titik titik titik. Itu tiga karakter.
Jangan menyerah. Karena pepatah mengatakan,
yang paling susah,
...harus di mulai dengan yang paling dasar.
Daftar Pelanggan
Kim Sang Soon.
Lee Jong Mi. Song Joon Seok.
Dia bertingkah aneh lagi hari ini.
Yoo Yeong Ha.
CEO.
Sejak pagi tadi, kau berteriak menyebut nama
pelanggan dengan semangat.
Lee Han Joo. Aku buru-buru sekarang.
Aku tidak punya waktu.
Jadi tangani segala urusan hari ini, Han Joo.
Tentu saja. Jika aku mau makan dan hidup
maka aku harus melakukannya. Dengan sendiri.
Omong-omong. Kemarin Ketua Woo Hwi
datang menemuimu.
Siapa itu?/ Lucifer Entertainment.
Agensi hiburan dengan bintang papan
atas PK tapi kau tidak tahu?
Itu keluar di televisi dan sebagainya.
Kau tidak tahu karena hanya
mendengarkan radio?
Iya. Aku tidak tahu.
Silakan keluar.
Kim Ah Yeong.
Yoo Jeong Han.
Bukankah kau mengenalnya?
Peserta. Aku merasakan kesedihanmu.
Aku mencari...
...seseorang yang spesial. Kau...
Lolos.
Aku mencari manusia istimewa sepertimu. Kau...
Orang ini. Tidak, bukan dia.
Aku harus kemana agar bisa menemuinya?
♫ Baby, peluklah aku seperti akan meledak ♫
♫  Apa yang sulit untuk menghentikan pemikiranmu? ♫
♫  Cium aku seperti pembohong. ♫
♫  Seperti aku kekasih terakhirmu. ♫
♫  Seperti yang terakhir, seperti yang terakhir ♫
♫  Cinta seperti tadi malam ♫
Halo, PD Kim./ Halo.
Ini CEO-ku.
Ini./ Terima kasih. Karena PD Kim,
kami bisa masuk ke stasiun TV.
Aku yang berterima kasih. Bangunan yang
di brokeri Hanbit Real Estate, harganya naik.
Wow! Sungguh?
CEO! Kita harus pergi bersama. CEO!
Iya. Aku akan datang untuk
menyelamatkan, Ha No Ra.
Kesempatan
Kesempatan. Kau...
Lolos.
Terima kasih! Aku akan berusaha keras,
aku akan berusaha keras!
Bravo. Lolos.
Kita akan istirahat sekarang.
[Komentar Penonton]
Bukankah dia terlalu banyak menggunakan
kartu kesempatan?
Ini bukan kontes amal.
Ini seperti komedi. Ini aneh.
Memalukan sekali. Memangnya dia
Park Jin Young atau semacamnya?
Apa dia bisa memilih penyanyi yang bagus?
Haruskah aku membunuhnya?
Para Juri, bersiaplah 5 menit lagi.
PD Ahn. Sebentar.
Oh, iya.
Tentang siaran tadi./ Ya.
Jam berapa rating tertinggi penonton Bundang?
Iya. Saat Anda mengatakan, "Kau lolos."
Dan mengeluarkan kartu kesempatan.
Apa aku ceroboh terlalu sering
menggunakan kartu kesempatan itu?
Aku pikir terlalu sering menggunakan ini
bukanlah seperti amal.
Siapa orang yang tidak punya
telinga dalam bermusik itu?
Astaga. Mereka bilang itu rating
tertinggi penonton  di Bundang.
Kau... lolos!
Itu yang kulakukan.
Terus lakukan itu. Itu menyenangkan.
Aku permisi dulu.
Kerja bagus.
Apa ini? Mengapa ini sangat segar?
Aku tidak bisa jika tidak
melakukannya.
Kita akan mulai.
Superstar Mulai
Studio Superstar
Peserta berikutnya berusia 16 tahun.
Anak kelas 9. Dia masih muda.
Ya, silakan masuk.
Hei. Hei.
Maaf. Ada seseorang yang naik ke panggung.
Dia kelas sembilan?/ Kurasa tidak.
Dia berumur tiga puluh enam tahun.
Kurasa ini salah.
Sam Jang?
Aku tidak dapat bertemu denganmu di agensi
dan tidak bisa menghubungimu di stasiun radio,
...jadi aku langsung kesini.
Ini sangat mendesak bagiku.
Di masa lalu, kau memilihku.
Kau bilang aku punya kemampuan
khusus dan lolos.
Tolong bantu aku. Aku putus asa.
Karena aku telah meloloskan
begitu banyak orang,
Aku tidak ingat dengan baik.
Kau tidak ingat denganku?
Kurasa kau tidak cukup spesial
untuk di ingat. Maaf.
Sebentar. Aku akan menunjukkannya.
Aku akan menunjukkan sekali lagi
kemampuan khususku.
Tolong biarkan aku menunjukkan bakat khusus
melihat hal-hal yang tak terlihat.
♫ Malam ini, aku takut gelap ♫
♫ Suara hening sepanjang malam terdengar menyedihkan ♫
♫ Bagiku, hariku mati adalah...♫
Aroma ini, bau ini!
♫ Bintang-bintang kecil berbisik ♫
♫ percuma ♫
[Woo Hwi]
Aku sangat ingin memakannya!
Tidak! Sadarlah! Ugh!
♫ Aku sendiri ♫
Ugh, sadarlah!
Jika aku membantumu,
mau tukaran payung denganku?
Tidak! Tidak bisa! Aku harus jadi juri! Tidak!
Aroma ini! Oh aroma ini!
Kau...
Lolos!
Ah.
Dewa Agung, apa yang terjadi dengan Sam Jang?
Aku tengah membujuknya agar
bisa memakannya tanpa ada kesalahan.
Aku membuat saus.
Nanti coba cicipi, Jenderal Es.
Cuaca sangat dingin. Hei!
Oppa!
Semuanya, berapa meter jarak
antara artis dan penggemar?
Sepuluh meter!
Mari kita pertahankan
garis tak terlihat itu.
Oppa! Oppa!
Yo! Son Brother! Lama tidak bertemu.
Apa kabarmu?
Yo, babi!/ Iya.
Hentikan itu./ Maaf.
Jadi kau menangkap Sam Jang?
Selamat, Hyungnim!
Aku sudah mencari tahu.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun
jadi katakan padaku satu hal saja.
Kau sudah kenyang karena energi gadis
yang memberikannya secara sukarela.
Jangan berlebihan.
Sam Jang itu spesial.
Mereka bilang bau darahnya
sangat memikat.
Bagaimana pendapatmu, Dewa Agung?/
Dewa Agung belum memilikinya.
Apa? Apa kau berlatih untuk menjadi
Dewa seperti Woo Ma Wang?
Kau hampir mendapatkannya,
tapi ditendang ke Gunung Marmer.
Apa hebatnya itu sehingga
kau ingin memulainya lagi?
Jenderal Es, apa yang harus dihancurkan
dari seekor babi?
Ah. Daging.
Hyungnim, ambillah Sam Jang,
dan dengan kekuatannya,
...tolong jadilah Dewa Agung
Son Oh Gong di Surga lagi.
Dia tidak pernah dewasa. Astaga.
Melihat Jeo Pal Gye jauh-jauh kemari,
Sam Jang pasti sangatlah penting.
Ya. Semua roh jahat terus menghalangi karena baunya.
Aku harus melindunginya sepanjang malam.
Anda melindungi Sam Jang
sepanjang malam?
Ya. Karena dia mangsaku.
Dan Anda tidak melindungi
mangsa itu sekarang?
Dia mungkin menemui Woo Ma Wang
untuk mencari tahu namaku.
Woo Ma Wang tidak akan
memakannya, jadi dia aman.
Tolong beritahu aku.
Aku harus tahu nama bajingan itu.
Ini di sayangkan, meskipun aku memberi tahu
nama Son Oh Gong adalah Son Oh Gong,
...kau tidak akan bisa mengingatnya.
Siapa namanya tadi?
Namanya..... Aku baru saja dengar.
Lihat.
Bahkan jika kau mendengarnya,
itu tidak bisa tersimpan di ingatanmu.
Sampai Son Oh Gong mengembalikan
ingatan yang dia ambil darimu.
Lalu, aku tidak pernah bisa
memanggil namanya?
Sangat disayangkan.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Lalu kontraknya juga tidak berguna dan
aku harus dimakan oleh dia atau iblis?
Apa maksudmu dengan kontrak?/
Kami menyetujui sebuah kontrak!
Jika aku memanggil namanya,
dia akan muncul dan melindungiku.
Kontrak? Itulah yang menggangguku.
Tidak heran kalau bajingan itu
tidak bisa langsung memakanmu.
Tapi tetap saja, karena aku tidak tahu namanya,
aku tidak bisa memanggilnya. Itu tidak berguna.
Dia mungkin menggunakan tipuan licik tapi
kontrak dengan manusia sangat kuat.
Aku akan membantumu.
Mari cari sesuatu untuk
menangkap Son Oh Gong.
Sebentar!
Kau tidak akan memintaku melewati ini
sendirian seperti terakhir kali, bukan?
Kali ini, ayo kita jalan bersama
supaya tidak ada masalah.
Aku yakin ada di sekitar sini.
Ah, bangunan Pirundong 28.
Kita menemukan tempatnya.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Disitu tertulis.
[Toko Umum]
Barang yang kita cari
pasti ada disini.
Selamat datang.
Selamat datang Ma Wang!
Kami menunggumu.
Kabar Anda baik? Sudah lama sekali.
Mengapa anak ini...
Cucumu sudah besar!
Aku sedang mengajarinya.
Ini bau Mi Hon yang kau cari.
Apa aku bisa menjinakkannya dengan ini?
Untuk menjinakkan iblis ganas,
Aku memiliki sesuatu yang menakjubkan
melebihi ini. Kau mau melihatnya?
Jika Anda memiliki barang yang menakjubkan,
tentu saja aku harus melihatnya.
Tunggu sebentar.
Tempat seperti apa ini?
Aduh! Kubilang sakit!
Itu menggigit. Hati-hati.
Bajingan itu.
Guci apa ini?
Guci ini menunjukkan kejadian
yang tidak menyenangkan yang akan terjadi.
Apa yang kau lihat di sana selalu terjadi
tapi akhirnya, tidak selalu baik.
Tolong jangan sentuh apapun.
Kejadian yang tidak menyenangkan?
Kurasa kita mendadak mendapatkan
barang bagus.
Ini disebut Geum Gang Go.
Geum Gang Go?
Silahkan masuk./ Mengapa?
Cepat!/ Apa yang terjadi?
Aku memilih wallpaper dan
bahan pelapis lantainya sendiri!
Sungguh?/ Cepat.
Ta-da!
Ini mengagumkan! Saat kita kembali dari
bulan madu, perabotannya sudah ada di sini.
Benar. Tinggal pernikahan kita besok.
Aku mencintaimu!/ Aku juga!
Tapi, apa itu? Apa itu?
Itu foto lama. Tapi siapa yang
meletakkannya di sini?
Studionya pasti salah kirim.
Iya, aku akan mengurusnya
jadi jangan khawatir./ Iya.
Haruskah kita periksa kamar tidur?
Kamar tidur?
Kenapa tiba-tiba kamar tidur?
Bayi kita?
Ayo periksa kamar tidur.
Dimana aku menaruh tasnya?
Ah! Ini dia.
Ini aneh.
Tadi, wanita itu menurunkan matanya.
Kau yang ingin menikah?
Mereka mengatakan iblis yang memakan
mempelai wanita sedang kabur baru-baru ini.
Kurasa itu perbuatan roh jahat
yang cukup kuat.
Roh jahat?
Dulu gambar atau cermin,
Sekarang, foto atau video?
Mereka melekatkan diri pada hal-hal itu.
Lagi pula, sekarang iblis dunia menjadi
lebih umum, makanya surga mengirim Sam Jang.
Maksudmu Sam Jang datang
ke dunia ini karena iblis?
Sam Jang adalah manusia yang
memegang tugas...
...melindungi dunia dari iblis.
Dengan kekuatan apa manusia
Sam Jang melawan iblis?
Mereka tidak mengirim Sam Jang dari atas
tanpa tindakan.
Gambarannya sudah ditentukan.
Apa yang seharusnya terjadi
akan terjadi.
Dingin!
Kau dari mana?
Belanja. Aku ingin menghabiskan
seluruh uangku sebelum mati.
Belanja?
Kau menemui Woo Ma Wang!
Beraninya kau berbohong padaku?
Kau mau mati?
Iya! Aku bohong!
Aku menanyakan namamu tapi dia mengatakan
walaupun diberitahu, aku tidak akan ingat.
Lihat? Sudah kubilang,
kau tidak akan bisa mengingatnya.
Mengapa kau tidak mempercayaiku dan
melakukan perjalanan yang tidak berguna?
Kau ingin aku mempercayaimu?
Tutup matamu.
Kau ingin aku mati sekarang?
Tidak. Tutup saja bola matamu itu.
Kau harus menutupi bola matamu
jadi aku bisa bilang "Ta-da!"
"Ta-da" kenapa?
Ta-da!
Demi kenyamanan waktumu yang terbatas,
aku menyelesaikan beberapa masalah.
Sekarang, bagaimana jika memilihku?
Apa kau melakukan ini agar
terlihat hebat di depanku?
Baik, menurutmu aku harus mati. Aku ingin
tahu apa dimangsa adalah pilihan terbaik.
Tentu saja. Tidak ada pemangsa
yang ramah sepertiku.
Lalu cobalah berusaha lebih banyak.
Kau harus membuatku tidak ragu,
jadi aku akan mulai memikirkan untuk mati.
Baiklah, aku mengerti. Apa yang kau mau?
Aku akan wujudkan. Apa yang belum kau lakukan?
Makan malam bersama keluarga,
minum-minum bersama teman,
...dan berkencan dengan pacar.
Ini hadiah untukmu.
Makanlah./ Kita makan ayam sekarang?
Mari makan seperti keluarga. Haruskah aku
menjadi Oppa atau kau menjadi Noona?
Aku selalu memesan menu keluarga.
Oh, keluarga.
Paman, aku bisa pesan, bukan?
Sebanyak apa yang kau mau?
Pesanlah melebihi keluarga lain.
Permisi!/ Iya.
Bersulang!
Hei, ini sangat lezat.
Kenapa kita tidak kemari dari dulu?
Aku tidak pernah teriak bersulang
atau minum dengan orang lain sebelumnya.
Sayangnya, aku saat ini dilarang minum tapi
aku akan bersulang denganmu kapan saja.
Haruskah aku menjadi rekan kerja
atau temanmu?
Rekan, teman terbaik, lalu seseorang
yang sedang berkelana.
Berkelana... Oke.
Jin Sun Mi, seperti yang kulihat,
kau harus masuk tentara.
Satu-satunya tempat yang akan mengubahmu
yang penyendiri adalah tentara.
Ah, begitu.
Ketangguhan dan kekuatan mental diperoleh
melalui latihan antara senior dan pemimpin.
Dan melalui interaksi pribadi,
...itu akan mengubah kepribadianmu yang
penyendiri dengan sekali coba.
Dan juga, kau bilang bisa
melihat hantu, bukan?
Kau harus masuk tentara
sehingga kemampuannya hilang.
Tahu kenapa? Tentara mengalami lebih
banyak hal menakutkan daripada hantu.
Hei, hei, hei! Saat ini, kau tidak
memiliki rasa hormat pada tentara!
Karena aku teman terbaikmu, aku bisa
memberi tahumu pergi ke tentara atau tidak!
Astaga. Tidak ada tempat seperti tentara.
Kau sungguh harus kesana.
♫  Hatiku berdebar dari tatapan matamu  ♫
♫  Sentuhanmu di sini dan di sana  ♫
♫  Aku goyah  ♫
♫  Pada akhir tahun ini, aku bertemu denganmu  ♫
Wow! Pohon itu sangat cantik.
Kau juga harus foto seperti mereka.
Kau tidak membawa ponselmu?
Haruskah aku memberimu?
Adikku memproduksi ponsel tersebut.
Dia orang tertinggi di perusahaannya.
Dia mungkin akan membawa model terbaru
yang bahkan belum diluncurkan.
Apapun yang kubutuhkan,
aku hanya perlu memberitahunya.
Lupakan. Aku punya.
♫  Aku jadi mencintaimu ♫
Semua orang berpose seperti ini.
Kau juga harus mencobanya sebelum mati.
Ambil fotonya.
♫  Aku akan selalu berada di sisimu  ♫
Kita tidak perlu melakukan hal
seperti ini.
Dengan niat baik, aku memberimu
kesempatan untuk mencobanya sebelum mati.
Jika tidak mau, lupakan saja.
Aku tidak pernah keluar
dengan seseorang selama liburan.
Disini sangat bagus.
Aku tidak tahu mereka
menghiasi pohonnya dengan indah.
Baiklah, aku telah melakukan bagianku.
Kau harus perlahan menyiapkan hatimu.
Mati lampu!/ Oh.
Pohon itu indah, kenapa kau
mematikan lampunya?
Semua orang pergi!
Apa yang akan kau lakukan
jika mereka pergi?
Orang-orang itu bukan keluarga,
teman, atau pacarmu.
Cuma kau satu-satunya yang
sendiri tanpa ada orang lain.
Bukankah hidupmu tampak lebih sepi dan
sengsara setelah sesuatu lenyap?
Menggunakan kata-kata manusia,
bukankah sepertinya hidup ini sudah hancur?
Bagaimana menurutmu?
Ini saat yang tepat
membuat keputusan untuk mati.
Meskipun aku tidak memiliki
keluarga, teman, atau pacar.
Di hidupku, ada aku.
Walaupun aku sendiri dan hidup dengan benar,
aku lebih menyayangi dan membanggakan diriku.
Aku ingin terus hidup.
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Aku tidak butuh kau yang
terus ingin hidup.
Lupakan. Hanya untuk hari ini, menjadi
keluarga, teman, dan pacarmu...
Aku puas mencobanya denganmu.
Meski begitu, aku berterima kasih hari ini.
Ini. Ini hadiah.
Apa itu?
Aku tadi membelinya di sana.
Ini juga sesuatu yang ingin kulakukan.
Memberi dan menerima hadiah adalah
sesuatu yang belum pernah kulakukan.
Ambil.
Ini disebut Geum Gang Go.
Jika kau memasangkan ini padanya,
kau bisa membuatnya tetap di sisimu.
Jika dia menolak, itu akan memberinya rasa
sakit yang setara dengan dicabik.
Trik apa yang ingin kau mainkan?
Ini pertama kalinya aku memberi seseorang
hadiah jadi aku ingin mencobanya.
Kau bilang akan melakukan semuanya untukku.
Jika tidak mau, berikan.
Kau bilang ini milikku.
Untuk saat ini, sudah kuterima.
Kau membuangnya atau tidak,
itu terserah.
Hari ini, aku tidak bisa
mengambil keputusan.
Karena aku menghabiskan waktu bersamamu,
ini malam Natal yang paling menyenangkan.
Apa?/ Kau tidak tahu? Ini malam Natal.
Itu sebabnya keluarga, teman,
dan pacar keluar bersama.
Terima kasih telah keluar bersamaku.
Menyerah pada hidup adalah sesuatu
yang tidak ingin ku lakukan hari ini.
Baik! Aku memberimu waktu 15 hari jadi
aku akan membiarkannya hari ini.
Pergi!
♫  Did you miss me? Meskipun aku berubah pikiran  ♫
Hei!
Selesaikan apa yang telah kau lihat.
♫  Seperti ini  ♫
♫  Apa kita bisa kembali?  ♫
Wow!
♫ When I saw you ♫
Indahnya.
♫ Always behind of you ♫
[My Golden Moment]
♫  Always behind of you ♫
Ketahuan! Aku menangkapmu.
Sudah kubilang jangan
menggantungnya di sini, bukan?
Aku sudah bilang akan
membakarnya, bukan?
Maaf. Jika kau ingin membakarnya, silakan.
Aku akan membakarnya di depan matamu.
Perhatikan baik-baik!
Hei, Dewa Agung!
Sebelum aku membakarnya,
apa ada yang penting di sakumu?
Tidak, bakar saja.
Aku akan memberimu kesempatan
untuk mengambilnya.
Ma Wang, bakar itu jadi kau akan
meringankan emosiku. Punyaku banyak.
Lain kali, jika kau menggantungnya lagi,
aku sungguh akan membakarnya.
Tidak, bakar saja!
Mengapa membakar sesuatu yang tidak
bersalah? Kau harus hidup dengan baik!
Aku akan menggantungnya
di kamarmu.
Ma Wang. Kau pernah melihat manusia...
...yang terlihat tidak memiliki apapun...
...dan ingin melindungi hidup
mereka dengan baik?
Aku sering melihatnya.
Terlihat di mata anak-anak yang
audisi di programku. Tentu saja,
Di antara anak-anak itu, sebagian besar
tampak kehilangan dimatanya. Mengapa?
Tatapan yang menginginkan hidup itu...
sangat keren.
Jadi? Kau ingin melindungi
tatapan itu di matanya?
Ma Wang, kau membakarnya?
Aku tidak membakarnya.
Tidak! Sausku! Aku menyuruhmu
mematikan kompornya!
Astaga, itu sangat enak!
Apa yang kau lakukan?
Astaga, dasar!
Sial! Aku tidak bisa memasangkan
Geum Gang Go!
Harga yang aku bayar untuk
membeli ini!
Jika ada cara untuk mengatasi tugas mudah
itu lagi, betapa menyenangkannya itu!
Ma Wang! Ma Wang!
Kau tidak boleh membakarnya!
Wow, ada sesuatu yang penting disini.
Aku hampir lupa!
Oh, sungguh? Lihat? Aku menyuruhmu untuk
mengambilnya. Untung tidak kubakar.
Terima kasih./ Tidak perlu berterima kasih.
Silakan pasang Geum Gang Go, kumohon!
Geum Gang Go akhirnya akan
pergi ke tempatnya.
Peristiwa yang seharusnya
terjadi akan terjadi.
Standar untuk semester pertama tahun
depan cukup besar.
Benar./ Dan juga, rajinlah bekerja
untuk meningkatkan target.
Baiklah.
Hyungnim.
Oh.
Apa yang membawa Anda kemari?
Ada masalah mendesak.
Oh, begitu.
Ayo masuk./ Iya.
Hei, kau membuat ponsel yang bagus.
Bahkan ada penanya.
Terima kasih. Aku menaruh perhatian
ekstra untuk itu.
Bagus.
Bekerja keraslah.
Lewat sini, Hyungnim./
Baik.
Apa? Anda ingin menghancurkan kontrak
dengan manusia?
Ya. Ini menganggu dan memusingkanku.
Omong-omong, apa manusia itu Sam Jang?
Ya. Saat keluar dari Gunung Marmer,
aku membuat kontrak yang menyebalkan.
Sebagai langkah awal, aku akan
mengurusnya dengan pengacara yang kompeten.
Mengapa Anda tidak menuruti saran pribadi?
Dan juga, aku akan memastikan untuk
menemukan informasi tentang gelang itu.
Tapi, siapa yang memberikannya pada Anda?
Sam Jang. Dia bilang ini hadiah Natal.
Ini hari ke 15. Apa dia sudah
memakai Geum Gang Go?
Silahkan.
Di luar sangat dingin, bukan?
Kami tidak bisa mengadakan
upacara pernikahan,
...jadi juga tidak
membutuhkan rumah itu.
Astaga, apa yang harus kami lakukan?
Jika Anda melanggar kontrak sekarang,
Anda akan kehilangan deposit.
Aku tidak akan pernah
masuk ke rumah itu lagi.
Tolong batalkan kontraknya.
Tapi tetap saja, kurasa lebih baik
untuk mempertimbangkan kembali.
Ketua!
Kejadian apa yang bisa
terjadi di rumah kosong seperti ini?
Tidak ada yang salah dengan ini.
Mengapa mempelai wanitanya sakit?
Apa lantainya licin?
Ini baik-baik saja.
Ini foto pernikahan lama.
Itu kau.
CEO? Wow... rumah ini
tidak memiliki kekurangan.
Dibangun dengan sangat baik. CEO?
CEO?
CEO kita... hilang lagi.
Ugh. Ini sangat menyusahkan.
Hei./ Astaga.
Dimana Jin Seon Mi?
Kau siapa?
Aku punya sesuatu untuk di tagih dari
CEO di sini. Sekarang jatuh temponya. Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Dia datang untuk melihat rumah
dan menghilang.
Hal semacam itu sering terjadi.
Ya, halo? Ini Hanbit Real Estate.
Ada foto pasangan pengantin
baru di apartemen Oh Seong.
Aku memilikinya jadi tolong di ambil.
Tunggu sebentar. Hei! Hei!
Kenapa kau mengambilnya? Hei!
Halo! Dengan PK yang tertampan didunia.
Aku berterima kasih atas semua cinta
dan dukungan kalian di Tur Asia terakhirku.
Iya! Anda menyelesaikan Tur Asia
dengan keren!
Dan sekarang Anda akan
Tur Amerika Selatan, bukan?
Wow. Kau tahu semuanya!
Iya. Memikirkan untuk bertemu penggemar
Amerika Selatan,
...membuatku sangat bersemangat!
Sebentar!
Ah...ini. Mempelai wanitanya bukan iblis,
...tapi mempelai prianya iblis
yang bernafsu. Benar.
Karena dia kalanganmu, kau kenal, 'kan?
Bagaimana aku bisa masuk?
Kau mau masuk? Bagaimana jika
tidak bisa keluar?
Kau tidak pernah langsung
menjawab pertanyaanku.
Katakan saja dimana aku bisa masuk.
Jadi, disana ada rumah tempat
berlangsungnya pernikahan.
Pergilah ke sana dan masuk foto.
Kursi bunga masuk!
Kursi bunga masuk! Kursi bunga!
Pengantin wanita akan masuk!
Cepat bawa ke sini!
Akan ada 7 pengantin wanita
yang masuk hari ini!
Oh, astaga. Bagaimana bisa ada
tujuh pengantin wanita?
Ini perayaan! Aku harus
pergi melihat pengantin wanitanya.
Dia membawa tujuh?
Iblis bernafsu yang serakah.
Pernikahan akan dimulai!
Pernikahan dimulai!
Tujuh dari mereka, bagaimana aku
bisa tahu?/ Permisi. Aku mau lewat.
Permisi.
Ada orang aneh muncul!
Dia bukan dari kota ini!
Ada orang aneh! Cepat!
Dia bukan dari kota ini!/
Apa yang terjadi?
Orang aneh muncul.
Dia bukan dari kota kita.
Bawa dia./ Iya.
Bagaimana kau bisa kemari?/
Itu kau? Iblis yang membawa wanita itu?
Ini adalah dunia yang kuciptakan!
Jika kau menyakitiku di sini,
dunia ini akan runtuh,
...kau juga! Dan para pengantin itu
tidak akan bisa kembali.
Aku tidak tertarik padamu. Aku hanya
perlu membawa seseorang yang kucari.
Mengapa? Apa dia pengantin wanitamu?
Baik. Jika dia sudah menikah,
aku akan membiarkannya pergi.
Sebagai gantinya, cari pengantinmu sendiri.
Tapi jika kau salah.
Kau harus kembali dengan sendiri.
Temukan dia!
Temukan dia dari sana.
Astaga. Mereka sama. Aku tidak
bisa menebak. Apa yang harus kulakukan?
Cari bau bunga teratai.
Orang kedua dari baris pertama.
Bawa dia ke sini.
Tunjukkan wajahnya./ Ya.
Aku benar. Bersyukur kau memiliki baunya.
Aku akan membawanya.
Tunggu! Bagaimana aku tahu
jika kau pengantin prianya?
Aku harus bertanya kepada
pengantin wanita.
Apa dia pengantin priamu?
Jin Seon Mi! Lihat aku!
Kita harus pergi!
Sadarlah! Jin Seon Mi!
Dia bukan pengantin wanitamu.
Bawa dia kembali.
Ya!/ Tunggu.
Jin Seon Mi! Lihat ini.
Kau tahu ini, bukan?
Ini hadiah yang kau beli untukku.
Kau bilang ini hadiah pertama
yang kau beli untuk seseorang.
Lihat.
Pegang tanganku.
Hei. Lepaskan dia.
Apa ini? Dimana tempat ini?
Hei. Kau sudah sadar?
Peri?
Ayo pergi.
Bau apa ini?
Ada wanita dengan bau enak ini?
Aku tidak bisa membiarkannya! Sini!
Minggir!
Ayo.
Tunggu. Lewat sini.
Hei, ayo kita kembali lewat sini.
Apa yang baru saja terjadi?/
Kau ditangkap iblis dan akan menikah.
Tapi apa kita sudah keluar dari foto?
Mereka disana! Semuanya, lewat sini!
Sial! Kita masih belum keluar./ Cepat.
Lari!
Astaga.
Ma..Ma Wang?
Apa kau yang menutup pintu masuk?
Oh Gong Hyungnim tidak akan
membiarkanku memakannya saat dia juga ingin.
Astaga, aku akan membiarkannya terjebak
sampai habis tenaga dan memakannya diam-diam.
Kau babi bodoh!
Kau berpikir masih bisa menang
melawan Dewa Agung?
Baiklah. Aku akan membukanya lagi.
Tunggu, tunggu.
Apa dia terjebak di sana?
Iya.
Jika itu dibakar, dia pasti
terjebak di sana selamanya.
Aku tidak memiliki kemampuan untuk
membakar benda itu.
Jika itu Ma Wang, mungkin bisa!
Kau akan membakarnya?
Menunggu membuatku memiliki
kesempatan besar seperti ini.
Mengapa?
Tidak ada yang mengejar kita.
Uh? Bukankah ini pohon yang
kita lihat sebelumnya?
Sungguh?
Kurasa kita tidak bisa keluar
tapi hanya berkeliling.
Ayo ke sana./ Lagi?
Masih belum ada apa-apa.
Kau tahu dimana jalan keluarnya?
Kita sudah terkunci di dalam.
Pal Gye mengkhianatiku.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus kembali ke
tempat sebelumnya.
Aku harus mengalahkan iblis itu dan
membuatnya menemukan jalan keluar.
Astaga, Jeo Pal Gye sialan. Dia
memblokir jalan dan menyusahkan semuanya.
Babi bajingan itu.
Oh.
Kemana?
Hei!
Ada sesuatu yang aneh di sini.
Ya, ada sesuatu yang aneh di sini.
Dimana tempat ini?
Bau apa ini?
Bau?
Bau api.
Ada yang membakar foto itu.
Kita tidak punya waktu. Setelah hangus,
kita tidak akan bisa keluar.
Hei... aku pernah
melihat ini sebelumnya.
Apa?
Benar. Itu pohonnya.
Aku pernah melihat pohon itu.
Kapan? Dimana kau melihatnya?
Di toko umum, aku melihat
guci berisi kejadian mengerikan.
Kau menemui penjaja itu?
Mereka bilang apa yang
kau lihat pasti akan terjadi.
Aku benar-benar berada disini.
Jadi kita berada di sini, artinya apapun
yang harus terjadi akan terjadi.
Apa yang terjadi pada kita disini?
Ah... itu...
Kita tidak punya waktu disini.
Kita harus melakukan apapun yang terlihat.
Apa yang kau lihat?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku melihat kejadian yang mengerikan.
Mungkin berubah menjadi
sesuatu yang kita sesalkan.
Aku mengerti.
Apapun itu, lakukan dengan cepat.
Hei, kau!
Apa ini?/ Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kau!
Apa yang kau lakukan? Apa ini?
Geum Gang Go. Jika kau memakainya,
kau tidak bisa menyakitiku.
Geum Gang Go?
Sial.
Jika kau memakai Geum Gang Go,
Sam Jang akan bisa keluar hidup-hidup.
Mengapa? Kau marah?
Meski begitu, kau tidak bisa menyakitiku.
Benar. Aku tidak bisa menyakitimu sekarang.
Karena aku akan kesakitan jika
kau dalam bahaya. Bahkan saat ini.
Jin Seon Mi, selama kita masih hidup,
kontrak kita akan tetap berlaku.
♫  When I saw you, aku hanya memikirkanmu  ♫
Aku adalah Dewa Agung, titisan surga,
Son Oh Gong.
Aku telah mengembalikan ingatan
yang kuambil.
Kau ingat namaku sekarang, bukan?
Sekarang hanya kau yang bisa
memanggilku keluar dari sini.
Jin Seon Mi, pergi.
♫ When I saw you ♫
♫ Always behind of you ♫
Hei! Kau Sam Jang, bukan?
Kau berhasil kembali dengan aman.
Aku di sini untuk menjemputmu.
Hati-hati dengan rumputnya.
Karena pintu keluar hilang,
kau pasti mengalami kesulitan.
Aku ingin kembali membuka pintu lagi.
Kau sudah keluar ternyata.
Kau luar biasa./
Benarkah aku kembali ke dunia?
Bukankah menurutmu ini kenyataan
saat melihatku? Aku bintang abad ini.
Jika kau masih berada di dalam foto,
tidak akan ada PK.
Apa cuma aku yang keluar?
Semua pengantin lainnya juga keluar.
Orang-orang sudah keluar.
Sayang!
Sayang, kau sudah bangun?
Sayang, kau akhirnya bangun!
Sayang!
Sayang...
Orang itu... tidak, bagaimana dengan
bajingan itu?
Ah, Dewa Agung?
Dia... tidak bisa keluar.
Lalu bagaimana cara dia bisa keluar?
Dia tidak akan bisa keluar lagi.
Karena sekarang, fotonya sudah
terbakar hangus.
Selamat tinggal... brengsek.
Jadi, Ma Wang... tidak, Ketua kami
menyuruhku membawamu kembali dengan selamat.
Sam Jang, sekarang kau aman.
Bajingan itu tidak bisa keluar...Son Oh Gong.
Son Oh? Kau masih
mengkhawatirkannya sekarang?
Astaga! Kau mengkhawatirkan
yang tidak penting.
Cepat, ayo pergi. Nanti macet. Ikut aku.
Selamat. Saek Jeong Gwi telah menghilang
dan Dewa Agung dipenjara selamanya.
Akhirnya, aku mengunci
Son Oh Gong di dalam kotak lagi.
Akhirnya, bajingan itu!
Aku menyingkirkannya.
Bagaimanapun, Sam Jang aman jadi
tidak akan ada masalah dari surga.
Bersiaplah untuk menyambut Sam Jang.
Meski begitu, tidak bisakah kau
mengeluarkan Son Oh Gong?
Aku tidak memiliki cukup kekuatan untuk
mengeluarkannya dari sana.
Bagaimana dengan teman yang
bisa membantu?
Tidak ada.
Adikku memproduksi ponsel itu.
MSUN
Dia orang penting di sana.
Jika kau butuh sesuatu,
tanyakan padanya.
Berhenti di sana.
Hah? Aku harus cepat.
Ma Hwang sedang menunggu.
Hentikan mobilnya.
Baiklah, jika kau memanggilku wanita
gila, aku akan menerima makianmu itu.
Aku akan pergi.
Permisi. Siapa eksekutif di perusahaan ini?
Eksekutif?
Bisakah Anda mengatakan kalau
kenalan Hyungnim-nya...
...ada disini?
Hyungnim?
Wah.
Anda benar memproduksi ponsel.
Kau Sam Jang?
Iya. Aku pernah mendengar dia bilang
Anda saudaranya yang sangat dekat.
Aku datang untuk memberitahu
kalau Hyungnim Anda,
...saat ini dalam kesulitan.
Aku merasa Anda harus tahu.
Kalau begitu, aku permisi.
Dimana Geum Gang Go yang
dibawa Hyungnim?
Apa?
Gelang yang kau berikan padanya.
Itu...
Apa kau memasangkannya pada
Dewa Agung?
Aku tidak sengaja, tapi bagaimanapun
juga dia memakainya sekarang.
Kau tahu bahwa dia akan sakit
jika memakai itu?
Iya.
Aku tidak punya pilihan
selain membutuhkannya.
Karena dia yang pertama
mengingkari kontrak kami.
Bisa kau memberitahu
secara rinci tentang kontrak itu?
Sam Jang pergi menemui
Sa Oh Jeong?
Kurasa dia mencari cara
untuk membantu Dewa Agung.
Sa Oh Jeong tidak memiliki kekuatan
untuk mengeluarkan monyet itu.
Tidak mungkin untuk
keluar dari sana.
Dia khawatir Son Oh Gong
tidak keluar dari sana.
Apa? Sam Jang mengatakan nama
Son Oh Gong dengan mulutnya sendiri?
Dia memang mengatakan Son Oh Gong.
Sial! Dia ingat namanya.
Lalu, apa itu artinya dia
bisa memanggil bajingan itu?
Bukankah aku melakukan hal gila?
Kau keluar dari sana bukan
karena kekuatanmu sendiri.
Dewa Agung menggunakan kekuatannya
untuk menyelamatkanmu./ Kenapa aku?
Karena dia memakai Geum Gang Go.
Pemilik Geum Gang Go melindungimu.
Apa kau sungguh melindungiku?
Sekarang hanya kau yang bisa
memanggilku keluar.
Jika begitu, untuk melindungiku,
kembalilah.
Son Oh Gong!
♫  Semakin kucoba melupakanmu,
semakin ku memikirkanku  ♫
♫ Let me out ♫
♫ Why don't you let me go ♫
♫ You wanna hold me down ♫
♫ Go away, go away ♫
♫  Aku ingin menjauh darimu  ♫
♫  Aku semakin dekat seolah-olah tertarik  ♫
♫  Sekalipun aku mengetahuinya  ♫
♫  Woo woo woo woo woo  ♫
HWAYUGI
Son Oh Gong./
Aku dalam masalah besar.
Apa yang terjadi?
Aku mencintaimu.
Cinta?/ Kaget aku!
Apa yang akan kau lakukan?
Jika begitu, Son Oh Gong memakai Geum Gang Go
untuk melindungi Sam Jang karena jatuh cinta?
Dia tidak pernah berhenti mengejutkanku.
Kurasa beberapa hal buruk akan
terjadi dalam waktu dekat.
Sam Jang!/ Mungkin, kau akan berakhir sekarat
dengan hancur berkeping-keping.
Jangan lakukan ini. Hentikan Son Oh Gong./
Argh!
Tidak!