[Hwayugi]
Timing and Subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dulu sekali, ketika manusia memercayai Kahyangan dan Kahyangan peduli akan para manusia,
dari sebuah gunung vulkanik aktif,
seekor Kera pun lahir.
Kera itu sangat kuat dan bertemperamen buruk.
Dia membuat masalah di sini dan di sana.
Kahyangan tidak memiliki pilihan lain.
Untuk mengendalikan Kera itu, mereka menjadikannya Dewa.
Kera yang menjadi Dewa itu,
menyebut dirinya sendiri sebagai Jae Cheon Dae Seong (Pertapa Agung/Sage Agung setara Kahyangan).
[*Pada versi novel dan serial Cina, Sun Wu Kong / Son Oh Gong menjuluki dirinya seperti itu setelah membelot dari Kahyangan dan enggan disebut Dewa, lebih bangga pada identitas aslinya sebagai pertapa sakti.]
[Episode Terakhir]
Jae Cheon Dae Seong?
[*Sage adalah sebutan untuk sosok mitologi yang sangat kuat, sakti, dan pintar.]
Benar.
Kalau begitu, Kera itu hidup bahagia di Kahyangan?
Tidak. Dia melakukan kejahatan, jadi dia dihukum.
Kenapa?
Kahyangan meletakkan pilar api raksasa...
...di gunung tempat Kera itu lahir,
sehingga asap terus menerus keluar dari sana.
Manusia takut melihatnya.
Mereka berdoa di kuil Dewa Kera itu...
...untuk memblokir pilar yang ditempatkan di gunung vulkanik oleh Kahyangan tersebut.
Kera itu menjadi angkuh dan mencuri sebuah tongkat panjang...
...yang digunakan sebagai pilar di Kerajaan Naga Laut yang disebut Tongkat Ajaib,
lalu memblokir pilar api.
Gunung batunya tidak lagi mengeluarkan asap?
Itu benar. Namun, Kahyangan menjadi sangat marah...
...pada Kera yang memblokir pilar api sesuka hatinya.
Kahyangan menangkap Kera arogan itu...
...dan mengurungnya dalam penjara yang disebut sebagai Gunung Lima Elemen.
(*pada kisah aslinya, Son Oh Gong/Sun Wu Kong dikurung bukan oleh Kahyangan, tapi Buddha dan Guanyin Bodhissatva karena bahkan Jade Emperor / Kaisar Giok tidak bisa mengalahkannya.)
Lalu, para manusia tidak membantu Dewa Kera itu?
Setelahnya, para manusia tidak lagi datang ke kuilnya.
Tidak seorang pun mengingatnya lagi.
Dia dikurung di sana dan terlupakan untuk waktu yang lama.
Manusia benar-benar tidak punya sopan santun.
Manusia secara alami bersikap berbeda saat mereka harus buang air dan setelah melakukannya.
[*mengacu bahwa manusia bersikap lain ketika punya keinginan tertentu dan setelah terkabul.]
Dia kan sudah melindungi para manusia itu, lalu kenapa dia dilupakan?
Karena dia tidak melakukannya untuk melindungi manusia.
Dia sama sekali tidak menyukai manusia.
Dia hanya melakukannya untuk mengejek Kahyangan, akibat dari arogansinya.
Sebab itu, Kahyangan marah.
Apakah dia masih terkurung di Gunung Lima Elemen?
Dia sudah berhasil bebas.
Setelah itu... aah... dia mendapatkan hukuman yang sungguh menyakitkan.
Dan sekarang, dia menjalani kehidupan seorang diri.
Di mana dia sekarang?
Dia tinggal di sebuah rumah yang memiliki kebun sangat cantik bernama Sureumdong.
Omong-omong, kalian... tidakkah ingin bertemu Kera itu?
Benar, bersenang-senanglah anak-anak. Hm?
Di sana banyak mainan.
[Sureumdong]
Aey, mengeluarkan Son Oh Gong dari Sureumdong,
kuharap mereka bisa melakukannya.
Pada pergelangan tangan Kera itu, dia memakai sebuah gelang cantik disebut Geumganggo.
Jika kalian meminta dia melepasnya lalu membawakan itu kepadaku,
apa pun mainan yang kalian inginkan, aku akan membelikannya.
Beraninya kalian masuk ke kebunku tanpa izin?
Keluar!
Kukira kalian tikus, ternyata anak manusia.
Bagaimana kalian bisa masuk ke sini?
"Kau Lolos" Ahjussi menyuruh kami melepaskan gelangmu.
Kelakuan Ma Wang lagi?
Pergi dan katakan padanya bahwa aku tidak ada niat meninggalkan tempat ini, jadi berhenti melakukan hal yang membuatku jengkel.
Pergilah.
Oi.
Dinosaurusmu jatuh.
Oi, kau menjatuhkan payungmu.
Tolong.. lindungi aku.
Kalau begitu, kita membuat kontrak.
Peri, tolong jangan pergi!
Kau baik-baik saja?
Kau... mengenalku? Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau sangat kesakitan?
Pergilah, Nak.
Ketika seluruh tubuhnya cedera parah, ingatannya juga hancur berkeping-keping.
Kadang kala, ketika kepingan ingatannya muncul,
itu membuat jantungnya terasa sakit, atas alasan yang bahkan tidak dia ketahui.
Dalam keadaan tersebut, dia mengurung dirinya di Sureumdong dan tidak punya keinginan keluar dari sana.
Semua ingatannya tentang Sam Jang sudah hancur berkeping-keping,
dan Sam Jang juga tidak ada lagi di dunia ini.
Bagaimana dia bisa tetap bersikap begitu?
- Geumganggo pun masih tetap sama--
- Itu karena dia sendiri tidak berniat melepasnya.
Tidak, mungkin tepatnya Geumganggo mengikat kuat jantungnya,
dan tidak mau melepasnya.
Bagaimanapun, berkat Geumganggo,
dia masih hidup.
Pada saat seluruh tubuhnya cedera parah, hanya jantungnya yang diselubungi oleh Geumganggo yang tidak terdampak.
Berandal yang seharusnya mati itu diselamatkan...
...oleh Geumganggo.
Hatinya yang semakin lembut (*akibat jantungnya diselubungi Geumganggo), yang dikiranya sebagai kelemahan terbesarnya,
membuat dirinya kembali hidup.
Itulah yang aneh.
Dari rencana Kahyangan,
begitu Sam Jang tewas, Geumganggo akan langsung lenyap.
Aey, Kahyangan tidak selalu tahu pasti akan segala sesuatu atau rencana mereka pun tidak berjalan lancar.
Bahkan takdir mematikan Saeryung pun dipatahkan oleh mereka sendiri.
Ketika Sam Jang memilih memenuhi tugasnya,
hanya satu yang dia minta.
Aku akan melakukan segalanya.
Tapi, jangan biarkan dia yang membunuhku.
Jika aku harus menuntaskan segalanya, termasuk juga kematianku, sampai semua itu selesai,
pastikan menahan Son Oh Gong sehingga dia tidak bisa menghampiriku.
Son Oh Gong menyembunyikan pedangnya,
Sam Jang pun ditikam dengan artefak pedang.
Seperti itulah, takdir Saeryung berakhir.
Bagaimanapun, Sage Agung harus kembali ke Kahyangan sekarang.
Tapi dengan kondisinya saat ini, apakah tidak masalah membawanya ke sana?
Coba saja bawa dia.
Jika kau membawa kembali Son Oh Gong ke Kahyangan saat dia bahkan sedang tidak waras begitu... aigoo... benar-benar.
Kalian pasti akan menyaksikan banyak hal menarik. (*sarkasme)
Tidak bisa, 'kan?
Sebab itulah saat kami mendiskusikan di Kahyangan untuk menyingkirkan Geumganggo,
ada sebuah ide yang terlintas di benakku.
- Apa itu?
- Memanggil pemilik Geumganggo untuk menyingkirkannya.
Pemilik Geumganggo... maksudmu...
Sam Jang. Bukan. Kami akan membangkitkan Jin Seon Mi dari "dunia bawah" (*semacam akhirat tempat arwah orang mati berkumpul) untuk sesaat.
Untuk menyingkirkan Geumganggo, dalam sehari.
Aku tidak tahu apakah ide itu akan berhasil atau tidak.
Aku mau yang ini.
Aromanya lezat. Enak.
Son Oh Gong.
Penyusup menjengkelkan lain datang.
Apa-apaan? Kau bukan manusia.
Kau masih tetap sama.
Bagaimana monster kecil sepertimu memasuki Sureumdong?
Kelihatannya, temperamenmu semakin buruk.
Kelihatannya kau tidak mengenalku dengan baik, monster kecil.
Sage Agung, Son Oh Gong.
Kau seperti ini padahal tahu siapa aku? Mau mati, ya?
Aku bahkan sudah mati, bagaimana caraku mati lagi?
Siapa kau? Kau mengenalku?
Aku sangat mengenalmu. Aku adalah orang yang memasangkan Geumganggo kepadamu.
Aku datang untuk melepasnya.
Jin Seon Mi tidak akan bisa melepas Geumganggo.
Sebab pemilik dari Geumganggo, yang telah mengalahkannya dengan kekuatannya, adalah Son Oh Gong sendiri.
Saya rasa, Kahyangan tidak mengetahuinya.
Tapi, kenapa Anda tidak memberi tahu hal itu kepadanya (Tetua Soo Boo Ri)?
Kalau begitu, dia tidak akan membangkitkan Jin Seon Mi, 'kan?
Karena Jin Seon Mi tidak tahu rahasia di balik Geumganggo, dia akan datang untuk melepaskannya.
Meskipun dia (Son Oh Gong) bertemu dengan Jin Seon Mi, dia tidak akan dapat mengenalinya karena ingatannya hancur berkeping-keping.
Dia perlu menyadari fakta bahwa dia dapat melepaskan sendiri Geumganggo itu.
Supaya itu dapat terjadi, dia harus menyempurnakan ingatannya dahulu.
Dan... hanya gadis itu yang dapat membuat dia melakukannya.
Kesempatannya hanya satu hari.
Kau yang memakaikan ini kepadaku?
Benar, aku memakaikannya.
Karena aku sudah mati sekarang, aku akan melepasnya lalu pergi.
Kau akan merasa lega.
Beraninya monster kecil sepertimu menipuku?
Ma Wang mengirimmu? Atau Kahyangan?
Kenapa semua orang ribut karena tidak bisa melepas ini?
- Katamu kau kesakitan.
- Jantungku sakit sekali.
Saat rasa sakitnya semakin menggila, aku secara beruntung dapat menahannya berkat koneksinya dengan Geumganggo.
Kau salah. Geumganggo itulah yang membuatmu kesakitan.
Melepaskannya akan membebaskanmu dari rasa sakit.
- Aku akan melepaskannya.
- Kau bilang kau yang memasangkannya?
Apa yang terjadi setelahnya?
Sebuah momen yang sangat membahagiakan hingga terasa bagaikan keajaiban terjadi.
Aku... jatuh cinta kepadamu.
Karena itu, aku jatuh cinta kepadamu seperti orang gila.
Bagaimana? Kau percaya kepadaku sekarang?
Apakah Jin Seon Mi akan bisa mengembalikan ingatan Sage Agung dan melepas Geumganggo dalam sehari?
Aah, temperamennya jadi semakin buruk, jadi pasti disentuh pun dia tidak mau.
Saat aku ke Sureumdong dan mencoba menyentuhnya, auh, aku hampir jadi daging babi panggang.
Aku juga selalu mampir untuk mengantarkan makanan.
Bicara pun dia tidak mau.
Apakah mengembalikan ingatan Sage Agung adalah pilihan terbaik?
Aku takut, gara-gara ingatan itu, dia justru akan semakin menderita.
Jika ingatan itu kembali, pasti terasa berat.
Ah, Naga Giok... bukan. Alice.
Kurasa, semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku membaca artikel kau mendapatkan proyek baru.
Tapi, apa yang membuatmu ke sini?
Mereka bilang aku pingsan di lokasi dan kehilangan sebagian ingatanku.
Aku hanya tidak mengerti apa saja yang sudah kulakukan pada saat itu.
Ah, itu... aku mengejar-ngejar Alice saat itu sampai jadi skandal.
Alice tidak menyukaiku, jadi kita cepat putus.
Tapi, aku menemukan sebuah foto yang sangat aneh.
Pangeran mabuk lagi.
Auuh... Moon Uh-ya, bisakah kau berhenti bergerak?
Bu Ja-ya, bantu dia.
Ya, Jeo Pal Gye-nim.
Ini, ini. Pegang, pegang.
Pegangi dia. Pegangi.
Hei! Hei! Hei! Hei!
Ponselnya Pangeran.
- Ambillah.
- Peri Ha, ayo kita berfoto bersama.
Kita berfoto lalu kirimkan ke Kerajaan Naga Laut.
Pangeran, Raja Naga Laut bisa marah.
- Ayo.
- Astaga, kau menjengkelkan Moon Uh-ya.
Aku akan memotret. Nah.
Oooh... cepat, cepat!
Katakan... "Babi".
Babi.
Aku satu-satunya yang tersisa.
PK?
Ugh... baunya busuk sekali.
Semua kekuatanku lenyap.
Apakah karena Sam Jang mati?
Aku terus membusuk tapi tidak bisa mati.
Aigoo..
Kejatuhan Kang Dae Seong. Pemilik Yayasan Korea menyuap akademi, media, dan ranah hukum.
Manusia Iblis seperti Kang Dae Seong menarik Iblis jahat sepertimu mendekatinya.
Aku sungguh Iblis jahat.
Lebih baik jika seseorang segera membakarku.
Aku hanya menggunakan uang yayasan untuk sementara. Itu bukan penggelapan.
M Group menikam kita dari belakang. Aku sebelumnya jelas-jelas menerima janji dukungan dari mereka.
Kalian semua juga melihat orang itu saat pesta.
Maksudnya pria muda itu?
Setelah pesta pada hari itu, tidak seorang pun dapat bertemu dia.
Semua orang curiga Profesor Kang sedang sedang bermuslihat.
Kalian pikir ke mana saja uang itu mengalir?
Di antara peninggalan reporter yang tewas itu, ada bukti Yayasan Korea...
...pro-Jepang berupa sebuah medali kehormatan dari Kaisar Jepang. Kami tidak bisa lagi menutupinya.
Pada hari dia meninggal, aku menyingkirkannya dari rumah ini dengan kedua tanganku sendiri.
Lalu, bagaimana bisa mendadak muncul di sana?
Ini, ini. Profesor Kang, minumlah segelas lagi untuk menenangkan diri.
Kita tidak bisa runtuh seperti ini.
Saat itu, semestinya kumasukkan dia dalam kontainer lalu melemparnya ke laut.
Buang ini!
Angkut peti batu ini ke dalam kontainer, lalu tenggelamkan di tengah laut.
Baik.
Sebelum Kahyangan dapat menghukumnya, para manusia itu sendiri yang mengurusnya.
Pada akhirnya, mereka saling membunuh dan hancur bersama.
Karena Naga Hitam yang diciptakan dari kumpulan Iblis jahat sudah lenyap,
energi dunia turut dimurnikan.
Ini berkat pengorbanan besar Sam Jang.
Kuharap, Naga selanjutnya adalah Naga Emas yang bersinar dengan terang. (*simbol keadilan, kemakmuran, dan keberkahan)
Jin Seon Mi-ssi harus lekas melepaskan Oh Gong dari Geumganggo.
Tidak banyak waktu tersisa.
Kau bilang kau mengejar-ngejarku seperti orang gila karena mencintaiku?
Benar. Aku memasangkannya kepadamu dan membuatmu terus di dekatku agar tidak kabur.
Sekarang, akan kulepaskan.
Lupakan.
Tidak mungkin aku akan terjebak oleh manusia rendahan dan tidak dapat kabur hanya karena kau memasangkan ini kepadaku.
Aku benar-benar menahanmu.
Bagaimana caranya?
Aku selalu mengatakan "aku mencintaimu" dan "kau tampan".
Sambil mengejarmu, aku juga merayumu.
Kau melakukan hal menyedihkan begitu? Kau tidak punya harga diri.
Benar. Aku juga yang mengaktivasinya.
Sebab itu, akulah pemiliknya.
Aktivasi? Bagaimana?
Kalau begitu, cobalah mengaktivasinya lagi.
Maka akan terbukti kau pemiliknya atau bukan.
Sudah kubilang aku merayumu.
Semuanya kulakukan sendiri. Aku akan melepasnya.
Aktivasi apaan.
Kau bilang mengaktifkannya seperti itu?
Itu tidak akan cukup untuk mengaktifkannya.
Sakit?
Keluar! Berhentilah omong kosong dan enyah sana!
Keluar!
Hanya melihatmu terluka saja membuatku meneteskan air mata.
Kalau ini bukan cinta, lalu apa?
Keluarlah dari sini.
Jika kau keluar dari sini, aku akan membuatmu percaya bahwa yang kukatakan itu benar.
Aku akan menunggumu di luar.
Dia harus keluar. Waktuku tidak banyak.
Ini adalah bintang yang membuatmu dapat memasuki dunia manusia selama satu hari.
Pastikan melepaskan Geumganggo dari Sage Agung.
Sekarang ini, kaulah yang mengurungku.
Aku berharap ini lenyap.
Kelihatannya, yang dikatakan monster kecil itu benar.
Keluarlah dari sini.
Apa?
Ini.. mantel berandal itu, 'kan?
Cara menggantungnya bahkan lebih kurang ajar.
Jelas miliknya.
Son Oh Gong!
Hei, kau sudah merangkak keluar sekarang?
Oh, bathtub di sini bagus.
Familier. Aku pasti sebelumnya sering menggunakannya.
Benar. Kau tidak pernah sama sekali membersihkan setelah menggunakannya mandi.
Jadi selalu ada sabun di mana-mana setelahnya.
Lebih dari sekali aku terpeleset di sana dan kepalaku hampir pecah.
- Kau ingat?
- Begitukah?
Pasti benar. Hari ini pun begitu.
Berandalan ini, kau tidak berubah sama sekali. Kau bahkan menggantung ini di patung Kerbauku.
Kau tidak ambil pusing menghargai teman serumahmu.
Karena kau tidak ikut membayar, kau menikmati penghangat udaranya sesuka hati.
Senang bertemu denganmu, Son Oh Gong.
Monster kecil di Sureumdong itu perbuatan Ma Wang?
Monster kecil?
Monster kecil itu datang untuk melepaskan ini.
Ah, kau bertemu dia?
Bagimu, dia hanya monster kecil?
Dia menyuruhku keluar, jadi aku keluar.
Benar. Gadis itu bukan sekedar monster kecil.
Ma Wang juga kenal gadis itu?
Kudengar, dia mengikutiku ke mana-mana seperti orang gila karena mencintaiku. Apa itu benar?
Kau cari tahu sendiri, Son Oh Gong.
Ketika ingatanmu berhasil terkumpul,
kau dapat melepas Geumganggo ini.
Lee Han Joo-ssi pasti membereskannya karena aku sudah tiada.
Padahal aku berharap tempat ini tetap sama.
Kalau aku menunjukkan diriku, dia akan terkejut.
[ Hanbit Real Estate ]
Presdir, kupikir Anda hanya pergi ke kampung halaman.
Uh? Tidak ada siapa-siapa.
Presdir?
Lee Han Joo-ssi.
Han Joo-ssi.  Han Joo-ssi.
Terlalu menakutkan. Kau harus pingsan.
Kau harus pingsan. Pingsan. Pingsan.
Kau harus pingsan! Aish...
Han Joo-ssi, maafkan aku.
Aey, aku memukul diriku terlalu kuat.
Aish... aish...
Aku pasti belum sepenuhnya sadar.
Kau sudah selesai pingsan.
Bangunlah dan mari bicara, Lee Han Joo-ssi.
Ketua, kenapa Anda di sini?
Tentang warisan Jin Seon Mi, Lucifer Entertainment seharusnya lekas mengurusnya. Maaf karena terlambat.
Benar. Presdirku di agensi Anda.
Dia hanya pamit ke kampung halamannya.
Bagaimana bisa mendadak kecelakaan mobil?
Bahkan tidak digelar pemakaman.
Jin Seon Mi-ssi sudah beristirahat dengan tenang. Jangan menangis.
Aku yakin, dia ingin kau bekerja dengan baik.
Jin Seon Mi-ssi ingin Agen Properti Hanbit ini...
...diambil alih oleh Lee Han Joo-ssi.
- Apa?
- Sekretraris Ma, kontraknya.
[Pemindahan Kepemilikan]
Saat kau menandatangani ini, Lee Han Joo-ssi akan menjadi pemilik dari lantai dua gedung ini dan juga Agen Properti Hanbit.
Sedangkan sisa warisannya akan disumbangkan.
Tunggu. Dia memberikannya kepadaku?
Dia ingin kau terus menjadi orang yang baik.
Dan saat Han Byul menikah, dia ingin melihat kau menangis penuh kebahagiaan.
Presdir.
Aku merindukan Anda.
Ma Wang-nim.
Aku tidak menangis.
Aku hanya kena debu. Mataku jadi berkabut.
Kaca mata Anda berwarna hitam dan kita sedang di luar ruangan, jadi saya tidak yakin.
Aku menyuruh Son Oh Gong pergi ke tempat yang sering dia kunjungi.
Jadi dia mungkin akan bertemu arwah Jin Seon Mi di rumahnya.
Apa?
Belum saatnya bunga bermekaran sekarang. Menurut Anda, dari mana kelopak bunga ini berasal?
Cha Eun menyukai bunga cherry.
Dia bereinkarnasi sebagai bunga pada kehidupan ini.
Apakah dia mencoba memberi tahu itu kepadaku?
♫ Aku bahkan tak ingat kapan dimulainya ♫
♫ Kapan kau memasukinya ♫
♫ Hatiku yang terus menyuruhku terlelap ♫
♫ Terjauh ke dasar ♫
Gadis konyol.
♫ Senyummu yang cerah ♫
♫ Hanya membuatku terluka ♫
♫ Aku belum pernah merasakannya ♫
Aku ini Sage Agung.
♫ Jika aku dapat menghapusnya ♫
Aku bukan sosok yang harus menjaga seorang manusia biasa sepanjang hari.
Aku terperangkap dalam situasi yang sangat konyol.
♫ Hari-hari yang berat ketika kau menungguku ♫
Sungguh... kau datang menyelamatkanku?
♫ Aku akan berpegangan padamu dan berdiri di sini ♫
Tidak, aku datang untuk memakanmu.
Monster kecil, semua yang kau katakan benar adanya.
Kau mencoba menahanku, tetapi aku mencampakkanmu.
- Sebab itukah kau memasangkan ini?
- Benar.
Kelihatannya, aku sangat jahat kepadamu.
Jelas. Begitulah aku apa adanya, jadi aku tidak merasa bersalah.
- Tapi, kenapa rasanya sakit?
- Son Oh Gong.
Aku hanya punya waktu satu hari.
Bintang itu hanya hidup untuk satu hari?
Kau bilang sangat menyukaiku dan mengejar-ngejarku.
Tapi kau datang untuk membereskannya dalam sehari saja?
Aku memang sangat menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu sampai dapat menggantungkan bintang di langit.
Mana bisa monster kecil sepertimu menggantungkan bintang di langit?
Tidak banyak waktu tersisa, jadi cepat lepaskan.
Lupakan.
Katamu kau memercayaiku. Apa maksudnya "Lupakan"?
Katamu kau punya satu hari. Betapa panjang satu hari itu.
Sekarang bahkan belum jam makan siang.
- Aku harus mengeksplorasinya lebih jauh.
- Ke mana?
Aku lapar. Apa yang harus kumakan?
Kau bilang terus mengikutiku ke mana-mana. Kau pasti tahu yang sebaiknya kumakan.
Ingatanku hilang, jadi kau yang pilih.
Benar. Belum sampai sehari.
Ini.
Aku menyukai hal semacam ini?
Kau menyukainya, jadi aku mengajakmu ke sini setiap hari dan membelikannya untukmu.
- Kelihatannya pedas.
- Kau menyukainya karena ini pedas.
Kalau aku memakan ini dan tidak menyukainya, akan kusingkirkan semua tteokbokki di dunia ini.
Kalau tteokbokki sampai lenyap dari keberadaan, itu semua salahmu, monster kecil.
Baiklah, kau sanggup melakukannya.
Aku hanya bercanda. Jangan memakannya.
Tteokbokki tidak boleh sampai lenyap.
Sangat pedas, ya? Kau marah, ya?
Tidak terlalu.
Syukurlah. Padahal kau tidak suka makanan pedas.
Aku memang tidak menyukainya.
Meski begitu, aku senang karena mengobrol di sini bersamamu.
Mungkinkah ini akibat rasa bersalah atas yang sudah kulakukan dulu?
Tapi, aku bukan tipe seperti itu.
Syukurlah kalau tteokbokki sudah aman.
Aku akan kembali mengambilkan yang kau suka.
Baiklah. Mari lalui hari ini dengan melakukan semua yang kau suka.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Inikah sebabnya terasa sakit?
Ma Wang, kau datang.
- Ah, Nenekmu sedang tidak ada, 'kan?
- Ya.
Kenapa seorang pekerja keras sepertinya berbuat begitu?
Kenapa dia tidak melaporkan soal kebenaran Geumganggo (*pada Kahyangan)?
[*Ma Wang tidak tahu identitas Pedagang yang sebenarnya adalah Dewi Kwan Im yang tidak menyetujui rencana Kahyangan mengorbankan Sam Jang]
Daripada ke sini sia-sia,
lebih baik telepon saja dulu sebelum datang.
Mau kuberikan nomorku? Mau mengobrol denganku?
Kau terus saja berbicara tidak formal kepadaku.
Itu bubur jamur.
Ya, aku memakannya karena lapar,
aey... tapi bubur jamur restoran ini tidak enak.
Bubur jamur di Yeouido yang terbaik.
Rumah Bubur Nenek Sim Tong di Yeouido?
Tahu juga?
Aku pelanggan di sana. Bubur jamur pinus mereka yang terbaik.
Aey, itu sangat mahal. Bubur kacang pinus juga enak.
Bubur kacang pinus pergilah ke Daebang-dong.
Di Yeouido wajib bubur jamur pinus.
Kalau begitu, lain kali datanglah membawa bubur jamur pinusnya.
Mulutmu itu besar (*tidak bisa menjaga rahasia) tapi selera makanmu bagus juga.
Baiklah, kutambahkan kau ke Kakaotalk.
Saat nenekmu sudah kembali, cepat hubungi aku.
- Keren, 'kan? Aku yang memotretnya.
- Kau?
Ya. Beberapa waktu lalu ratusan bintang jatuh secara bersamaan.
Aah... keren sekali saat itu. Nenek memanggilku,
lalu menyuruhku ke luar dan memberi salam bintang-bintang itu.
Katanya kalau aku menolak, dia akan membunuhku.
Dia menyuruhmu memberi salam pada bintang-bintang ini?
Ya. Aku bahkan disuruh mengirimkan foto untuk mengonfirmasinya, maka itu aku pergi ke sana.
Aah... aku hampir mati kedinginan,
tapi gambarnya bagus, 'kan?
Bintang-bintang yang jatuh pada hari itu, adalah takdir dari wanita...
...yang aku cintai.
Berikan nomormu.
Bunga mekar. Ma Wang-nim melihatnya juga?
Huh?
Hari ini aku juga melihatnya.
Aku menginap di toko game sepanjang malam dan saat akan pergi keesokan harinya,
kelopak bunganya terbang di sekitar.
Bunga-bunga pasti sedang bermekaran di suatu tempat. Bukankah luar biasa?
Nomornya?
Kau...
Siapa namamu?
Hong Hae Ah.
[*nama anak Ma Wang / King Woo Ma sebelum diberi gelar Na Cha / Sanchai ketika menjadi pengikut Dewi Kwan Im]
Hong Hae Ah. Kau bisa menyimpannya begitu.
Apakah anak itu bernama...
...Hong Hae Ah?
Jika Ma Wang menemukannya dan keberadaannya diketahui,
dia akan menjadi target dari Kahyangan.
Mereka akan melakukan apa pun untuk menyingkirkannya.
- Kau sudah bekerja keras.
- Ya, kau bekerja keras.
- Syutingnya berjalan lancar?
- Tentu, kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Ada bau busuk yang aneh di ruang ganti.
Apakah ada seseorang makan di sana lalu tidak membersihkannya?
- Baunya terlalu menyengat.
- Saat aku ke sana tadi tidak ada apa-apa.
Baiklah, ayo kita bereskan.
Auh, bau busuknya menyengat sekali.
Sudah kubilang, 'kan?
Oh, busuknya.
Siapa kau?
Apakah gelandangan?
Sebentar, ya.
Dia temanku. Dia mungkin ada keperluan sebentar denganku.
Kami harus bicara, jadi bisakah kalian keluar sebentar?
Ya.
Aku tidak melakukannya untukmu. Hanya saja mereka tahu wajah Bu Ja.
Aku tidak ingin Bu Ja dikenang sebagai orang aneh maka aku melakukannya.
Aku datang untuk mencuri bola energi. Bisakah kau memberikanku beberapa?
Tunggulah.
Kau bodoh, ya?
Ini bukan untukmu.
Kalau begitu, untuk anak ini,
bisakah kau membakarku?
Setelah Sam Jang tewas, aku terus membusuk seperti ini.
Aku bahkan tidak memiliki kekuatan menangkap sesuatu dan memangsanya.
Bakar dan singkirkan aku.
Jika di sini, tidak akan masalah.
Sekarang, aku mohon kepadamu.
Tolong jangan tersiksa.
Bu Ja akan sudah sepenuhnya lenyap sebelum kuubah tubuh ini menjadi Iblis jahat.
Hanya aku yang tersisa di tubuh ini.
Aku tahu.
Aku tidak tersiksa karenamu.
♫ Bahkan meski menyakitkan, aku tidak akan terluka ♫
♫ Dan aku akan menggeratakkan gigiku seperti ini ♫
♫ Aku akan menahan air mataku. Jangan khawatir ♫
Haruskah aku menyampaikan pesan terakhir Bu Ja...
...yang ingin disampaikannya kepadamu?
Aku menyukaimu.
♫ Aku baik-baik saja. Aku terbiasa melihat kepergianmu ♫
♫ Di sini di mana aku menatapmu dari kejauhan di tempatku ♫
♫ Tapi kenapa kemudian aku hanya bisa meneriakkan namamu? ♫
♫ Mengapa kau tidak menoleh sekali saja ♫
♫ Bagaimanapun, segalanya telah digariskan ♫
Sekarang, tidak banyak waktu lagi yang tersisa.
Geumganggo Oh Gong bisa dilepaskan atau tidak, aku tidak yakin.
Untuk Jin Seon Mi sendiri, entah dia berhasil melepasnya maupun tidak,
dia tidak akan dapat mendengarkan kebenarannya sekarang.
Hal yang ingin diketahuinya.
Dia bisa mengetahuinya.
Jika Son Oh Gong berhasil mengumpulkan kembali ingatannya, Jin Seon Mi...
...akan dapat mendengarkan kebenaran dari Son Oh Gong.
Bagaimana bisa?
Aku tidak akan memberi tahu kepadamu.
Sebelumnya juga banyak sekali hal yang kau rahasiakan dariku.
Kenapa juga aku harus memberitahumu?
Tidak ada satu pun yang kusembunyikan dari Ma Wang sekarang.
Tanyakan apa saja kepadaku.
Kalau begitu, aku akan tanya satu hal.
Cha Eun... bereinkarnasi sebagai bunga?
Astaga...
Aku mengerti.
Sekarang, Ma Wang juga...
Soal Jin Seon Mi akan dapat mendengar kebenarannya, jelaskan itu kepadaku.
Son Oh Gong sebelumnya sudah...
...berhasil melepas sendiri Geumganggo-nya.
Jika ingatannya kembali pulih,
dia akan dapat mengatakan pada Jin Seon Mi yang selama ini ingin diketahuinya.
Ini sesuatu yang kau sukai. Makanlah.
Kau bilang mengejar-ngejarku karena sangat menyukaiku.
Tteokbokki, permen kapas.
Hal-hal semacam itu yang aku sukai?
- Ada banyak sekali tempat yang kita datangi bersama.
- Di mana?
Kita ke Perpustakaan, juga ke Museum.
- Toko buku juga.
- Belajar bersama?
Tidak. Menangkap Iblis.
Ah, kita juga ke Klub dan Supermarket.
Kita bahkan juga pergi ke "love-love" motel.
Aku tidak merasa kita ke sana untuk menari, belanja dan bercinta.
Kita menangkap Iblis.
Jadi semua pengejaranmu kepadaku karena sangat menyukaiku itu tidak berakhir dengan kencan...
...tapi menangkap hantu bersama?
Benar. Jika kau memusatkan kenangan pada Iblis jahatnya,
kau akan dapat mengingat segalanya.
Lupakan. Apakah ini adalah satu-satunya tempat makan permen kapas...
...yang aku suka?
Sejujurnya, di sini juga...
Aku mengerti. Lupakan. Kita mungkin ke sini menangkap Iblis.
Son Oh Gong.
Son Oh Gong!
Son Oh Gong. Son Oh Gong. Son Oh Gong.
Tolong lindungi dia.
Son Oh Gong.
Kau baik-baik saja?
Ini pertama kalinya...
...banyak kenangan muncul secara konstan di kepalaku.
Kau sangat baik dalam memerintahku, 'kan?
Kau melindungiku.
Aku? Kau?
Kapan pun aku ketakutan, kesulitan, dan dalam bahaya, saat memanggil namamu,
kau akan selalu datang karena kontrak yang kita buat.
Sekarang kau sudah percaya aku ini pemilik Geumganggo?
Mau kulepaskan?
Bagaimana aku bisa memercayaimu padahal kau memerintahku menangkap Iblis (*memanfaatkanku)?
Lebih baik jika melepasnya sekarang. Tidak banyak waktu tersisa.
Lebih baik untuku mengingatnya sampai di sini saja.
Kenapa? Kalau aku mengingatnya, ada kenangan yang lebih memalukan, aneh,
dan mengerikan, begitu?
Ada. Kau bahkan menggantungkan bintang di langit untukku.
Untung saja aku membiarkannya di sana.
Apa?
Lihat saja bintangnya.
Hm.
Benar, aku harus mencintaimu.
Sedang apa kau? Membuat jantungku...
Kau bisa menikahiku.
Tidak peduli berapa kali pun kau menjadi pengantinku,
aku akan menerimamu.
Kau sudah sampai? Aku merindukanmu.
♫ Bahkan meski kau sedikit terlambat, tak masalah. Aku mengerti ♫
Semua orang berjalan seperti ini.
Aku takut.
Seperti saat itu, aku mungkin akan melukaimu lagi. Aku takut.
Cukup berpeganganlah erat-erat kepadaku. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku ingin terus mencintaimu.
Ini adalah keinginanku sendiri.
Saat aku takut, kesulitan, atau dalam bahaya,
aku akan memanggil Jin Seon Mi.
♫ Apakah kau akan mencariku ♫
♫ Apakah kau telah melupakanku, satu-satunya orang kau rindukan ♫
Kenapa? Apa kau mengingat sesuatu?
♫ Aku bertahan untukmu, satu-satunya yang tak akan terganti ♫
Ada sesuatu yang tidak kau katakan kepadaku, 'kan?
Apa kau yakin cintamu bertepuk sebelah tangan dan kau yang mengejarku?
♫ Hari demi hari, meski menyakitkan, aku memercayaimu ♫
Orang yang sangat mencintai hingga meletakkan bintang di langit,
adalah aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Geumganggo yang membuatmu seperti itu.
Itu tidak nyata.
Karenanya aku datang untuk melepasnya.
Jika itu lenyap, kau tidak akan lagi kesakitan.
Baiklah.
Kalau begitu, coba saja lepaskan.
Tidak mau lepas.
Kenapa tidak mau lepas?
Aku yang memasangkannya, mereka bilang aku yang bisa melepasnya.
Kau salah. Apa kau yakin tahu kebenarannya?
Aku merasakan kesakitan...
Apa kau yakin karena perasaan yang diciptakan oleh benda ini?
Yakin perasaanku akan menghilang?
Tidak tahu.
Sejujurnya, aku juga tidak tahu.
Karena tidak sekalipun aku pernah melihat perasaanmu sebenarnya tanpa Geumganggo.
Apakah rasa sakitmu itu sungguhan...
...atau Geumganggo memberikan rasa sakit palsu.
Aku sejujurnya tidak tahu.
Kau secara sukarela menawarkan diri melepasnya saat tidak tahu apa pun soal itu?
Karena itulah yang aku yakini.
Aku yakin tanpa itu, perasaanmu akan lenyap.
Bagaimanapun, kau gagal.
Ini tidak berhasil terlepas.
Hari akan segera berakhir.
Pergilah.
Kenapa Geumganggo tidak mau lepas?
Dia tidak melepasnya?
Gadis itu tidak bisa melepasnya. Dia tidak tahu apa-apa.
Karena ingatanmu belum kembali seutuhnya, maka itu tidak terlepas.
Aku mengingat banyak sekali hal sekarang.
Aku merasa bersalah dan bahagia bersama dengannya.
Itulah yang kuingat.
Tapi aku tetap merasa sakit.
Tentu kau merasa sakit.
Tidak mungkin tidak sakit.
Karena gadis itu sudah tiada.
Di antara kepingan ingatanmu, hal yang terpenting adalah "itu".
Son Oh Gong, kau sudah sampai sejauh ini, jadi lakukan sampai akhir.
Jika kau menemukannya, kau akan dapat melepas Geumganggo.
Pedang yang harus aku gunakan menikam Sam Jang...
Jangan pernah muncul kembali di dunia.
Tolong pinjamkan aku pedang itu.
Aku ingin mengakhiri ini.
Tanpa itu, terlalu menyakitkan untukku bertahan dalam kesendirian selama ini.
Jika salah satu menghilang dan yang lain tertinggal,
aku berpikir yang ditinggalkan akan lebih sedih.
♫ Itu tak dapat berubah ♫
Akan semakin menyakitkan karena sisa kehidupan yang sangat panjang.
♫ Bagaikan malam ketika sinar rembulan tersembunyi di balik awan ♫
Karena Geumganggo, aku lega.
♫ Hatiku menjadi gelap ♫
Ketika kau ditinggalkan sendirian,
♫ Aku menumpahkan segalanya kala hujan ♫
Aku bersyukur tidak ada cinta yang tersisa.
♫ Aku takut kau akan melupakanku ♫
Jin Seon Mi.
♫ Jika memang itu takdir, aku akan menerimanya ♫
♫ Bila cinta berubah menjadi dosa ♫
Jin Seon Mi.
♫ Jika cintamu sejati ♫
Pasti kau merasa lebih kebingungan karena mendengar kata-kata terakhirnya.
Apakah akan lebih baik jika tidak mengetahuinya?
Tidak. Aku tidak berpikir begitu.
Jika seperti itulah yang Bu Ja pikirkan untukku,
meskipun sedih, aku bahagia.
Sebab jika dia tidak merasa begitu, aku kasihan kepadanya.
Hari ini akan segera berakhir.
Sam Jang akan segera kembali ke "dunia bawah".
Benar.
Sam Jang... mungkin akan kembali tanpa mendengar perasaan Sage Agung sesungguhnya.
Dia pernah mendengarnya sekali.
Di hari yang sangat dingin, ketika salju turun untuk sesaat,
ketika itu dia mendengar perasaan yang sebenarnya.
Kau kembali.
Aku ingin melihatmu sekali lagi.
Aku senang.
Jin Seon Mi.
Namaku... kau mengingatnya?
Oh. Aku juga mengingat kata-kata terakhirmu kepadaku.
Kau merasa lega karena adanya Geumganggo.
Sebab saat aku ditinggalkan sendirian,
kau lega karena tidak ada cinta yang tersisa.
Dengan perasaan yang sama seperti itu,
aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Kalau ada yang ingin kau tanyakan, katakan sekarang.
Bahkan meski kau tidak ingin meninggalkan apa pun,
tetap saja tanyakan.
Tolong tanyakan.
Aku... sekarang masih terlihat cantik?
Oh, cantik.
Karena aku mencintaimu.
♫ When I saw you ♫
♫ Aku hanya memikirkanmu ♫
♫ When I love you ♫
Tidak ada yang menghilang.
♫ Did you miss me ♫
Aku mencintaimu.
♫ Bahkan meski perasanku berubah ♫
♫ I will ♫
Waktunya habis.
Aku harus kembali sekarang.
♫ Dapatkah kita kembali ♫
Aku meninggalkanmu sendirian. Bagaimana ini?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi seperti ini.
Jin Seon Mi.
Jangan bergerak. Aku akan memberikan sesuatu kepadamu.
♫ Close your eyes ♫
♫ Hanya melihatku pergi membelakangimu ♫
♫ When I leave you ♫
♫ Are you with me ♫
♫ Bahkan meski dunia membenci kita ♫
Sekarang, kau memiliki satu dari bola-mata-api-emas Sage Agung Son Oh Gong.
[*bola mata itu sangat sakti karena bisa mengenali penyamaran dalam bentuk apa pun--termasuk ketika Ah Sa Nyeo merasuki Bu Ja dan Sam Jang.]
♫ Dapatkah kita kembali ♫
Kau memberikan aku salah satu matamu?
Jin Seon Mi, dengar baik-baik.
Aku akan mencarimu.
Tidak peduli di mana pun kau dan menjadi apa pun dirimu,
aku akan dapat mengenalimu sekarang.
Ingatlah namaku.
Aku pasti akan menemukanmu.
Aku akan menunggu.
Jika aku memanggilmu, kau akan datang tidak peduli di mana pun aku.
Aku pasti tidak akan melupakan namamu. Aku akan menunggumu.
Kita... akan bertemu lagi.
♫ Dapatkah kita kembali ♫
♫ When I saw you ♫
Waktunya habis.
♫ Always behind of you ♫
Pergilah.
♫ Aku akan menguburnya dalam kenanganku ♫
♫ Aku akan hidup bersama kenangan itu ♫
♫ Always behind of you ♫
♫ Jika semuanya tidak dapat terlupakan ♫
♫ Dapatkah kita kembali ♫
♫ When I saw you ♫
♫ Always behind of you ♫
Ini adalah pusat perbelanjaan yang saya katakan.
Di sini pusat perbelanjaan di mana setiap penyewa baru selalu melihat hantu?
Satu bulan saja mereka tidak sanggup bertahan.
Aku percayakan Agen Properti Hanbit untuk mengurus ini.
Aku... adalah pewaris ini.
Aku akan mengubahnya menjadi pusat perbelanjaan yang bersinar terang.
- Silakan keluar.
- Baik.
Kudengar, Presdirnya sudah ganti.
Orang itu, tidak bisa melihat kita.
Sungguh?
Kita... tidak perlu pindah.
Tidak ada apa-apa, 'kan? Payung, hanya kau yang dapat kuandalkan.
Aish.
Aku terlalu takut untuk kembali ke sana.
Kau pelanggan pertama.
Ah, ya.
Ada bar seperti ini rupanya di sini.
Ini bukan tempat yang mudah ditemukan. Rupanya berkat benda itu.
Ah, ini?
Ini, payung mendingan Presdirku.
Aku mengerti.
Presdirku adalah orang yang sangat istimewa.
Saat dia masih ada, banyak sekali tokoh hebat mengunjungi kantor agen properti kami.
Ketua Lucifer Entertainment sering datang menemuinya.
Top stars juga datang. Mereka sangat dekat.
Pernah sekali, Ketua M Group juga datang menemuinya.
Lebih hebat lagi, seorang pria misterius dan tidak biasa...
...mencintai Presdirku, pria itu.
Kenapa orang-orang itu berada di sekitar Presdirku?
Mungkin, karena dia bukan manusia.
Mungkin kebalikannya.
Hanya Presdir itu yang manusia.
Sedangkan yang lainnya bukan manusia, tapi monster.
Kenapa kau mengatakan hal mengerikan begitu?
Tadi aku habis mendatangi gedung berhantu juga.
Aku tidak akan bisa tidur.
Aku harus mabuk. Aku harus mabuk. Menakutkan.
Aku membeli lahan ini dari Yayasan Korea.
Ini areal berhantu di mana banyak sekali Iblis jahat berkeliaran.
Meskipun sebelumnya sudah kubersihkan, mereka akan kembali ke sini.
Justru sebab itulah aku membelinya. Aku akan membangun hotel di sana.
- Tepat di atas bukit itu, yang megah.
- Hotel?
Ada sesuatu yang kupelajari dari peraturan bisnis Presdir Jin Seon Mi.
Kau harus menunjukkan kemampuan istimewamu.
Bayangkan sebuah hotel berdiri di sini dan menyaksikan Iblis jahat di mana-mana.
Sepertinya begitu.
Kalau kutangkap mereka semua, poinku akan naik drastis.
Dari satu tempat, aku dapat uang dari hotel,
dan mendapatkan poin menangkap Iblis.
Aiih... hebat sekali.
Aku mengira kau hanya memiliki otak manipulatif dalam bisnis dunia hiburan dan terkurung akan popularitas berkat bola energi.
Hotel Iblis? Aku tidak ikutan.
Datanglah sesekali. Datanglah.
Aku akan menyiapkan sebuah kamar dengan kamar mandi super besar dan tiga slot parkir untukmu.
Tergantung sebagus apa hotel yang kau bangun.
Kalau jelek, aku tidak mau datang. Bangun yang bagus.
Aku dengan sabar mengumpulkan poin untuk menjadi Dewa dan entah bagaimana meningkat secara drastis saat kalian terlibat.
Bukan. Tidakkah kita yang melibatkan diri dalam hidup luar biasa Sam Jang?
Sekalipun langkah itu semula dipaksakan kepadaku dan bertentangan dengan kehendakku.
Pada akhirnya, berada di sini bersama Ma Wang... menyenangkan.
Fakta kegelapan di sini lenyap dan menjadi begitu terang adalah berkatmu.
Kerja bagus. Kau kelihatan keren.
Lihat, ini alasanku tidak bisa menyesalinya walau ingin.
Karena Ma Wang benar-benar jatuh cinta kepadaku.
Kau akan bosan tanpaku. Akan bagaimana kau nanti?
Apa? Kau mau pergi?
Aku harus melanjutkan perjalananku.
Ada seseorang yang menantiku. Jadi aku harus pergi.
Baiklah. Lanjutkanlah.
Aku harus melanjutkan perjuanganku juga...
Aah... untuk anak itu.
Ma Wang, mari bertemu lagi di tengah perjalanan kita.
[Sekretaris Ma]
Di mana dia sekarang?
Dia berjualan di sekitar China Town.
Aku mengerti. Jangan menghampirinya. Tunggu aku datang.
Aey, dasar bocah berandal.
Aish, kau datang untuk menangkapku lagi?
Benar, setiap kali aku menangkap basahmu,
aku dapat banyak poin.
Tapi hari ini aku hanya menjual barang-barang sederhana, kok.
- Tutup kotak daganganmu itu.
- Kau tidak sibuk?
Banyak sekali Iblis jahat di luar sana, kenapa kau terus menargetkanku?
Kau... berhentilah mencuri barang dari toko untuk kau jual.
Bekerjalah.
Apa?
Aku berencana untuk menutup bisnis hiburanku dan membuka hotel.
Tanyalah pada Nenekmu.
Kalau dia tidak keberatan, datanglah.
Apa yang akan kukerjakan?
- Membersihkan toilet.
- Tidak mau.
Kau sudah makan? Ada kedai bubur di sana.
Kalau mau membelikan bubur kacang pinus, aku sudah makan.
Kalau bubur jamur pinus, belum.
- Tentu kau harus makan bubur kacang pinus.
- Tidak mau.
- Bubur sayuran.
Kenapa banyak sekali yang tidak kau sukai? Aey.
- Bagaimana kalau bubur abalone?
- Tidak mau.
Hei, kau itu meniru siapa, sih?
Nenekku bilang, aku mirip ayahku.
Hm... ayahmu pasti sangat tampan.
Benarkah? Kurasa tidak.
Melihatmu membuatku berpikir dia pasti tampan.
Entahlah.
Terima kasih sudah menyaksikan "Hwayugi" dengan menggunakan subtitle dari saya. Sampai jumpa di proyek selanjutnya.
With Love, Ayra.
Sudah datang.
Son Oh Gong di mana?
Ya, dia bilang akan melakukan perjalanan, jadi berkemas lalu pergi.
Dia pergi. Dilihat dari dia membawa patungnya bersama, pasti dia pergi ke tempat yang sangat jauh.
Dia bilang... akan pergi ke "dunia bawah" untuk menjemput Jin Seon Mi.
"Dunia Bawah"? Akhirat?
Aey, berandalan itu pasti akan bikin keributan di "dunia bawah"!
Aish, benar-benar.
Baiklah. Biarkan saja.
Sage Agung, sinting!!!
[Hwayugi]
Timing and Subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Tunggulah.
Saat kau ketakutkan, kesulitan, dan dalam bahaya, panggil namaku,
aku akan selalu muncul dan melindungimu.
Karena aku mencintaimu.
♫ Semakin aku mencoba mendorongmu pergi, semakin aku teringat dirimu ♫
♫ Bahkan ketika aku memejamkan mataku, aku dapat melihatmu dengan jelas ♫
♫ Let me out ♫
♫ Why don't you let me go ♫
♫ You wanna hold me down ♫
♫ Go away, go away ♫
♫ Aku ingin menjauh darimu ♫
♫ Aku semakin mendekat seolah akan tenggelam ♫
♫ Bahkan meski aku mengetahuinya ♫
♫ Woo woo woo woo woo ♫
♫ Hari ini juga, aku ingin kau membebaskanku ♫
♫ Tinggalkan aku sendirian sementara waktu ♫
♫ Beri aku sedikit waktu ♫
♫ Bagaikan bayangan di hadapanku ♫
♫ Aku tidak dapat terbebas darimu, aku masih bernapas karenamu ♫
♫ Let me out ♫
♫ Aku tak bisa pergi ♫
♫ Jika kau melihatku ♫
♫ No way, no way ♫
♫ You gotta let me out ♫