[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by
The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau... pada akhirnya memanggilku.
Kau sungguh datang.
Wah. Kau yang melakukan semua ini? Menakjubkan.
Berkat aku yang menakjubkan, kau tidak mati.
Sudah kuperingatkan kau. Darahmu itu berbahaya.
Aku diberitahu kalau aku harus berada dalam bahaya
agar kau menyelamatkanku.
Kau datang untuk melindungiku kan kali ini?
Son Oh Gong.
Jika kau memanggil namaku,
maka panggil yang lengkap dengan benar, Sage Agung,
Son Oh Gong.
Wah, kau sungguh luar biasa, Son Oh Gong.
Ini membuatku gila. Aku tidak bisa menahan diriku.
Kau masih ingin menjadikanku makananmu?
Oh, manusia bodoh itu membebaskan Son Oh Gong lagi.
Kalau Sage Agung memakan Sam Jang,
dia akan mendapatkan kekuatan tidak tertandingi.
Woo Ma Wang, ada manusia yang bekerja di sini.
Tenangkan diri Anda.
Kalau Sage Agung memakan Sam Jang, kita tamat.
Ayo kita lari saja.
Diam!
Son Oh Gong! Auh.. kotoran!
Dia memakai Geumganggo.
Sam Jang mengenakan Geumganggo pada Son Oh Gong.
Sungguh?
Kenapa kau seperti ini padahal memakai Geumganggo?
Aku bukan makananmu lagi. Jangan seperti ini.
Berhenti, Son Oh Gong.
Berhenti! Hentikan! Berhenti!
- Syukurlah.
- Tidak, ada masalah besar.
Kejadian-kejadian setelah Geumganggo terpasang akan penuh bencana, 'kan?
Aku sungguh berpikir...
sebuah kemalangan besar telah dimulai, sebuah bencana.
Apa yang terjadi?
Aku jatuh cinta kepadamu.
Berkat ini, kurasa aku akan mencintaimu dengan gila
mulai saat ini.
Bagaimana? Masalah besar sungguh terjadi, 'kan?
Sebelumnya, Geumganggo dipasang di kepala...
...untuk memberikan rasa sakit luar biasa guna memperoleh kontrol.
Tapi, ada batasan di mana kau dapat mengontrol melalui rasa sakit fisik.
Jadi, Geumganggo yang kubelikan untuk Sam Jang adalah model baru,
sehingga ada perbedaannya?
Geumganggo yang itu untuk ini.
Ini artinya... mengikat di bagian sini?
Benar. Kekuatan Geumganggo itu memberi efek yang disebut cinta.
Cin... ta?
Cinta. Sebuah tuntutan indah yang membuat diri berani.
Itu adalah komponen cinta yang tidak akan pernah bisa kau hindari.
Kalau begitu selama mengenakan Geumganggo,
Son Oh Gong akan menjadi budak cinta untuk melindungi Sam Jang.
Apa yang akan kau lakukan kepadaku sekarang?
[Episode 3]
Aku harus pergi sekarang untuk membuat perhitungan
dengan Pal Gye,
tapi aku tidak bisa pergi karena terus merindukanmu.
Apa pun yang terjadi kepadamu, aku tidak peduli.
Itu bukan salahku.
Mana bisa bukan salahmu? Kau yang memakaikan ini kepadaku!
Kau memberikannya padaku dan mengaktifkan efeknya dengan menciumku.
Bukan begitu!?
Saat itu aku tidak sadar yang terjadi.
Tidak sadar yang terjadi?
Bagaimana aku bisa memercayainya? Buktikan kepadaku.
- Bagaimana caranya?
- Lakukan sekali lagi.
Lalu aku akan memberitahumu kau menciumku dengan sadar atau tidak.
Ayo.
Aku menolak. Berhentilah mengelabuiku!
Baiklah. Aku mengelabuimu.
Tidakkah kau bisa melakukannya saja? Aku akan bersikap baik.
- Kau mesum, ya?
- Aku hanya mencoba jujur karena kau bilang padaku agar tidak mengelabuimu.
Kenapa sekarang kau mengataiku?
Kalau kau mau mengataiku, cium aku dulu!
Benar-benar, memalukan.
Huh? Hei, ke mana kau? Lakukan sebelum pergi! Hei!
Oi, kau pasti berpikir aku mencoba mengelabuimu agar menciumku,
tapi secara rasional, aku ingin menjahit bibirku juga.
Tapi aku bisa apa?
Aku jatuh cinta.
Ini menjengkelkan.
Sekalipun kau memelototiku begitu,
kau masih kelihatan cantik.
Jadi akan bagaimana kau kepadaku?
Apa kau bisa mengatasinya?
Bisa kau bertahan dengan cinta ini? Tidak, 'kan?
Jika tidak, maka lepaskan gelang ini.
Kenapa aku harus melepaskannya?
Jadi, kau akan menghadapinya?
Kalau begitu, beri aku ciuman.
Dasar sinting.
Aku di sini yang semakin gila.
Bahkan setelah kau menolakku dengan menyebutku sinting, aku masih mengikutimu.
Coba pikirkan perasaanku!
Kenapa aku harus memikirkan perasaanmu?
Kau mencintaiku atau tidak, itu masalahmu.
Kau tidak bisa melukaiku,
dan kau akan melindungi saat aku dalam bahaya.
Aku tidak rugi apa-apa.
Karena aku tidak mencintaimu,
maka aku tidak perlu lebih peduli.
Kenapa? Kau sakit?
Aku terluka oleh seseorang yang kucintai, tentu saja aku kesakitan.
Dan aku mengira kau benar-benar sakit.
Kau khawatir?
- Khawatir apanya?
- Kau khawatir.
Katakan kau khawatir. Maka kurasa aku tidak akan sakit lagi.
Yah, kau terjebak di sana dan keluar dengan kondisi kacau.
Jadi kupikir kau cedera dan kesakitan, itu saja.
Aku ini Sage Agung Son Oh Gong.
Rasa sakit biasa itu ibarat gelitikan saja buatku.
Baiklah. Kau bilang kau sangat kuat, 'kan?
Tidak, bukan hanya kuat.
Tubuh ini dari Seo Hwang Mo di Bando sampai Daode Tianzun di Danyak.
(Seo Hwang Mo (Ibu Ratu dari Timur) dan Daode Tianzun sama-sama Dewa.)
Aku tidak merasakan yang namanya sakit.
Oh, dingin.
Oh... berikan syalmu.
Berikan.
Oh, dingin. Dingin sekali.
Katamu kau tidak merasakan sakit.
Ini luar biasa dingin untukku!
I lahir dari gunung vulkanik.
Bayangkan betapa dinginnya di sini untukku di saat aku terbiasa tinggal di gunung vulkanik?
Sinseon (Pertapa Tao) yang makan dari Danyak sampai Bando,
bagaimana kau bisa mengambil sesuatu dari seorang manusia
yang bahkan tidak pernah mengonsumsi obat herbal
selama masa pertumbuhannya?
Augh, dingin. Dingin sekali.
Kenapa kau menatapku begitu? Tidak boleh.
Kalau aku memberikan ini juga padamu,
aku bisa mati beku.
Kurasa...
...aku benar-benar menjadi aneh.
Sekalipun aku kedinginan begini,
mengembalikannya kepadamu...
Apa kau pikir ini masuk akal? Huh?
Menurutmu ini masuk akal?
Hatiku terus terasa sakit selama aku terjebak di sana.
Dan segera saat melihatmu setelah aku kembali,
aku menyadarinya dengan jelas.
Karena aku sangat ingin melihatmu,
maka itu aku kesakitan.
Kau pasti mengerti tanpa perlu memeriksa hatiku, 'kan?
Kalau ini bukan cinta, lalu apa?
Ini adalah beban bagi kita berdua.
Jadi, lepaskan saja ini.
Kalau kulepas, kau tak akan datang kalau kupanggil.
Aku tidak bisa melepasnya.
Tidak ada pilihan lain.
Aku akan datang seperti Anjing setiap kali kau memanggilku.
Pulanglah.
Situasi ini sungguh mengerikan.
Aku ini bukan Anjing, aku Monyet.
Apa yang terjadi ini?
Rasa malu ini membuatku merasa lebih kedinginan.
Tidak, aku tidak boleh lengah.
Aku tidak boleh sembrono.
Augh, gali di sini juga.
Auh, punggungku.
Hei, cepat.
- Cepat.
- Kita harus menggali lebih dalam di sebelah sana.
Keras sekali seperti es. Augh.
Augh, punggungku.
Augh, di sana juga.
Astaga.
Akarnya menghalangi.
Wah... Augh.
Hei.
Ayolah.
Aku mau minum dulu.
Astaga.
Aku benar-benar benci mengubur mayat.
- Aigoo...
- Augh, punggungku.
- Hyungnim!
- Kenapa? Kenapa?
- Mayatnya lenyap.
- Apa?
Hei, ke mana perginya?
Gadis ini... apakah menurutmu belum mati?
Apa maksudmu?
Tubuhnya kaku, jelas sudah mati.
- Makanya.
- Sekarang, ayo pergi dulu.
Pergi. Pergi.
Hyungnim, kita harus memberi tahu klien kalau mayatnya menghilang, 'kan?
Kalau kita bilang, kita yang jadi mayat!
Kita katakan saja sudah menguburnya dengan baik.
Ya, kita menguburnya, 'kan?
Mengubur siapa?
Aku?
Tidak!
Jadi, ke mana kita pergi?
Aku agak mabuk, jadi...
...kau mau mengemudi?
Aku pengemudi pemula.
Kau mau belajar mengemudi dengan Oppa?
Bagaimana kalau melakukannya di Yangpyeong?
Baiklah.
Wah, daebak. Ini serampangan sekali.
Hal-hal semacam ini harus diunggah di internet
dan layak dipermalukan.
Aku harus mendapatkan nomor platnya.
Berapa nomor platnya? 5050.
[Oh Gong Oh Gong]
Oh Gong? Oh Gong Hyung...
Oh, kaget aku.
Wah, 5050 itu benar-benar serampangan.
Oh, daebak.
Hari ini, di distrik Gangnam Seoul,
seekor babi liar besar muncul dan membuat masyarakat ketakutan.
Saat ini, babi liar tersebut menghilang,
dan polisi tengah mencoba melacak keberadaannya.
Ini Jeo Pal Gye yang sudah melakukan pengkhianatan besar kepadamu, Hyungnim Son Oh Gong.
Maafkan aku.
Pal Gye, aku juga tidak terlalu memercayaimu saat itu,
jadi aku tidak merasa dikhianati.
Aku merasa bersalah, Hyungnim.
Orang yang membakar gambar Iblis itu...
Omo... itu Ma Wang. Bukan begitu, Sa Oh Jeong?
Geumganggo juga diberikan kepada Sam Jang oleh Woo Ma Wang.
Tentu saja.
Karena ini bukan sesuatu yang manusia bisa dapatkan sendiri.
Anda akan bertarung dengan Ma Wang?
Aku berhutang padanya dulu, jadi sekarang kami impas.
Syukurlah jika kalian berdua tidak bertarung.
Tetap saja, aku tidak akan membiarkan dia tidur nyenyak
malam ini.
Aku harus mengirim beberapa lalat menjengkelkan ke tempatnya.
Sudah ribuan tahun.
Sudah lama, ya.
Siapa yang mengatakan kepadamu aku menemukan Sam Jang?
Jae Seok, kau dapat info yang salah.
Fokus saja pada syutingmu.
Apa maksudmu sedikit gigitan? Tidak ya tidak.
Hei, hei, Hyungnim meneleponku dari China. Sampai jumpa.
Astaga.
Halo, Kak Seong Chi. (*bahasa China)
Kenapa? Aku belum menemukan Sam Jang.
Aku tidak tahu.
Sebentar, ya.
Apa-apaan ini? Bahkan Jolie menggangguku.
- Benar-benar.
- Ketua. Ketua.
Ketua, ada masalah besar.
Apa?
Apa yang terjadi ini?
Sa Oh Jeong menyebarkan kabar bahwa Anda sudah menemukan Sam Jang.
Bukan Sa Oh Jeong, tapi kemungkinan si idiot Son Oh Gong
yang menyuruhnya.
Aih, ini jadi sangat menjengkelkan.
Saya sudah mengumpulkan mereka semua di ruang rapat bawah tanah sekarang.
Karena sudah jadi begini, haruskah kita tangkap Sam Jang dan memakannya bersama?
Sekretaris Ma, berhentilah bergurau.
Apa rahangmu sudah lepas dari tempatnya?
Maafkan saya.
Ma Wang, merak itu...
Merak?
♫ Destiny. You're my destiny ♫
♫ You are my destiny ♫
♫ You share my reverie ♫
♫ You are my happiness ♫
Oh, Gong Jak, (Merak) apa yang membawamu ke sini?
Kudengar kau sudah menangkap Sam Jang.
Aku datang untuk membantumu menggigitnya.
Bukankah kau sedang syuting di luar negeri?
Ya, tadinya aku sedang di Dubai,
tengah syuting adegan kejar-kejaran selama matahari tenggelam.
Aku tidak punya waktu. Staf masih menungguku.
Sebelum matahari terbit,
aku sudah harus menggigit Sam Jang.
Gong Jak, aku tidak punya niat untuk membagi Sam Jang
sebagai makanan bersama.
Kembali sana!
Maksudmu, kau akan memakannya sendiri?
Baiklah. Ma Wang, makan dia sendiri.
Segigit saja.
Sudah kubilang tidak ada bagian untukmu.
Kembali sana! Matahari akan terbit di Dubai.
Ma Wang, kau dan aku kan sangat dekat.
Buluku jadi kusam karena kekuatanku melemah.
Aih, benar-benar. Aku mengerti.
Ini adalah kesukaanku.
Makanlah dan kembali sana.
[Anggur Hijau]
Ma Wang! Segigit saja!
Gong Jak! Kenapa sih kau seperti ini?
Sini, duduk. Duduk. Benar-benar.
- Ma Wang! Ma Wang!
- Astaga, apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau sekejam ini?
- Aku kan sudah memberi bagianmu tadi.
Aku akan memberikanmu kipas. Huh?
Apa katamu?
Mau ke mana kau?
Oh, Ma Wang, kau sudah kembali.
Aku sudah mandi, jadi kau bisa menggunakan kamar mandinya sekarang.
Aku sangat menyukai rumah kita.
Kamar mandinya besar, area parkirnya juga besar.
Mengesankan.
Ini bukan rumah kita, tapi rumahku.
Kenapa kau begitu?
Kau pasti sangat lelah.
Banyak pembuat onar mengejarmu, 'kan?
Berkatmu. Kenapa sebenarnya kau menyebarkan kabar seperti itu?
Aku menemukan Sam Jang,
tapi lalat aneh lain terus saja mengikutinya.
Jadi, demi melindungi makananku,
aku mengalihkan perhatian mereka kepadamu.
Jadi, kau mengirim lalat-lalat yang mengikuti makananmu
kepadaku?
Sesuai dugaan, semuanya berbalik mengejarmu, ya?
Pasti sangat menjengkelkan.
Tapi, benarkah dia masih tetap makananmu?
Dari yang kudengar,
kau memakai gelang pengikat seekor Anjing dan menjadi Anjing yang melayani pemiliknya.
Berkatmu. Aku penasaran kenapa tepatnya kau membelikan dia gelang ini.
Karena kau menemukan Sam Jang.
Aku membelikan itu untuknya agar kau tidak bisa memakannya.
Oh wow, lihatlah. Keren sekali.
Bagaimana rasanya memakai Geumganggo?
Menjengkelkan. Aku mencoba membujuk dia melepasnya,
tapi dia keras kepala sekali.
Jika sampai nanti dia tetap menolak,
aku akan minta tolong kepadamu, Ma Wang.
Apa?
Ma Wang, tolong bunuh dan singkirkan dia.
Aku akan minta kepadamu di momen yang krusial.
Dan tolong bawa mantel itu ke binatu.
Itu sesuatu yang berharga.
Ah, ini juga.
Dia—
Tidak, Geumganggo seharusnya membawa cinta.
Hei, hei, hei.
Hei, kau!
Kau sungguh berharap aku membantumu
menyingkirkan Sam Jang?
Apakah Geumganggo ini berfungsi dengan baik?
Atau ini palsu?
- Apa itu?
- Bumbu yang kubuat untuk memakan Sam Jang setelah menangkapnya.
Tapi, kenapa kau menangis?
Saat aku berpikir bagaimana bila aku sungguh memakan Sam Jang,
air mata ini mengalir dengan sendirinya.
Apakah tidak memakan dia begitu tidak adil?
Tapi sekali lagi, kau menghabiskan tiga hari tiga malam memasak saus ini
agar bisa...
...memakan Sam Jang dengan lezat.
Makanannya sudah ada di depan matamu tapi kau tidak bisa memakannya.
Tentu saja, pasti rasanya tidak adil.
Perasaan seorang predator yang kehilangan santapan di depan mata—
Ma Wang. Jika aku memakannya, dia tidak akan ada di dunia ini lagi, 'kan?
Hanya memikirkannya saja membuatku merasa hatiku tercabik-cabik!
Ah, sebab itu kau menangis?
Hanya membayangkannya saja membuatku sedih.
Kalau aku kehilangan gadis itu,
pasti akan sangat menyakitkan.
Hei, hei, kalau hatimu tercabik-cabik,
kenapa kau meletakkan bumbu itu di situ?
Berikan biar kubuang.
Kenapa harus membuangnya?
Harinya akan tiba di mana aku bisa lepas dari Geumganggo sialan ini
dan menikmati menyantap Sam Jang.
Dan ketika hari itu tiba...
Bila hari itu tiba!!!
Oh, ini menyedihkan sekali untukku.
Geumganggo mencengkeram hatinya,
...tapi sisi Iblisnya masih ada? Ah, dasar idiot...
Dia menyiapkan banyak sekali bumbu.
Auh, berapa banyak saus yang dia coba untuk memuaskan citarasanya?
♫ Saat aku menatapmu, aku hanya memikirkanmu.
Saat aku mencintaimu ♫
♫ Apakah kau merindukanku? Meskipun hatiku berubah ♫
Kalau ini bukan cinta, lalu apa?
♫ Aku akan... kuharap kau tetap seperti saat ini♫
♫Dengan ingatan itu♫
Aku mengembalikan ingatan yang kuambil darimu.
Sekarang hanya kau yang bisa memanggilku keluar dari sini.
♫Jika semuanya dapat dilupakan...♫
♫Dapatkah kita kembali?♫
Apakah seharusnya aku tidak memanggilnya?
Sage Agung... Son Oh Gong.
♫Selalu di belakangmu♫
Bagaimana kau bisa tahu kalau aku habis mandi?
Kenapa kau ke sini?
Sudah kubilang aku akan lari menghampirimu seperti Anjing jika kau memanggilku.
Kau bersikap sangat percaya diri sehingga larut malam begini,
kau dengan berani memanggilku ke atas ranjang, aku tidak menyangkanya.
Apa? Apa maksudmu memanggilmu ke atas ranjang?
Aku tidak memanggilmu.
Kau memanggilku.
Aku tidak menyangka kau akan datang hanya karena
aku menyebut namamu.
Bukan begitu.
Aku hanya akan datang saat kau memikirkanku dengan sungguh-sungguh lalu memanggil namaku.
Kau sedari tadi terus memikirkan aku, 'kan?
Mulai sekarang tidak akan. Kecuali situasinya sangat berbahaya,
aku tidak akan memanggilmu.
Aku tidak ingin mengganggu atau menyulitkanmu.
Jadi pergilah sekarang.
Tidak mau. Kenapa harus? Kau mau membayarku berapa?
Sedang apa kau? Jangan!
- Apa ini?
- Ada sesuatu di sana? Iblis jahat?
Ini kosong. Kau menjalani hidupmu tanpa makan apa pun?
Aku makan.
Aku tidak perlu mengisinya penuh karena aku tinggal sendirian di sini.
Sebagaimana kau tahu, aku tidak punya keluarga,
teman, ataupun kekasih.
Mulai sekarang, kau memiliki aku.
Setiap kali kau membutuhkanku, panggil saja.
Aku akan menunggumu memanggilku.
Tidak. Aku hanya akan memanggilmu jika aku membutuhkanmu untuk menyelamatkanku
dari kematian, sesuai kesepakatan kita.
Lalu, kau ingin aku bagaimana?
Mati karena sangat merindukanmu?
Kenapa kau merindukanku?
Karena cinta menjengkelkan untukmu ini!
Kalau kau tidak menyukainya,
maka kau bebas melepaskan ini kapan saja.
Tidak mau.
Auh, aku bisa gila.
Dasar Geumganggo sialan!
Aku merasa sangat terganggu, tapi masih saja merindukan dia.
Harus bagaimana aku?
Kami dari Hanbit Real Estate.
Sejauh yang saya lihat, Anda memperbarui
seluruh rumah.
Wah, bagus. Luar biasa.
Tapi, suara berisik dari lantai atas sangat mengganggu
sehingga Anda ingin menyerah atas rumah ini?
Ya.
Saya sudah memeriksanya lebih dulu,
dan saya dengar lantai atas belum ditempati.
Aku mendengar dug, dug, dug, dug sepanjang hari di bagian atap,
dari mana lagi kalau bukan lantai atas?
Aneh sekali. Padahal katanya belum ada yang menempati.
Benar. Ada suara dari atas.
Lihat, 'kan?
Wah, suaranya kacau sekali.
Mereka bilang lantai atas kosong. Lalu siapa yang ada di sana?
Bukan berasal dari atas, tapi apartemen ini.
Apartemen ini? Di sini?
Udara di sini? Oh, berhenti.
Lagi? Lagi?
Lee Han Joo-ssi, keluarlah.
Tentu saja, aku harus keluar.
Son Oh Gong...
Kau seharusnya memanggilku seperti itu.
Aku lupa kalau kau akan datang kalau kupanggil.
Sialan, sayang sekali.
Tadi itu mungkin kesempatan bagus untukmu mati tanpa sepengetahuanku.
Aku datang karena merindukanmu,
tapi malah melewatkan kesempatan emas.
Sayang sekali. Tampaknya kau ingin aku mati.
Aku baik-baik saja selama ini dengan payungku.
Aku tidak akan mati karena Iblis jahat seperti itu.
Jangan marah. Kalau kau melakukannya, hatiku sakit.
Jika orang yang kau cintai marah, jelas itu membuatmu terluka.
Kau tidak boleh marah.
Jika kau mau marah, lepaskan dulu ini.
Aku tidak akan marah, jadi jangan mengganggu saat aku bekerja.
Dan, jangan mengekoriku ke mana-mana. Pergi!
Pergi? Pergi?
Kau benar-benar, bagaimana bisa menyuruhku pergi semudah itu?
Menyakitkan sekali.
Dia sungguh datang untuk melindungiku.
Ketua, Anda menyukainya?
Ya, aku sungguh menyukainya. Kalian sudah bekerja keras.
Kalau aku tahu dia bisa keluar semudah itu,
aku tidak akan mengkhianatinya.
Pal Gye.
Sekalipun kau mengkhianatinya,
tidak akan terlalu mengecewakan untuk dia.
Ma Wang, kalau kau berkata begitu, aku jadi kesal.
Aku ini sangat setia pada Ma Wang, tahu.
Pal Gye, seekor babi besar di luar sana tetaplah babi di sini.
Sekretaris Ma, kau tidak merasa warna ini membuatku kelihatan agak gemuk?
Tidak, Anda terlihat sempurna.
Jelas sekali Ma Wang memiliki figur yang tidak akan dapat
ditemukan pada diri manusia.
Benar sekali.
Tapi para manusia bodoh itu berpikir mereka bisa sepertiku
hanya dengan berusaha.
Dan pada akhirnya mereka hanya melukai diri sendiri
hanya karena berusaha terlalu keras.
Di antara para selebritis sekalipun,
jika mereka terlalu sempurna, hal itu menunjukkan mereka sebenarnya Iblis.
Jae Seok Hyung juga, orang-orang akan segera mengetahui
identitasnya.
Dia akan baik-baik saja.
Dia berkeliling ke mana-mana selama bertahun-tahun
dan mengatakan dirinya belalang, tapi tidak ada yang percaya.
Sekalipun tiba-tiba dia berubah wujud jadi belalang di Infinity Challenge,
orang-orang mungkin hanya akan tertawa.
- Sungguh?
- Belalang.
Kalau begitu, apa aku mencoba berubah jadi babi juga
saat konserku supaya seru?
Jika kau melakukannya, maka di depan aktris yang kau sukai juga,
aku akan mengubahmu jadi babi.
Tidak jadi. Itu tidak lucu.
Tapi Ketua, mau ke mana berpakaian seperti itu?
Apa kau hendak menghadiri seminar bisnis untuk menghirup semangat hidup beberapa konglomerat?
Aku punya kontrak perjanjian yang lebih penting dari itu.
- Kontrak? Dengan siapa?
- Sam Jang.
Ma Wang, yang kau letakkan di sini adalah darah Sam Jang, 'kan?
Tidak bisakah memberikan cincinnya kepadaku?
Oh, aromanya harum.
Kita seharusnya memakan Sam Jang saat kita di sana hari itu.
Babi, jangan menginginkan sesuatu yang bukan milikmu.
Makanannya sudah datang.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan pulang untuk makan.
Selamat makan.
Kau makan sendirian?
Kaget aku.
Kau orang buangan masyarakat?
- Tidak, kok.
- Oh benar, kau yang duluan membuat orang-orang di sekitarmu mengucilkanmu.
Aku tidak memanggilmu, tahu?
Tahu.
Bahkan dengan menghancurkan sebuah batu besar,
hanya akan menyisakan bunga yang mekar.
Apa?
Panggil aku. Saat kau makan, panggil aku.
Jangan sendirian. Aku akan di sisimu.
Panggil aku.
Aku akan menunggumu memanggilku.
Kurasa kau akan sangat fokus padaku sekarang karena kukatakan akan menunggu.
Bahkan mengangkat sendok saja akan membuatmu teringat kepadaku.
Aku tidak akan memikirkan atau memanggilmu, pergi!
Kalau begitu, sampai nanti saat kau makan lagi.
Ini nasi dan kedelai. Nikmati makananmu.
Dia bisa melakukan semua hal seperti ini...
Kenapa kau di sini lagi? Aku tidak memanggilmu.
Aku ke sini bukan tanpa alasan.
Aku datang membawakan sesuatu selagi lewat.
Kelihatannya kau tidak punya niat mengundangku,
jadi paling tidak makanlah dengan teman ini.
- Apa itu?
- Ini Son Yuk (enam) Gong.
Aku kehabisan kata-kata.
Bukankah kekanakan? Kulitmu jadi terasa gatal, 'kan?
Kau tidak bisa mengatasinya, 'kan?
Kalau begitu, lepaslah ini.
Jika kau tidak mau, maka aku akan membawakan Son Chil (tujuh) Gong dan Son Pal (delapan) Gong, juga.
Ke-alay-an ini membuatmu gila, 'kan?
Pergi!
Melakukan semua hal ini...
Ayo makan.
♫ Jantungmu berdebar oleh tatapan matamu ♫
♫ Pada sentuhanmu, di sini dan di sana ♫
♫  Aku bimbang ♫
Hei, Yuk Gong, Kenapa Oh (lima) Gong Hyungnim-mu tidak datang?
Sia-sia aku memesan dua porsi.
Perlukah kupanggil dia? Kan sayang kalau makanannya dibuang.
Tidak usahlah.
Wah, sausnya lezat sekali, kau mau?
Tidak mau. Kenapa harus? Berapa banyak kau akan membayarku?
Hyungnim.
Terima kasih.
Belakangan Anda selalu pergi setiap kali waktunya makan siang.
Hari ini tidak pergi?
Aku tidak pergi.
Gadis keras kepala itu tidak akan memanggilku,
jadi aku memutuskan ikut keras kepala juga.
Tidakkah Hyungnim berpikir dia sedang menunggu sekarang?
Tidak mungkin. Tidak akan terjadi.
Aku tidak akan pergi.
Ini enak, dingin dan menyegarkan.
Kalau saja sesuatu muncul, aku bisa memanggilnya.
Tapi keadaan tenang sekali.
Kenapa dia terus menggongong sedari tadi?
Hei, berhentilah menggonggong.
Oh, Geumdoong, kemarilah. Ada apa?
Hei, aku akan ke Seoul, jadi jaga rumah, ya.
Mengerti? Oh, berandal ini.
Berhentilah menggonggong.
Pencernaan Presdir kami agak bermasalah setelah menyantap dua kotak makan siang sekaligus,
jadi dia pergi ke apotek dulu.
Ya, kami akan menunggu.
Aroma Bunga Lotus ini!
Aku harus melekatkannya ke seluruh tubuhku.
Seluruh tubuh! Seluruh tubuh!
Ahhh, aroma Sam Jang ini!
Oh, kakiku yang malang.
Jadi, bisnis apa yang Anda miliki dengan Presdir kami sampai jauh-jauh ke sini?
Lucifer Entertainment kami akan menandatangani kontrak eksklusif dengan Jin Seon Mi.
Ke- ke- kenapa? Dia terpilih dalam audisi terbuka saat itu?
Jadi maksudnya, Presdir akan mendapatkan kontrak karena terpilih seperti Suzy?
Yah, semacam itulah.
Kudengar bahkan Anjing dan Sapi (siapa pun dan semua orang) bisa menjadi selebriti.
Ini luar biasa sekali.
Tidak, tidak.
Tapi Lucifer Entertainment tidak sembarangan menerima orang.
Ini benar-benar daebak sekali.
Sebentar.
Agak mengganggu mendengarmu mengibaratkan kami seperti perusahaan yang bahkan Anjing dan Sapi pun bisa bergabung.
Apa yang salah dengan perkataanku?
Orang-orang sering menyebut Anjing dan Sapi.
Beraninya kau menyebut Anjing dan Sapi?
Sapi... benar-benar.
Oh, aku dapat telepon.
Oh, Sayang. Berita besar!
Bosku akan menandatangani kontrak dengan sebuah agensi hiburan!
Oh! Tidak, tidak, itu perusahaan di mana Anjing dan Sapi pun bisa bergabung.
Oh, mereka menatapku.
Jika saya diizinkan, boleh saya bunuh dia?
Berhentilah terlalu sensitif.
Manusia itu tidak mengatakannya karena...
...dia tahu kalau kita ini Anjing dan Sapi (*kerbau masih satu spesies dengan Sapi).
Saya sangat mengagumi toleransi Anda selama memenuhi tugas mengerikan Anda, Ma Wang.
Halo.
Saat aku mampir sebelumnya, aku melihat sandalmu sudah usang.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Tapi, Anda jauh-jauh ke sini memberiku sandal?
Aku datang untuk memberimu milikmu dan mengambil punyaku.
Tidak ada yang bisa saya berikan untuk Anda.
Aku memberikan Geumganggo model baru itu untukmu.
Jangan bilang kau berpikir itu gratis?
Bukankah Anda hanya ingin membantuku?
Tentu saja, aku membantumu, benar.
Sebab itu, aku menginginkan kompensasi.
Apa yang Anda inginkan? Uang?
Jin Seon Mi-ssi, tanda tangani kontrak dengan agensi hiburan
milikku.
Um, yang kuinginkan darimu Jin Seon Mi—
Tidak, aku ingin merekrut Sam Jang.
Aku ingin memanfaatkanmu seperti itu.
Jika aku menolak menandatangani kontrak ini,
apa yang akan terjadi?
Kalau begitu, sayang sekali, kau harus mengembalikan Geumganggo.
Setelah semua ini?
Wah, Anda pelit sekali.
Ya, ya, tentu saja.
Aku sudah sering mendengarnya.
Sayangnya,
mana yang lebih baik di antara menandatangani kontrak dan bertahan hidup,
atau mengembalikan Geumganggo...
...dan saat dalam keadaan terdesak...
Di sini, dengan darah bercucuran begini,
jatuh lalu sobek di bagian sini,
diperban dan kesakitan,
lalu tulang rawanmu akan menonjol keluar dari lututmu begini.
Lehermu akan jadi seperti ini.
Punggungmu akan bengkok dan sekujur tubuh patah.
Matamu juga bisa meloncat keluar.
Apakah lebih baik mati dengan cara menyakitkan begitu...
Pikirkan baik-baik.
Agar dapat bertahan hidup, dia tidak akan bisa menolak kontrak itu.
Trik itu sangat kotor, tapi aku melakukan dengan baik untuk mengambil keuntungan dari momentum yang tepat.
Dengan kata lain, memanfaatkan Son Oh Gong,
aku akan lebih cepat menjadi Dewa.
Apa? Kenapa aku jadi daftar pencarian teratas sekarang?
Anda menjadi daftar pencarian teratas?
Ya, Lucifer Entertainment Woo Hwi pencarian teratas.
Selamat, Ma Wang-nim.
Ini bukan pertama kalinya aku jadi daftar pencarian teratas di internet.
Tidak perlu menyelamatiku.
Oh, foto Woo Hwi. Foto masa lalu Woo Hwi.
Foto apa maksudnya? Foto apa ini?
[Foto lama Woo Hwi, sinkronisasi 100%]
Ini foto yang Ma Wang ambil ribuan tahun lalu.
Wow, daebak, mirip sekali dengannya.
Siapa saja akan mengira Woo Hwi sudah hidup sejak ribuan tahun lalu.
Apakah dia bisa melakukan perjalanan waktu?
Orang-orang tidak menyangka bahwa Anda adalah Ma Wang.
Iya, 'kan?
Saya juga ada di sana, di sisi Anda.
Dulu, saya kesulitan berada di cahaya terang,
jadi sering sekali menghabiskan waktu dengan bentuk asli saya.
Ingatan itu masih membekas.
Saat itu.
Ini akan segera saya bereskan.
Kriminal, berhenti!
Di kehidupan ini...
Di mana kau dan kesulitan macam apa yang...
...tengah kau hadapi?
[Kontrak eksklusif]
Apa yang harus kulakukan?
Sederhananya, kau yang menangkap Iblis jahat,
dan aku mendapatkan poin untuk menjadi Dewa.
Aku tidak punya kekuatan apa-apa.
Tapi kau punya Geumganggo.
Kau bisa mengontrol Son Oh Gong dengan itu,
kekuatan terbaik yang kau miliki.
Dia merencanakan ini sejak awal.
Aku dijebak?
Presdir, sudah pukul enam.
♫ Ini saatnya kita berpisah. ♫
[Kontrak eksklusif]
Presdir, Anda sungguh akan menjadi bintang?
Kalau begitu, Anda akan menutup kantor Hanbit Real Estate ini?
Tidak akan kututup.
Kalau begitu, Anda akan merangkap dua pekerjaan?
Anda akan menjadi penyanyi?
Anda akan memiliki show sendiri atau semacamnya?
Jika aku menandatangani kontrak,
maka aku akan memiliki show khusus.
Solo? Duet? Grup?
Solo terlalu berbahaya.
Kurasa, dia mungkin berencana membuat duet.
Presdir, ini rahasia besar.
Impian putriku adalah menjadi penyanyi. Usianya 6 tahun saat ini.
Dia pintar sekali menyanyi dan menari.
Maksudku adalah Lucifer Entertainment itu...
- Bisa tidak bantu putriku untuk mengikuti audisi di sana?
- Aku tidak yakin.
Kalau begitu, saat Presdir sedang show,
aku akan membawa putriku.
Tidak boleh. Anak-anak dilarang.
Tidak boleh?
Aku akan menanyakan soal audisinya.
Kau bisa pergi seakrang.
Presdir, aku menyerahkan loyalitasku sepenuhnya.
Anda bisa memercayakan semua tugas perusahaan kepadaku.
Dan Anda jadilah selebriti, bekerja keraslah untuk show Anda.
Fighting! Kalau begitu, aku pulang dulu.
Show?
[Lucifer Entertainment]
Untuk jadwal hari ini, di pagi hari kau akan menangkap naga yang terus saja muncul di Danau Yangpyeong,
lalu sorenya kau akan ke Stasiun Oksu untuk menyingkirkan sesosok monster penebar pesona.
Dan pada akhir pekan, ada beberapa acara di perbatasan.
Minggu depan, kau dijadwalkan ke luar negeri.
Untuk acara hari ini, Jeo Pal Gye dan Sa Oh Jeong
akan ikut bersamamu juga.
Mungkin dia memikirkan grup juga dibanding duet.
Bagaimana ini?
Deposit lima juta won.
Ini lima juta won dari total uang lima puluh miliar won.
Maaf, tapi aku tidak bisa menyentuh langsung uangnya.
Tolong masukkan ke dalam kantong dan letakkan di sini.
Tolong berikan aku popcorn dari biji jagung yang baru menetas.
Ini baru menetas, jadi sangat lezat.
Kau pasti sangat menyukai biji jagung.
Nenekku snagat menyukainya. Aku akan memberikannya untuk nenekku.
Sayang, aku akan ke toilet dulu.
- Cepatlah.
- Ya, ya.
Benar-benar.
Jadi, kau tewas akibat kecelakaan di sini.
Orang dewasa seharusnya lebih hati-hati.
Ya, Hyungnim.
Makanlah ini.
Lampu hijau. Silakan menyeberang.
[CEO Jin Seon Mi]
Seorang trainee yang belum lama ini tereliminasi dari proyek pembentukan sebuah girl grup,
Nona Jung Se Ra, telah dinyatakan hilang selama lima hari.
Kepolisian yang belum menemukan petunjuk apa pun,
merilis foto dan informasi pribadi Nona Jung pada selebaran orang hilang.
Sebuah penyelidikan kriminal terbuka tengah digagas.
Hyungnim!
Mu-mu-muncul di berita.
Hyungnim, fakta bahwa mayat gadis ini menghilang benar-benar harus dirahasiakan.
Hari itu, kau adan aku membawanya ke pelosok gunung dan menguburkannya.
Kita mengubur dia.
[Trainee Girl Grup, Nona Jung Se Ra, Menghilang]
Halo, Paman, Bibi.
Kau bisa mengirim saja uangnya.
Kenapa harus datang sendiri ke sini?
Ini uang untuk upacara peringatan Nenek.
Setidaknya aku harus mengantarkannya sendiri.
Bagaimanapun juga, kau tidak diizinkan melangkah masuk
ke rumahku.
Aku tahu, Paman. Ini uang yang kau perlukan.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Ini uang yang terkumpul dari usaha legal, jadi kau bisa menggunakannya tanpa khawatir.
Lain kali, kirim langsung ke rekeningku.
Dan! Ini popcorn kesukaan Nenek.
Tolong letakkan ini di meja upacara untukku.
Itu bukan sesuatu yang perlu kau urus.
Garamnya! (menangkal kesialan)
Apa kau sungguh harus seperti itu?
Kau tidak tahu anak macam apa dia itu? Dia mencuri kehidupan kedua orang tuanya dan tetangga sekitar
bahkan sejak dia lahir.
Dia bahkan memakan nyawa ibuku yang telah membesarkan dia.
Lemparkan lagi.
Baiklah, baiklah.
Nenek, Seon Mi datang.
Tapi, maaf karena tidak bisa memberi penghormatan sebelum pergi.
Nikmati makanan-makanan lezatnya sebelum pergi lagi.
Unnie!
Unnie, ayahku melemparkan garam pada Unnie lagi, 'kan?
Bagaimana bisa Ayah melakukannya saat dia mendapatkan banyak uang dari Unnie setiap kali kalian bertemu?
Nenek sudah membesarkanku, jadi wajar kalau aku membayar utang melaluinya.
Aku mengerti. Dia satu-satunya anggota keluarga yang masih hidup.
Benar.
Unnie, aku sepertinya sudah gila.
Kenapa? Apa ada masalah dengan bayinya lagi?
Tidak. Anakku mengatakan ayahnya menggunakan kartu kredit lagi.
Sekalipun kami sudah memiliki cukup uang untuk biaya persalinan bulan depan...
Aku harus bagaimana?
Terima kasih makanannya.
Totalnya 26.000 won.
Terima kasih banyak uangnya. Kali ini, aku sungguh akan membayarnya.
Fokus saja untuk melahirkan.
Aku akan ke rumah sakit dengan ayah bayiku untuk periksa.
Sampaikan salamku untuk suamimu.
Kalau begitu, aku permisi. Unnie, sampai jumpa.
Silakan tanda tangan.
Ya.
Aku seharusnya meminta dia untuk meletakkan ini di meja upacara.
Tidak, Mi Joo.
Hentikan mobilnya, Mi Joo!
Timing and subtitles brought to you by
The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.com
Dia bilang akan memberimu uang? Berapa banyak?
Aku selalu jadi jengkel karenamu.
Bau apa ini? Kau habis minum, ya?
Pelangganku menuangkan segelas alkohol.
Hanya segelas.
Kau membuatku gila.
Syukurlah.
Injaklah! Injaklah!
- Ada apa ini? Kenapa ini?
- Sebentar.
Tidak, ini...
♫ Tidak, bukan apa-apa ♫
♫ Tidak, aku tak menyesali apa pun ♫
♫ Tidak pula kebaikan ♫
Kau hampir membuat kita kecelakaan!
Kau baik-baik saja?
Mi Joo, Mi Joo, keluarlah!
Sun Mi Unnie, kenapa?
Jangan buka pintunya. Dia kelihatannya gila.
Kau bilang dia selalu kelihatan aneh.
Mi Joo, keluarlah. Mi Joo!
Keluar dari sana! Cepat!
Dia benar-benar gila.
Ayo pergi saja.
Kau tidak boleh pergi.
Berhenti! Keluarlah!
Keluarlah sebentar! Keluar!
Apa-apaan ini? Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau yang melakukannya?
Kau benar-benar sudah gila, ya?
Dan, siapa kau?
Iblis jahat mengikatkan diri mereka pada perasaan manusia akan keserakahan dan kelalaian.
Karena Iblis jahat yang tertarik kepadamu,
anakmu yang bahkan belum lahir...
...dan seluruh keluarga dalam perjalanan ke taman hiburan hampir mati terbunuh.
Sebagai permulaan, aku akan mengurus Iblis itu dulu.
Kau, jangan pernah lagi mengemudi setelah meminum alkohol.
Dan jika kau meneriaki wanita itu tanpa sopan santun lagi,
kau akan mati!
Aku menelepon polisi, kau hubungi perusahaan asuransi.
Dan kenapa kau tidak memanggilku?
Sampai berapa lama lagi aku harus muncul dengan sendirinya?
Aku pergi.
Mulai sekarang, panggil aku! Seperti polisi dan perusahaan asuransi.
Unnie! Siapa pria yang bersikap seperti preman itu?
Unnie yang memanggilnya?
Oh, dia datang untuk menyelamatkanku.
Mau bagaimana kau soal ini? Dia merusakkan mobil orang lain
dan memukul seseorang yang tidak bersalah.
Unnie, tanggung jawab!
Mi Joo, selama ini aku berpikir tidak memiliki siapapun di sisiku.
Saat aku ketakutan, kesepian, dan bahkan kecewa, seperti saat ini,
tidak ada siapapun untukku.
Jadi aku menjalani hidupku dengan berpura-pura baik-baik saja.
Tapi, sekarang ada yang bisa kupanggil.
Melegakan sekali.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak akan menahan diri lagi.
Kalian yang membuat kekacauan ini. Aku tidak akan bertanggung jawab atas apa pun,
jadi jangan menghubungiku lagi.
Dan juga kau, berandal egois dan tidak tahu malu.
Jadi, jika kita hendak membuat hierarki,
Sam Jang berada di bawah Ma Wang,
dan Oh Gong di bawah Sam Jang.
Kalau begitu Oh Gong Hyungnim di bawahku.
Bagaimana caramu menilai bahwa Oh Gong di bawahmu?
Oh Gong Hyungnim di bawah Sam Jang,
dan tempatku tepat di samping Sam Jang.
Aku berencana kencan dengan Sam Jang.
Sam Jang tahu kau berencana mengencani dia?
Tentu dia belum mengetahuinya.
Astaga! Aku jatuh dalam bualan babi ini lagi.
Rencananya akan berjalan dengan sangat lancar mulai sekarang.
Kau datang ke sini setelah membuat keputusan.
Ada yang ingin kutanyakan.
Silakan tanyakan.
Jika memanfaatkanku dan Son Oh Gong,
Anda akan menjadi Dewa Agung, bukan begitu?
Kalau begitu, jika aku terus melakukannya juga,
apakah aku bisa menjadi seperti yang kuinginkan?
- Memang kau mau jadi apa?
- Orang normal.
Kau itu Sam Jang. Kau tidak suka menjadi sosok spesial?
Aku tidak menyukainya.
Sam Jang adalah manusia yang dipercaya dengan tugas kerajaan untuk menjaga keselamatan dunia manusia.
Jika tugas itu selesai, maka kemampuanmu pun
akan menghilang dengan sendirinya.
Bisa Anda jelaskan padaku tugas apa sebenarnya itu?
Itu masalahmu, bukan urusanku,
jadi cari tahu sendiri.
Aku sibuk sekali.
Nah, nah, sekarang beri tahu keputusanmu.
Kenapa buru-buru sekali? Apakah menjadi Dewa Agung
begitu mendesak?
Setiap harinya sangat berharga untukku.
Aku berada dalam kekhawatiran setiap hari dalam penantian.
Anda pasti memikul beban dari penantian seseorang yang menunggu Anda menyelamatkannya.
Jelas sekali Sam Jang memang unik.
Intuisimu sangat tajam.
Kau.. lolos!
Anda mengatakannya kepadaku di hari pertama kita bertemu.
Benar. Sama seperti saat itu juga.
Kau hanya perlu berhati-hati dengan Son Oh Gong.
Dulu, kau membebaskan keparat itu dari kurungannya di Gunung Lima Elemen.
Tapi kali ini,
melakukan kesalahan dengan membebaskan dia dari ikatan Geumganggo benar-benar...
...tidak diperbolehkan.
"Aku akan mengirimimu sinyal, mengirimimu sinyal. . Tring, tring" (Signal dari Twice)
Ya, biarkan Han Byul berlatih sekali lagi.
Benar, benar. Tidak.
Aku sudah menjadi asisten setia Presdir sekarang.
Aku jadi tangan kanannya.
Tangan kanan ini akan segera pulang ke rumah setelah mengantarkan paket ini ke rumah Presdirnya.
Buat dia berlatih lagi! Tring, tring. Aku mencintaimu. Sampai jumpa.
Loyalitas. Loyalitas. Loyalitas.
Loyalitas.
Aku tidak akan melakukan pekerjaan seperti ini lagi...
Melelahkan sekali. Benda ini berat sekali.
Sulit sekali menghasilkan uang.
Kenapa juga aku harus lahir sebagai pria.
Apa sih isinya sampai berat sekali?
Pasti sesuatu yang mudah basi.
Kalau begitu, aku harus memasukkannya ke kulkas.
Augh, mengesalkan sekali.
Aku sungguh melakukan segala macam pekerjaan.
Aku melakukan banyak hal untuk mengerjakan segalanya.
Astaga.
Sialan!
Sudah kuduga, bukan sesuatu yang mudah basi. Aish.
Aku lelah. Lelah.
Mayat yang dirasuki? Rumah ini dipenuhi dengan segala macam sampah.
Kelihatannya sudah lama sejak dia mati.
Dia melewati kematian yang menyakitkan.
[CEO Jin Seon Mi]
Apa-apaan? Kau sengaja ke sini untuk Sam Jang?
Son Oh Gong.
Dia memanggil.
Jadilah gadis baik sekarang.
Aku tidak akan mengeluarkan tandukku untuk menyingkirkanmu.
Ada apa? Di sini tidak kelihatan ada bahaya.
Aku mau minum, jadi tetaplah di sisiku.
Kau tahu aku dilarang minum,
jadi sengaja memanggilku agar bisa memamerkannya di depanku?
Kau kan melarangku sendirian.
Sendirian itu mengerikan, kesepian, dan membuat depresi.
Aku ingin seseorang ada di sampingku.
Aku bisa memanggilmu di saat seperti ini, 'kan?
Kapan saja. Karena aku mencintaimu.
Aku jadi terbiasa dengan kata-kata itu
karena kau sering mengatakannya.
Jangan menjadi terbiasa.
Tolak saja cintaku, kemudian untuk kebaikan semuanya,
lepaskan ini.
Bukakan ini untukku.
Kapan saja. Karena aku mencintaimu.
Apa gunanya minum sambil makan camilan begini?
Kenapa kau memberikannya pada mereka?
Aku membeli ini untuk meja upacara nenekku, tapi tidak bisa memberikannya.
Nenek... Ah!
Kau bilang kau dan nenekmu tinggal hanya berdua, 'kan?
Aku hanya tinggal berdua dengan nenekku.
Aku akan mengenalkanmu kepadanya.
Kau mengingatnya?
Aku ingin memperkenalkanmu pada nenekku,
tapi kau melarikan diri.
Saat itu menyenangkan, jadi aku kabur.
Saat itu menyenangkan.
Karena saat itu ada Nenek di sisiku.
Katakan : "Nenek, tolong nikmatilah."
Cobalah.
Nenek, tolong nikmatilah.
Ke mana perginya itu?
Sebuah rumah di Buam-dongg dengan pagar warna hitam dan pohon persimmon.
Rumah Pamanku?
Kau sungguh mengirimnya kepada Nenekku?
Ya.
Apa ini?
Kenapa popcorn-
Sayang, sayang, ada apa ini?
Kenapa dindingnya?
Oh, Sayang. Sayang.
Kenapa ini terjadi?!
Aku sudah mengirim semuanya.
Terima kasih.
Kalau kau berterima kasih, lepaskan ini.
Maafkan aku, tapi aku sungguh tidak bisa melepaskannya.
Aku membuat kontrak dengan Ma Wang.
Aku harus membayarnya kembali untuk Geumganggo itu.
Aku membutuhkanmu untuk memenuhi kontrak itu.
Anda pasti memikul beban penantian seseorang yang menunggu
Anda menyelamatkan dia.
Maafkan aku, tapi tolong tunggu sebentar lagi.
Sebentar saja.
Jadi, kau menjualku pada Ma Wang.
Dia bilang padaku bahwa Sam Jang memiliki tugas kerajaan dan jika kupenuhi, maka aku akan menjadi manusia normal.
Jadi sampai saat itu, tolong lindungi aku.
Sejujurnya, selama beberapa hari terakhir,
setiap kali aku memilirkan kau akan datang atas panggilanku,
aku merasa tidak lagi sendirian dan lega.
Seolah memiliki keluarga, teman, dan kekasih.
Singkatnya, aku sungguh senang memilikimu.
Aku benci meredakan perasaan bahagia yang kau rasakan,
tapi keterikatan kita oleh benda ini merupakan ketidakberuntungan.
Kau tidak lupa, 'kan? Bahkan tepat saat ini, rasanya seperti sesuatu yang sangat-sangat sial akan terjadi.
Tidak mungkin tak ada di sini, 'kan?
Kontrakku belum habis. Sial.
Ke mana, ya?
Syukurlah. Aku kan tidak bekerja tanpa tujuan.
Lee Han Joo dalam bahaya?
Ya, dia mungkin akan mendapatkan banyak cabikan.
Bagaimana bisa kau membiarkannya di sana?
Son Oh Gong, kau harus pergi menyelamatkannya!
Kenapa juga? Kontrak kita hanya aku melindungimu.
Mau orang lain mati atau tidak, bukan urusanku.
Kenapa tali sepatuku lepas?
Apa seseorang sedang memikirkanku?
Han Byul ku tersayang pasti sedang memikirkan ayahnya ini.
Sam Jang, kau ingin aku menyelamatkan orang lain?
Baiklah, aku akan melakukannya untukmu.
Dengan syarat,
lepaskan ini.
Timing and subtitles brought to you by
The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
♫ Semakin aku berusaha mengenyahkanmu, semakin aku memikirkanmu ♫
♫ Lepaskan aku ♫
♫ Kenapa kau tidak melepaskanku ♫
♫ Kau ingin mengikatku ♫
♫ Menjauhlah, menjauhlah ♫
♫ Aku ingin menjauh darimu ♫
♫ Aku menjadi semakin dekat seolah aku tenggelam ♫
♫ Sekalipun aku mengetahui ♫
♫ Woo, hoo, hoo, hoo ♫
Air mata Sam Jang,
- apakah Son Oh Gong bisa mengatasinya?
- Son Oh Gong...
Tolong aku.
Kenapa harus?
Sage Agung, Son Oh Gong, lindungi aku sampai akhir.
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
Apa itu?
Sebuah insiden besar akan terjadi di dunia manusia.
Bangunlah, Lee Han Joo!
SAGE AGUNG!
♫ Aku masih bernapas untukmu ♫