[Hwayugi]
Timing and Subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Nah, bila kau ingin menyelamatkan manusia lain,
lepaskan Geumganggo ini.
Jika kau tidak melakukan apa pun,
dia akan dicabik-cabik sampai mati.
Kenapa tali sepatuku lepas?
Apakah seseorang sedang memikirkanku?
Han Byeol kecilku pasti sedang memikirkan ayahnya.
Sam Jang, kau tidak punya banyak waktu. Cepat lepaskan.
Tidak bisa.
Apa yang kau lakukan? Cepat lepaskan ini.
Tidak perlu melakukannya.
Pergilah dan selamatkan rekanmu.
Sage Agung secara otomatis akan mengikutimu.
Aku tidak menyelamatkan siapa pun kecuali kau.
Jika kau membiarkannya saja, manusia itu akan mati.
Sam Jang. Tolong percaya pada kekuatan Geumganggo.
Lepaskanlah.
Kau tidak akan meninggalkanku sendirian ketakutan,
kesepian, atau kesusahan.
Son Oh Gong, tolong bantu aku.
Jika Sam Jang lari ke sana, pasti terlambat. Manusia itu akan mati.
Dia tidak akan mati.
Karena kau akan ke sana untuk menyelamatkan dia.
Aku tidak akan pergi.
Kau tidak akan bisa melakukan apa-apa selain pergi ke sana.
Jika kau adalah seseorang yang tidak dapat membiarkannya ketakutan, kesepian,
atau kesusahan, kau tak akan pernah...
...sanggup membiarkan dia bersedih.
Air mata Sam Jang...
Apa kau sanggup mengatasinya?
Han Joo-ssi!
Han Joo-ssi! Bangunlah, Han Joo-ssi!
Kumohon, bangunlah.
Hanya memikirkannya saja terasa menyakitkan, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dasar bodoh. Kau baik-baik saja?
Dia membuat kekacauan dan kau yang membereskannya.
Jika dia terluka,
maka kau pun akan terluka juga.
Kalau begitu mulai sekarang, setiap kali dia menangis,
aku akan terus kesakitan seperti ini?
Kenapa harus begitu?
Kenapa harus seperti itu?
♪ Karena aku mencintaimu. ( Lagu debut Lee Seung Gi -- pemeran Son Oh Gong )
♪ Aku akan memanggilmu Noona tak peduli apa pun katamu,
aku akan memanggilmu Noona.
♪ Aku akan menahanmu erat-erat.
Aigoo, ini lagu yang berbeda. Ini adalah...
Love (cinta).
- Siapa kau?
- Enyahlah.
- Apa?
- Kubilang enyah!
Kenapa?
Kalau kusuruh kau enyah, ya enyah saja!
Lee Han Joo-ssi!
Presdir, diamlah.
Kau baik-baik saja? Aku sangat bersyukur.
[Episode 4]
Ada seseorang di rumah Presdir sekarang.
Aku tadinya hendak pergi setelah meletakkan paket,
tapi ada seorang pria di sana. Dia kelihatan agak familier,
tapi entah bagaimana, dia mendadak muncul dan membuatku terkejut sampai hampir mati!
- Dia datang.
- Dia datang? Dia muncul tiba-tiba!
Aku bersyukur melihatmu masih hidup.
Sekarang kau boleh pergi.
Bersyukur karena aku masih hidup?
Memangnya aku hampir mati?
Son Oh Gong, kau sungguh datang.
Geumganggo ini memiliki kekuatan lebih dari yang kukira.
Sebagaimana yang Ma Wang katakan.
Kau mengacaukan, aku membereskan.
Kurasa aku harus membereskan semua kekacauan yang kau buat.
Aku adalah Sage Agung.
Aku bukan seseorang yang seharusnya membereskan urusan manusia sepanjang hari.
Aku terjebak dalam situasi yang tidak dapat dipercaya.
Maafkan aku. Agar dapat menyelamatkan nyawaku sendiri,
aku menahan lututmu...
Maksudku, aku menahan pergelangan tanganmu.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa sekalipun jika kau membenciku.
Secara alamiah seharusnya aku membencimu,
tapi aku bahkan tidak bisa melakukannya sekarang.
Tidak melepaskan Geumganggo ini tadi...
...adalah keputusan yang bijak.
Jika kau melepasnya, aku akan langsung membunuhmu.
Kau melindungiku...
..hanya karena Geumganggo?
Tentu saja. Bukan aku yang melindungimu, tapi Geumganggo ini.
Aku akan mengurus ini.
Bravo.
Aku sudah mengonfirmasi sendiri kekuatan dari Geumganggo.
Sage Agung tidak akan pernah...
...bisa membantah Sam Jang.
Sage Agung tidak akan diam dan tak melakukan apa pun jika mengetahui soal kontrak itu.
Tentu saja, dia tidak akan tinggal diam.
Lucifer
Sage Agung pasti sudah dekat.
Saya akan menyimpan kontraknya di tempat yang aman.
Ma Wang, ini bukan kontrak yang asli, 'kan?
Tentu bukan.
Aku tidak bisa membiarkan Sage Agung memegang kontrak aslinya.
Di mana yang asli?
Sudah kuduga.
Sage Agung.
Ma Wang, Sage Agung sudah tiba.
Sial. Kau terlihat ingin melihatku bertingkah seperti seekor Anjing,
jadi aku sungguh datang seperti itu,
tapi tidak lucu sama sekali.
Aku ingin tahu, bagaimana kau bisa menyadarinya?
Saat mengatakan "bersulang",
Sekretaris Ma akan menyiapkan dua gelas anggur. Pyung!
Agar kami bisa minum bersama.
Tapi, kau dilarang minum saat ini, 'kan?
Memiliki anggur lezat tepat di depanku...
...tapi tidak dapat menikmatinya, sangat menjengkelkan.
Aku jadi lebih kesal sekarang.
Aku akan langsung pada intinya.
- Hancurkan kontraknya.
- Itu kontrak antara Sam Jang dengan Lucifer Entertainment. Punya hak apa kau?
Aku terikat dengan Sam Jang dalam aturan yang sangat rahasia sekalipun,
jadi aku tidak bisa tinggal diam dan membiarkan kontrak tidak adil itu berlanjut.
Kontraknya tidak memiliki masalah satu sama lain.
Jika belum ada masalah saat ini, kita selalu bisa menciptakannya sekarang.
Kontrak itu menjadikan Lucifer Entertainment sebagai bos, 'kan?
Tapi bagaimana kalau bos dari kontrak tersebut lenyap?
Gedung ini dibangun dengan sangat baik.
Sayang sekali.
Kau sudah gila?
Maksudmu adalah kau akan menghancurkan sebuah gedung yang ada tepat di tengah pusat kota?
Kau juga tahu aku ini bukan si gila yang suka asal bicara, 'kan?
Cheers!
Aigoo! Apa yang terjadi ini?
Keluar! Keluar!
Sage Agung,
apa kau melakukan ini agar aku menikmatinya?
Gedungmu ini sangat kokoh rupanya.
Tentu saja, tidak mungkin akan hancur dengan kekuatan goncangan dari seorang bayi begitu.
Ah, aku terlalu arogan dengan berpikir dapat menyelesaikannya dengan satu jari saja.
Kali ini, aku akan melakukannya dengan benar.
Baiklah.
Coba saja.
Aigoo, aku hampir terlambat.
Aku terbang ke sini sampai tidak sempat bernapas.
Aku haus sekali.
Nah, nah.
Sekarang ayo hentikan ini dan mencapai kesepakatan dengan bicara.
Memangnya dia tipe yang bisa menyelesaikan masalah dengan bicara?
Ini aneh, yang ini juga aneh.
Lihatlah sendiri. Kontrak ini...
...menjadikan Sam Jang sebagai umpan agar aku terlibat.
Itu berarti dia mencoba menjadi Dewa
dengan mengumpulkan poin melalui aku.
Aku juga belum menjadi Dewa sekarang gara-gara kau.
Poin yang hilang dariku gara-gara kau kabur dari Gunung Lima Elemen...
Aku mencoba mengumpulkannya kembali dengan memanfaatkanmu!
Apanya yang tidak adil?
Jadi maksudmu, kontrak ini masuk akal begitu?
Sebentar, sebentar. Aku memahami posisi kalian berdua.
Aku akan menyelesaikan ini sebagai perwakilan dari Kahyangan.
Kontrak ini, mari kita tambahkan satu klausa lagi dan mencapai kesepakatan.
Mari kita putuskan batas waktunya.
Kontrak ini...
...hanya akan berlaku sampai hari di mana Sam Jang sudah memenuhi tugasnya.
Pada hari Sam Jang memenuhi tugasnya, Sage Agung akan mendapatkan kebebasannya.
Bagaimana? Jika Ma Wang mendapatkan beberapa poin sampai saat itu,
kau bisa menjadi Dewa tanpa masalah.
Ya, kedengarannya tidak terlalu buruk.
Aku tidak menyukainya.
Rasanya seperti aku satu-satunya yang akan gila.
Tapi, kau sudah melakukan banyak dosa.
Semua dosa itu akan dihapuskan...
dan peraturan larangan meminum alkohol akan diakhiri,
kau juga tidak rugi apa-apa.
Jadi saat tugas Sam Jang selesai, kau akan melepas ini dariku?
Tentu saja. Hari di mana tugasnya terpenuhi,
segala sesuatu yang berhubungan dengan Geumganggo
juga berakhir.
Kau yakin tidak omong kosong lagi?
Setelah mengatakan ini, kau yakin tidak akan terus membiarkannya berlangsung selama bertahun-tahun dengan menjadikan tugas Sam Jang atau semacamnya sebagai alasan?
Umur manusia tidak akan lebih dari 100 tahun.
Sam Jang akan mati dalam beberapa dekade juga,
jadi saat itu semuanya ikut berakhir.
Jangan bicara soal kematiannya! Sakit rasanya!
Aku mengatakan semuanya akan berakhir saat itu, kok.
Kalau begitu, kita akan menambahkan beberapa klausa
yang sudah disetujui...
...dan aku akan menyimpan kontrak ini dengan aman.
Sebentar. Aku belum menyetujuinya.
Aku masih akan membuat kekacauan sampai akhir.
Aey, apa lagi yang kau inginkan?
Berikan rumahmu.
Ah. Aku sudah meminta sebuah kantor real estate untuk menemukan rumah yang bisa kau tempati.
Bagus, 'kan? Kau akan segera pindah.
- Yeah. (Tidak usah.)
- Baiklah, bagus.
Aku suka rumah dengan area parkir mudah dan kamar mandi besar. Berikan rumah itu kepadaku.
Aku bekerja keras bertahun-tahun untuk tempat itu.
Sebab itu aku menginginkannya.
Aku akan pergi dan beristirahat dengan nyaman di sana,
jadi hubungi aku kalau kau sudah mengurus balik namanya.
Dasar berandal!
Ma Wang, tenangkan dirimu.
Kontrak ini, bagaimanapun juga menguntungkan Ma Wang.
Syukurlah sudah tercapai kesepakatan seperti ini
mengingat temperamen buruk Sage Agung.
Mari kita ubah dokumen rumah itu menjadi kepemilikan bersama.
Aih, kotoran satu itu benar-benar!
Buang saja rumah itu. Saya akan menemukan tempat lain.
Tidak bisa.
Dia berkeras soal rumah itu hanya untuk menyiksaku.
Aku tidak bisa menyerahkannya sama sekali.
Oke, aku akan terus menempelinya,
supaya kami berdua sama-sama terganggu.
Anda baik-baik saja, Ma Wang?
Anda menggunakan kekuatan terlalu banyak tadi.
Tak apa! Aku ini Ma Wang.
Menggunakan kekuatan sedikit begitu...
Aku...
Aku tidak akan pernah runtuh.
Ma Wang. Darah!
Hanya ingus berwarna merah.
Ma Wang, lebih baik hentikan semuanya.
Apa artinya menjadi Dewa jika Anda hanya akan hiduup ribuan tahun (memiliki batas usia)?
Sebelumnya, Ma Wang jauh lebih kuat.
Lebih baik jika Ma Wang memakan Sam Jang saja.
Dengan begitu, Anda akan lebih kuat daripada yang lain.
Jika Anda memberikan izin,
saya akan membawakannya kepada Anda bahkan meski mempertaruhkan nyawa saya.
Sekretaris Ma, aku harus menjadi Dewa.
Hanya dengan begitu aku bisa ikut campur atas takdir dan kehidupan manusia.
Hanya dengan menjadi Dewa, aku bisa menyelamatkan dia.
Saya tidak berpikir panjang.
Aku sangat memahami loyalitasmu.
Aku baik-baik saja, jadi...
...berikan saja aku tisu.
Dia mengupil! Potret! Potret!
Anak-anak, aku ini tidak sedang mengupil.
Dia mengupil!
Sudah kubilang bukan begitu. Hapus fotonya!
Hapus fotonya!
Anak-anak itu fansnya Jeo Pal Gye, 'kan?
Apa yang terjadi kalau mereka mengunggah fotonya ke SNS dan menyebutku sedang mengupil?
- Perlukah saya bunuh mereka?
- Ya, bunuh... bukan, bukan. Jangan membunuh mereka.
Kejar saja mereka dan hapus fotonya.
Baik.
Aih, sudah kubilang aku tidak sedang mengupil.
Kalau mengupil itu, tanganku akan kubenamkan begini!
Lalu menggerakkannya ke kiri dan ke kanan.
Menggali. Menggali.
Siapa yang melakukannya dengan setengah jari saja?
Mereka kan melihatnya.
Nenek, kuali kemalangan ini terus menangis dan menangis.
Tangisannya tidak biasa.
Apakah akan terjadi insiden besar di dunia manusia?
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated to Indonesian by Writer Ayra
Kalau begitu, kau menjualku kepada Ma Wang.
Apakah sebaiknya kulepaskan saja Geumganggonya?
♪ Saat aku melihatmu ♪
Jika tadi kau melepaskannya, aku akan langsung membunuhmu.
Tidak melepaskannya adalah keputusan bijak.
♪ Apa kau merindukanku ♪
♪ Sekalipun perasaanku berubah, aku akan... ♪
Sebagai gantinya, aku tidak akan memanggilmu jika dapat mengatasinya.
♪ Sebagaimana kita biasanya ♪
♪ Dapatkah kita kembali? ♪
♪ Saat aku melihatmu ♪
Hari di mana larangan meminum alkohol dicabut,
aku akan meminum semuanya.
Aku bisa menahan diriku selama ada kepastian kapan ini berakhir.
♪ Selalu di belakangmu ♪
Aku hanya menyerahkan sebagian dari rumah ini, hm?
Aku pasti akan kembali untukmu nanti.
Paling tidak cukup menghibur melihat seekor Kera...
...ke sana kemari jatuh cinta.
Setidaknya poleslah kalau memang harus membawanya ke sini.
Kotor sekali.
Sudah bersih sekarang.
Aku makan sangat banyak, tapi beratku justru turun 500 gram!
Sungguh menyenangkan.
Auh, aku lelah. Lelah sekali.
Aih, kaget aku.
Auh...
Selamat pagi.
Siapa kau?
Saya? Saya juga tidak yakin siapa saya.
Saya hanya mengikuti Oh Gong Oppa.
Oh Gong Oppa?
Sudah kubilang bukan Oppa.
Son Oh Gong-nim. Son Oh Gong-ni-
Oppa itu aku. Pal Gye Oppa!
Tapi aku lebih suka Oh Gong Oppa.
Siapa gadis yang bilang dia menyukai Oh Gong Oppa ini?
Dia? Mayat hidup.
Mayat hidup maksudmu zombie yang kemarin di rumah Sam Jang?
Kenapa dia di sini?
Soal itu, Oh Gong Hyungnim menyuruhku menahannya di rumah ini.
Tapi baunya busuk sekali, jadi aku suruh dia diam di sini.
Benar-benar.
Suhu dinginnya keluar, jadi bisa tidak tolong tutup pintunya?
Tentu, istirahatlah.
Ma Wang, jangan dipikirkan.
Ada mayat hidup di dalam kulkasku.
Mana bisa aku tidak memikirkannya?
Aish, baunya.
Keluarlah. Kita perlu bicara.
Saat membuka mata, saya ada di gunung,
dan beberapa Ahjussi mencoba mengubur saya.
Apa kau diam-diam akan dikuburkan setelah dibunuh?
Saya tidak yakin.
Saya tidak ingat apa-apa.
Otaknya pasti membusuk.
Tapi, bagaimana kau menemukan Sam Jang?
Saya hanya...
Berpikir harus pergi ke suatu tempat.
Kemudian berakhir di tempatnya Unnie.
Oh Gong Hyungnim berpikir kalau dia terbangun dari kematian karena darahnya Sam Jang,
sebab itu kita harus menjaganya terus.
Tetap saja, bagaimana bisa kau membawa mayat busuk dan bau ke rumahku?
Tidak heran rumah ini pagi-pagi sudah bau busuk.
Kita kan juga tidak bisa meninggalkannya di rumah Sam Jang.
Tapi karena sekarang dia sudah mengonsumsi batu penyerap semangat hidup manusia,
kekuatan otaknya sudah kembali, matanya terbuka,
bahkan bisa bicara.
Batu penyerap semangat hidup?
Jangan bilang, kau memberi dia makan batu cincin milikku.
Oh Gong Hyungnim menyuruhku melakukannya.
Kau tidak tahu betapa berharganya itu sampai
memberikannya pada Zombie?
Aih, dasar Kera sialan itu.
Dia sengaja melakukannya untuk membuatku kesal.
Kotor dan bau...
Aku membenci semua itu dan dia justru memasukkannya ke rumahku.
Rumah ini bukan lagi milik Ma Wang,
tapi katanya sudah jadi miliknya. Oh Gong Hyungnim.
Mau kalian mengurus atau membuangnya, kalian saja yang putuskan sendiri.
Jadwalku padat hari ini, jadi aku harus pergi.
Oppa pergi.
Kau benar-benar bau. Bisa kau agak menjauh?
Maaf karena saya bau. Kalau begitu saya akan kembali ke dalam kulkas.
Tidak, tidak! Jangan kembali ke sana!
Ikut saja denganku dan ayo keluar.
Tapi, bagaimana caraku membawanya bersamaku?
Kacau sekali dan berbau.
Saya ke sini kemarin dengan menggunakan tas.
Huh?
Hei, apa kau makan sesuatu selama di dalam kulkas?
Bagaimana bisa berat sekali begini.
Aigoo... 120 kilo..
120 kilo...
Maafkan saya.
Bau sekali. Bau.
Anda mau berangkat kerja?
- Ah, ya.
- Anda pasti hendak melakukan perjalanan bisnis.
- Ya, ini...
- Biar saya yang melakukannya.
Maafkan saya. Hanya saja baunya sangat aneh...
Seperti sesuatu yang membusuk.
Tidak, tidak, tidak.
Ini sungguh rahasia.
Bau ini adalah bauku.
Bau badanku sangat kuat.
Aku tidak mandi selama beberapa hari dan- oh ho!
Ini potensi yang buruk.
Ah, ya. Tapi tetap saja saya harus...
Biarkan saja. Saya akan melakukannya.
- Tetap saja.
- Noooo!!! (tidak).
Tidak bisakah Anda biarkan dan pergi saja?
Tolonglah.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Ini tidak benar.
[Lucifer Entertainment]
Jangan bernapas dengan hidungmu.
Sekretaris Ma, urus yang ada di dalamnya.
- Haruskah saya membunuhnya?
- Sudah mati, kok.
Haruskah saya buang?
Tidak, kalau kau sembarangan... aish.
Jika kau sembarangan membuangnya,
dia akan merangkak keluar dan menimbulkan kekacauan.
Dia hidup kembali gara-gara darah Sam Jang,
jadi bawa saja dia ke sana untuk diurus.
Sudah semuanya. Saya akan mengurus sisanya.
Siapa ini?
Oh? Ya, aku tahu.
Di mana tadi katamu?
Apa? Aku akan keluar sekarang.
Han Joo-ssi, seseorang menungguku di depan, jadi aku harus keluar sebentar.
Ya, silakan saja.
Terima kasih atas waktunya hari ini.
Saya akan menemui kalian lagi saat pindahan. Hati-hati.
Ya, terima kasih atas kerja kerasnya.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Dia bertemu siapa, ya?
Huh?
Omo. Presdirku akan duet dengan PK?
Presdir.
Di-di luar itu PK,
Ya. Kelihatannya aku harus pergi sementara untuk melakukan pekerjaan di Lucifer Entertainment.
Untuk acara Lucifer Entertainment?
Dengan PK? Bersama?
Yah, begitulah.
Wow. Dari yang kulihat tadi, kantong peralatannya sangat besar.
Pasti acara yang sangat besar.
Anda akan pergi ke tempat yang jauh?
Acara di pedesaan? Konser luar negeri?
Ini pertama kalinya untukku,
jadi aku tidak tahu akan pergi ke mana dan berapa lama.
Aku akan segera kembali,
jadi tolong urus pekerjaan real estate untukku sementara waktu.
Aigoo, jangan khawatir sedikitpun soal itu.
Di daerah manapun, festival atau arena macam apa pun acara digelar,
kalau aku juga akan melakukannya.
Acara bersama PK? Wah... salut! Salut!
Kami akan mengeluarkanmu di tempat yang tepat untuk melakukannya, jadi bakar dan singkirkan dia dengan tanganmu sendiri, Sam Jang.
Bagaimana bisa kau mengatakan sesuatu sekeji itu...
Dia?
Ah, dia itu juga monster.
Halo.
Ah, dia bilang dia tidak tahu bagaimana bisa terbunuh, 'kan?
Malang sekali.
Benar sekali. Keluarganya mungkin mencarinya,
tapi tidak akan bisa menemukan tubuhnya.
Dia akan terus menjadi orang hilang.
Jeo Pal Gye-ssi, mari jangan bakar dia dulu.
Paling tidak kita harus tahu dulu nama dan siapa dia.
Dia itu mayat hidup. Zombie. Kau tidak tahu?
Kalau kau biarkan,
dia akan pelan-pelan berubah menjadi Iblis jahat.
Karena dia bertransformasi akibat darahmu,
harus kau yang menyingkirkan dia sebelum berubah jadi Iblis.
Dan juga, augh... baunya busuk sekali.
Mari kita coba mencari tahu dulu sebelum dia berubah jadi Iblis jahat,
kalau tidak berhasil baru kita bakar dia.
Kumohon, Jeo Pal Gye-ssi.
Apa ini kesempatanku?
Ya? Jeo Pal Gye-ssi.
Maafkan saya karena bau.
Ah, secepat mungkin, kau harus membekukan dia agar terus segar dan berhenti membusuk.
Ah, Sam Jang, dia ini Panglima Es.
Halo, saya Jin Seon Mi.
Saya mendengar banyak tentang Anda dari Sage Agung.
Kami mohon bantuannya.
Kalau begitu, saya akan mulai membekukan dia.
Sebentar! Tidak masalah dia berjalan, jadi kau tidak perlu membekukan dia sepenuhnya.
Dia tidak akan bisa bermanuver (menyerang atau melakukan sesuatu) jika dibekukan penuh.
Kalau begitu, bagaimana kalau setara dengan mode segar dan kering di kulkas kimchi?
Cukup untuk membuatnya hidup dan segar.
Ya, tentu.
Ini akan terasa dingin.
Oppa sepertinya melakukan tugasnya dengan sempurna untuk menyesuaikan suhu tubuhmu
sehingga kau tidak akan membusuk.
Dia luka sobek di mana-mana, jadi gunakan make up milikmu untuk menutupinya.
Pasti memungkinkan dengan kemampuan make up darimu.
Ah, Sam Jang. Ini Peri Ha, adiknya Panglima Es.
Halo, saya Jin Seon Mi.
Ah, Jin Seon Mi-ssi, kau terlihat terlalu membosankan.
Kusam sekali.
Aku harus memberimu sentuhan make up untuk menambahkan
warna pada wajahmu.
Ah, ya itu benar.
Tapi hari ini, kami tidak datang untuk dia,
tapi untuk gadis di sana itu.
Ini duluan, bukan ini. Maafkan aku.
Baby, ikuti aku.
Dia bukan dari tempat yang tadi?
Bukan, mereka beda orang.
Satu tubuh dua jiwa.
Panglima Es itu pria dan Peri Ha adalah wanita.
Mereka bersaudara. Kakak adik.
Oh, begitu.
Sudah selesai.
Tadaa!
Wah, cantiknya.
Dia kelihatan normal sekarang.
Terima kasih.
Oh, mataku lompat.
Sudah kusuruh kau hati-hati.
Kami akan kembali setelah memperbaiki matanya.
Sebentar, ya.
Kita harus berhati-hati di masa mendatang kalau sedang
bersama dia.
Aku tanya Presdir Sa untuk memeriksa asal dari  handuk yang menyelubungi zombie itu.
Kingdom?
Handuk itu dari Hotel Kingdom,
khusus anggota klub olahraga saja.
Aku akan membuatkan perjanjian agar kalian bisa masuk.
[Kingdom]
Ini.
Sa Oh Jeong sudah memeriksa dan menemukan banyak wanita di usia dua puluhan dalam daftar klub olahraga.
Yah, jika kau salah satu dari mereka, berarti kau kaya.
Pasti bagus kalau jadi kaya.
Sayangnya, aku ada jadwal, jadi pendampinganku hanya bisa sampai di sini.
Sam Jang, hari ini aku berhutang padamu.
Aku harus mentraktirmu minum.
Simpan nomor ponselku.
Sampai jumpa.
Gadis kaya, sampai jumpa.
Kalian akan memanggilku "Gadis Kaya" mulai dari sekarang?
Ya, sampai mengetahui nama aslimu,
kami akan memanggilmu "Gadis Kaya".
Aku ingin kau menemukan siapa dirimu dari sini.
Ayo, gadis kaya.
Apa? Gadis ini anggota di sini?
Ini kali pertama aku melihatnya.
Tapi, Anda adalah instruktur terlama di sini.
Anda sungguh tidak mengenal dia?
Maaf, tapi aku sungguh tidak mengenalnya.
Hanya anggota yang bisa datang ke sini.
Lalu, bagaimana kau mendapatkan handuk itu?
Maaf karena tidak bisa mengingatnya.
Berdiri saja di sini sementara.
Seseorang yang mengenalimu mungkin saja lewat.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Kau tak apa?
Hati-hati. Kau tidak boleh membiarkan bola matamu meloncat
atau kakimu patah.
Supaya aman, tetaplah duduk di sini.
Ya, aku mengerti.
Tentu saja.
Aku terus kehilangan berat badan.
Oh, aku bisa terus memakannya. Whipping cream.
Kau mau mencobanya?
Sangat enak, tahu.
Oh, hm.
Apa itu tadi?
Apanya?
Ah. Kau tidak bisa melihatnya, ya? Tetaplah di sini.
[Kingdom Fitness]
Wow. Kau kehilangan banyak berat badan. Hebat sekali!
Berkat Anda.
Kau menikmati efeknya?
Apakah itu parasit yang hidup dari gadis itu?
Aku harus memanggilnya.
Aku adalah Sage Agung.
Aku tidak bisa membereskan semua kekacauan buatan manusia.
Apa dia akan marah kalau kupanggil karena hal seperti ini?
Nona, apa kau baik-baik saja setelah kakimu cedera tadi?
Kau baik-baik saja?
Nona?
Dia mati.
Terserahlah. Aku harus memanggil dia saat melihat sesuatu seperti ini.
- Son ...
- Ada orang mati.
Ada orang mati.
Gadis kaya!
Gadis kaya! Bangunlah! Gadis kaya!
Unnie. Aku habis mati sebentar.
Cepat bangunlah dan ayo pergi.
Aku melihatnya terluka karena peralatan latihan dan dia dibawa ke sini.
Tapi dia mati di kursi pijat tempatnya duduk.
Apa-apaan.
Gadis yang mati itu di sini.
Ajusshi, kurasa kau kelelahan.
Sadarkan dirimu, ya.
Bukan apa-apa.
Pulanglah ke rumah.
[Adik Sa Oh Jeong]
- Selamat datang.
- Hyungnim.
Pengacara mengurus registrasi rumah ini tanpa masalah.
Anda mendapatkan rumah yang bagus. Selamat.
Kerja bagus.
Karena sekarang ini rumahku,
aku bisa datang tanpa mata Ma Wang yang mengawasi.
Tapi, apa Ma Wang akan tetap tinggal di sini bersama Anda?
Dia tidak punya tempat tujuan lain.
Aku bilang akan menerimanya.
Kau bisa melepaskan mantelmu dan menggantungnya di sana.
Baik.
Yo! Oh Jeong. Aku juga datang untuk menyelamati Oh Gong Hyungnim.
Jeo Pal Gye di sini juga rupanya.
Oh Jeong, kemari dan duduklah juga.
Boleh saya mulai pekerjaan saya, Hyungnim?
Ya, kalau itu membuatmu senang.
Terima kasih.
Sesuai dugaan, saat Oh Jeong memberi sentuhan,
semuanya jadi berkilau.
Terima kasih atas pujian Anda, Hyungnim.
Kalau begitu, mulai sekarang semua urusan rumah tangga
dikerjakan Oh Jeong?
Dulu, rumah ini dimiliki Ma Wang,
jadi aku tidak bisa sembarangan masuk.
Tapi sekarang sudah jadi rumah Hyungnim,
jadi tentu aku akan datang dan mengurusnya.
Jadi maksudmu, dibanding menjadi Presdir,
menyapu, mengelap, menata, dan membersihkan
adalah kesenangan terbesarmu.
Kau pasti bahagia menemukan sesuatu untuk dilakukan.
Bolehkah saya melepas korden dan karpet lalu mengeringkannya saat matahari sedang cerah?
Lakukan semaumu.
Kakao talk
Aku dapat pesan mereka membawa zombie itu ke sini.
Aku juga. Beri tahu mereka aku akan menjemputnya.
Ya.
Apa itu? Dari siapa?
Ah, ya. Dari Sam Jang.
Kau mengobrol dengan Sam Jang lewat Kakao Talk?
Ya. Dia mengirim pesan kalau dia di depan dengan mayat hidup itu.
Tapi kenapa Pal Gye mendapat pesan yang sama
di waktu bersamaan?
Itu ruang obrolan grup.
Ruang obrolan grup?
Ya, untuk memudahkan pembicaraan tentang kondisi mayat hidup itu,
Sam Jang membuat sebuah grup obrolan untuk kami.
Grup obrolan? Kalian bertiga?
Panglima Es dan Peri Ha juga menjadi anggota.
Setidaknya tanpa Anjing ataupun Sapi (Kerbau masih satu spesies dengan Sapi).
Tidak ada Sapi, tapi ada Anjing.
Sekretaris Ma anggota juga?
Kalau begitu, secara teknis Sapi juga terlibat.
Ini supaya kami bisa saling mengabari soal mayat hidup itu.
Baiklah. Terserah apa katamu.
Hyungnim mau saya tambahkan juga?
Tidak usah. Buat apa juga aku bergabung dengan grup obrolan
menjengkelkan begitu?
Aku ini Sage Agung. Jangan pernah berpikir menambahkanku ke dalamnya.
Aku kembali.
Bukankah dia datang bersama Sam Jang?
Dia sudah pergi. Duduklah.
Hyungnim, tidakkah Anda seharusnya menemui Sam Jang?
Kenapa aku harus menemuinya? Aku tidak ada urusan dengan dia.
Hyungnim, bukankah zombie ini kelihatan cantik sekarang?
Kami melakukan sesuatu padanya sesuai permintaan Sam Jang.
Berkat mereka semua, aku tidak bau lagi.
Sa Oh Jeong, bukankah nama yang kami berikan padanya cantik?
Ya, kau pasti senang memberikan nama padanya.
Terima kasih sudah memberiku nama.
Dia punya nama sekarang? Siapa?
Sudah kuberi tahu. Di obrolan grup.
Hyungnim bukan anggota grup.
Apa?
Ah, Sam Jang tidak mengundangnya, ya?
Hyungnim mau kutambahkan?
Beraninya kau mencoba mengundangku?
Jangan tambahkan aku! Coba saja, kau akan mati!
Jangan memikirkanku dan periksa saja ponsel kalian.
Cepat!
Itu... Peri Ha mengunggah cerita lucu.
Benar-benar lucu. Sa Oh Jeong!
Kau melihatnya!
Will you say something?
Astaga, aku kehabisan kata-kata.
Bagaimana bisa semua orang tanpa aku diundang?
Aku bahkan tidak sekacau ini saat ditendang keluar dari Kahyangan.
Semua ini gara-gara grup obrolan bodoh...
[Kematian Akibat Kekurangan Berat Badan, "Anorexia"]
Dua orang gadis yang baru-baru ini tewas akibat anorexia
sama-sama anggota klub ini.
Apakah seperti yang kupikirkan bahwa yang kulihat hari ini memang berbahaya?
Haruskah aku ke sana lagi?
Pergi sendirian sangat menakutkan.
Berat badanku terus turun meskipun aku makan sebanyak ini.
Aku sangat menyukainya!
Lezatnya.
[PK]
Presdir, terima kasih. Putriku sangat menyukai PK.
Kalau kau butuh hal lain, katakan saja.
Kalau begitu, saat Presdir ada acara lain dengan PK,
bisakah putriku datang untuk menonton?
Maafkan aku tapi itu informasi pribadi yang tidak boleh dibocorkan ke publik.
Kurasa, itu pasti semacam panggung pesta rahasi yang hanya dihadiri oleh orang-orang spesial saja.
Ya, sangat spesial.
Mendapatkan tanda tangan saja sudah cukup untukku.
Putriku akan sangat menyukainya.
Foto ini bukan untukku. Tapi untuk istriku.
Istriku memisahkannya dari pembuangan perusahaan percetakan warna.
Berat badanku terus turun.
Aku bisa terus memakannya.
Whipping cream.
Ini foto untuk stimulator diet.
Istriku menempelkannya di depan timbangan.
Stimulator diet.
Dia menempelkan foto-foto ini dan setiap kali beratnya bertambah, dia jadi marah,
menghela napas panjang,
dan benar-benar stres.
Kedengarannya bagus. Aku merasa terhormat bisa bekerja sama dengan Lucifer Entertainment.
- Kau sangat kurus. Kau tidak mengidap semacam penyakit kesulitan makan atau sejenisnya, 'kan?
- Sekalipun makan, beratku tidak bertambah.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kau mengonsumsi obat atau menjalani operasi?
Tidak. Sejujurnya, aku mendapatkan tato diet dari seseorang yang dikenalkan oleh temanku.
Mungkin ini sekedar sugesti psikologis,
tapi berat badanku sungguh tidak bertambah lagi.
Sesuai dugaan Sam Jang, itu Iblis pelahap.
Hidup melalui tato yang di tubuh mereka.
Kalau begitu, kita hanya perlu menghapus tato gadis itu.
Gadis itu bukan satu-satunya masalah.
Pasti ada Iblis jahat yang menyebarkan Iblis pelahap
melalui tato tersebut.
Kalau tidak menyingkirkannya, Iblis pelahapnya akan terus menyebar.
Jadi, kita harus menemukan Iblis yang menggambar tato tersebut.
Mulai sekarang, Sam Jang hanya perlu menemukannya.
Aku?
Iblis jahat itu hanya mendekati manusia milenial yang memiliki keinginan besar agar berat badan tidak bertambah.
Kami tidak memiliki keinginan seperti itu,
jadi tidak mungkin menghampiri kami.
Sebab itu, yang harus melakukannya adalah Sam Jang.
Tapi, aku juga tidak pernah memiliki keinginan seperti itu.
Kenapa kau seperti ini?
Aku hanya berpikir kelebihan berat badan
itu tidak baik untuk kesehatan, itu saja.
Kau bercanda, ya?
Kau akan membiarkan ini?
Baiklah. Jika aku dijadikan target Iblis pelahap itu,
apa yang harus kulakukan?
Apa-apaan? Kenapa dingin sekali?
Seingatku sudah menyalakan penghangatnya.
AC? Siapa si sinting yang menyalakan AC di tengah musim salju-- kau?
Terlalu hangat, jadi aku menyalakan pendingin ruangannya.
Panglima Es menyuruhku tetap di kulkas kimchi
supaya tubuhku tidak mulai membusuk.
Kau pikir rumahku kulkas kimchi?
Aku tidak tahan dingin sama sekali.
Cepat nyalakan penghangatnya dan matikan AC-nya!
Berikan!
Lalu, bagaimana denganku?
Aku akan membusuk dan bau.
Masuk saja ke kulkas, kau akan baik-baik saja.
Hei. Mengizinkan seorang gadis yang seharusnya dalam kubur berdiam di kulkas...
- ...merupakan kemewahan hidup.
- Ya.
Oi, Zombie. Kau beli ponsel?
Sa Oh Jeong-nim memberikannya untukku.
Seumur hidup, aku belum pernah melihat Zombie hidup semewah kau.
Aku bukan hanya Zombie. Aku punya nama.
Aku tidak ingin tahu nama yang kalian karang bersama.
[Kakao Talk]
Semua orang di tempat Peri Ha.
Semuanya?
Apa? Kau juga dapat undangan grup obrolan?
Ya.
[Kakao Talk]
Suara berisik apa itu? Sana kirim pesan ke mereka dari dalam kulkas!
Sam Jang bilang dia akan memburu Iblis jahat.
Apa? Sendirian?
[Kakao Talk]
Berikan padaku.
[ Unnie Sam Jang :  Iblis pelahap muncul di Klub Heaven]
Kau akan pergi membantu Unnie?
Lupakan. Aku bahkan tidak diundang.
Namamu "Gadis Kaya"?
Ya, karena darah Unnie ada di tubuhku,
maka aku mengambil marga sama dengannya.
Jadi nama lengkapku adalah Jin Bu Ja.
Hei, kau itu secara teknis keturunanku karena aku yang memberimu kehidupan.
Darahnya Sam Jang bisa terbang menghampirimu karena aku. Aku.
Aku dengar. Unnie memanggil namamu di gunung...
...dan secara tidak sengaja membangkitkanku dari kematian.
Jadi daripada Jin Bu Ja,
haruskah aku pakai nama Son Bu Ja?
Tidak, Jin Bu Ja saja.
Terima kasih.
Bagaimanapun, Unnie yang paling spesial untukku,
jadi aku juga lebih menyukai Jin Bu Ja.
Aku mengatakannya karena tidak suka mendengar Son Bu Ja.
Berani bertaruh Sam Jang pasti senang sekali memiliki Jin Bu Ja spesialnya.
Tapi, kau adalah orang yang paling spesial untuk Unnie.
Apaan, aku bahkan tidak diundang ke grup obrolan.
Aku memang punya Kakao Talk-nya,
tapi Son Oh Gong-nim punya sambungan langsung personal
dengannya.
Bukankah itu sesuatu yang langsung menghubungkanmu dengan dia
setiap kali dia memanggil namamu?
Kau benar. Tidak ada alasan untuk mengundangku ke grup obrolan.
Karena kami punya ikatan langsung yang istimewa.
Unnie bilang dia akan ke Klub.
Klub?
Dia mengirim pesan ke grup obrolan,
tapi kenapa tidak memanggilku?
Selalu memakai  setelan hitam.
Haruskah aku membawanya serta bersamaku?
Aku tidak akan menyelamatkan manusia selain kau.
Kurasa, aku terus bertambah berat badan belakangan ini.
Ingin mati rasanya.
Omo, halo.
- Siapa kau?
- Kau anggota dari Kingdom Fitness Center, 'kan?
Aku melihatmu di sana saat aku sedang latihan.
- Begitukah?
- Tapi, setiap kali aku melihatmu,
kau tampak semakin langsing dan langsing.
Tidak peduli sebanyak apa pun aku makan,
berat badanku tidak bertambah.
Tidak bertambah berat badan sebanyak apa pun yang dimakan...
...merupakan impianku.
Kau ingin aku mewujudkan impianmu itu?
Itu pasti Iblis pelahap yang diburu Sam Jang.
Oi.
Kudengar ada hewan kecil tatomu.
Kau sedang berusaha merayuku?
Tidak, hanya saja ada hewan kecil dengan tatomu.
Jadi, di mana hewan itu?
Tepat di sini.
Aku memakan semua makanannya, tapi kenapa rasanya
kehabisan energi?
Sebab selama ini bukan kau yang memakannya.
Woah, woah. Sadarlah.
Aih, di mana sih Sam Jang?
Di sana rupanya.
Ooh, gaun itu...
Kenapa dia?
Oi, Jin Seon Mi.
- Oh, Son Oh Gong!
- Kau seharusnya menyebut nama itu lebih awal.
Di saat yang tepat, ketika Iblis itu melekatkan dirinya padamu.
Aku sudah menemukan keberadaan Iblis Pelahap itu.
Biarkan dulu yang menempel padamu menghilang.
Sebentar! Kau sungguh tidak perlu menyingkirkannya sekarang.
Izinkan aku makan sedikit lebih lama.
Biarkan aku makan sebanyak yang aku bisa tanpa menambah berat badan.
Sampai kapan?
Biarkan aku makan sesukaku selama seminggu baru singkirkan dia.
Kalau begitu, tiga hari.
Dalam tiga hari, kau bisa menyingkirkannya.
Kalau begitu, paling tidak biarkan aku menghabis--
Ayo, cepat bangun.
Benar bahwa awal dari semua ini adalah tato diet itu.
Ini kartu nama dari pembuat tatonya.
Namun, orang ini ternyata punya pekerjaan lain.
Di sini.
[Kingdom]
Instruktur, aku hanya punya waktu 15 hari tersisa sampai hari pernikahanku,
tapi aku tidak kehilangan sedikitpun berat badan tidak peduli sebanyak apa pun aku lari.
Kalau begitu, kau mau mencoba tatonya?
Tato diet yang belakangan ini sedang tren?
Kau mau mencobanya?
Instruktur.
Benar ini, 'kan?
Benar. Itu tato yang kubuat pada para anggota sebagai pekerjaan sampingan.
Seseorang melaporkanku atas penipuan?
Kau berpikir memberikan tato diet adalah penipuan?
Aku mengakui itu kebohongan.
Tetap saja, ada efeknya. Banyak yang berhasil menurunkan berat badan.
Jadi, kau hanya seorang penipu.
Aku akan melaporkan ini kepada polisi.
Wanita itu hanya menggambar tato demi uang.
Dia tidak memasukkan Iblis pelahap di dalamnya.
Kalau begitu, menurutmu dari mana asalnya?
Mental manusia lemah yang bahkan mau bergantung pada kebohongan paling tidak masuk akal.
Instruktur, aku hanya punya waktu 15 hari tersisa sampai hari pernikahanku,
tapi aku tidak kehilangan sedikitpun berat badan tidak peduli sebanyak apa pun aku lari.
Kalau berat badanku tidak berkurang,
aku mati saja.
[Pemeriksa Badan]
Berat 50.2kg
Otot 22.1
Prosentase lemak tubuh 10.6
Aku benar-benar ingin mati.
Naik lagi.
Kenapa tidak berkurang?
Aku bisa gila. Apa kujungkal saja alat ini?
Berat 101.6kg
Otot 33.4
Prosentase lemak tubuh 41.8
Berat 90.5kg
Otot 33.5
Prosentase lemak tubuh 27.8
Berat 156.8kg
Otot 83.2
Prosentase lemak tubuh 57.5
Jangan biarkan sedikitpun makanan melewati tenggorokanmu mulai besok.
Aku bisa gila!
Haruskah kumuntahkan?
Kenapa aku tidak kehilangan berat badan?
Aku ingin mati.
Kenapa?!
Kau dalam bahaya bila tetap di situ. Turunlah.
Bukan kau yang kucari.
Jangan ikut campur.
Manusia memercayaiku atas keinginan mereka sendiri.
Aku hanya mengabulkan keinginan mereka.
Kau hanya memanfaatkan mental lemah manusia.
Kau pikir bisa menyingkirkanku?
Kalau begitu, kurasa aku harus duluan menyingkirkanmu.
Karena aku tak akan pergi selangkahpun dari sini.
Tidak, kau akan menghampiriku.
Kemarilah.
Son Oh Gong!
Urus wanita itu.
Aku tidak bisa meninggalkan tempatku.
Ma Wang, ini foto-foto yang dikirim Sam Jang
di grup obrolan.
Dia menyelesaikannya dengan baik.
Sam Jang ahli sekali.
Ma Wang, kau mungkin akan mendapatkan poinmu lebih cepat.
Pikiran negatif manusia terus saja menciptakan Iblis jahat.
Aku khawatir pikiran tersebut akan benar-benar menciptakan neraka sungguhan di Bumi.
Bukankah itu sebabnya Sam Jang diutus ke sini?
Karena mereka takut Bumi akan benar-benar membuka gerbang neraka.
Apakah Sam Jang secara suka rela...
...menawarkan diri menghalangi gerbang neraka terbuka?
Kualitanya akan segera meluap.
Hei, sudah kubilang berdarah itu bahaya.
Kalau aku tidak berada di sisimu, kau mungkin sudah mati. Mengerti?
Sini.
Kenapa merawatnya dengan plester? Pakai sihir saja.
Seperti sebelumnya, swish-swoosh dan buat sembuh seketika.
Pikirmu melakukan swish-swoosh untuk menyembuhkan itu gampang?]
Yang aku lakukan sebelumnya itu sangat melelahkan, tahu.
Kau ke sana kemari menyombong tentang menjadi Sage Agung, setara dengan Kahyangan, tapi pada dasarnya bukan apa-apa.
Karena kau orang yang hebat, aku tidak bisa sembarangan memanggilmu.
Tidak bisa sembarangan memanggilku?
Itu berarti sebenarnya ingin, 'kan?
Kau ingin melihatku? Kalau kau begitu merindukanku, kenapa menahan diri?
Aku tidak berkata ingin melihatmu,
aku merasa terbebani.
Kau Sage Agung,
sedangkan aku adalah manusia yang tidak cukup berarti.
Dan maafkan aku karena menggunakan Geumganggo
untuk menahanmu.
Oh? "Jika kau merasa bersalah, lepaskan ini!"
kupikir kau akan mengatakannya, tapi kau hanya diam?
Karena meskipun kau tidak melepasnya,
suatu saat pasti lepas juga. Suatu saat.
Sampai saat itu, aku hanya akan mencintaimu.
Cinta ini yang yang akan berakhir
dan lenyap tanpa meninggalkan jejak,
aku hanya akan mengisinya dengan menempelimu
seperti orang gila.
Akhir kemudian menghilang?
Tentu saja. Bagaimanapun perasaanku itu palsu.
Tugasku akan selesai dan kau sendirian kembali.
Sampai saat itu, aku akan berada di sisimu.
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
Hei Bu Ja, kau semestinya sedang makan persembahan sekarang ini,
tapi justru makan masakan rumah Oh Jeong kami.
Kau sungguh hidup penuh kemewahan.
Benar. Aku penasaran apakah aku menyantap makanan selezat ini juga saat masih hidup.
Bu Ja, kau tidur di kulkas lagi semalam? Agak bau sedikit.
Aku terus mengatakan bahwa aku harus mempertahankan suhu tubuhku
tapi Son Oh Gong terus menyalakan pemanas ruangan,
jadi aku harus tidur di sana.
Hei, gadis ini membusuk. Matikan saja pemanasnya.
Aku dari Gunung Vulkanik.
Coba kau pikir betapa dinginnya di sini untukku.
Kalau kau punya masalah dengan itu, sana cari kamar tempatmu bisa menyalakan pemanas sesuka hati!
Kenapa harus?
Oi, Bu Ja. Lupakan saja soal kulkas kimchi,
masuk saja ke kulkas sebelah sana itu dan bekukan dirimu dengan nyaman.
Saat musim semi tiba dan cuacanya hangat, aku akan mengajakmu keluar untuk mencairkanmu.
Astaga, dasar berhati dingin!
Bu Ja, kau akan mencair kalau menangis. Jangan menangis.
Apa yang sudah kulakukan? Apa?
Ini rumahku. Tidak suka, ya keluar sana! Aish!
[Kakao Talk]
Sebuah pesan diterima.
Aigoo, urusan Kakao Talk lagi di pagi hari.
Apa? Ma Wang juga diundang ke grup obrolan?
Ya, Sage Agung tidak diundang?
Mau kutambahkankan kau?
Tidak, maksudku, aku--
Ma Wang, Hyungnim membenci grup obrolan.
Dia bilang berisik dan melarang mengundangnya.
Oh, begitu? Aku tidak perlu mengundangmu?
Tidak, aku tak menyukainya. Berisik, tentu saja aku membencinya.
Tapi kalau kau sungguh ingin menambahkanku...
Aku mengerti. Aku tidak akan menambahkanmu.
Hyungnim, mau salad lagi?
Tidak! Lupakan! Aku tak akan memakannya.
Ya, saya tidak akan memberikannya lagi.
[Kakao Talk] Sebuah pesan baru diterima.
[Kakao Talk]
Sebuah pesan baru diterima.
Kami tidak akan berisik, jadi jangan memikirkan kami.
[Kakao Talk]
Kalian semua sungguh bersenang-senang, 'kan?
[Kakao Talk] Sebuah pesan baru diterima.
Hari ini malam tahun baru.
Kuharap banyak tamu yang akan ambil bagian pada pesta akhir tahun di toko Peri.
- Oh, menyenangkan.
- Menarik.
- Aku bisa datang~!
- Aku tidak bisa datang ㅠㅠ
Selamat datang. Persimonnya sangat lezat.
- Aku mau beberapa.
- Ya.
♪  Jantungku berdetak kencang oleh tatapan matamu  ♪
♪  Oleh sentuhanmu, di sini dan di sana ♪
♪  Aku merasa bimbang ♪
Warna ungunya sangat cantik. Ini dia.
♪ Dengan beberapa kata darimu, aku menjadi lemah. ♪
♪  Ketika tubuhmu menyentuhku ♪
♪ Aku tidak bisa menahan senyuman  ♪
Kau dari "toko biasa" itu, 'kan?
Nenek ingin bertemu denganmu. Ayo.
Aku? Bagaimana kau bisa tahu aku ada di sini?
- Ikuti saja aku.
- Sebentar.
Ini kan pasar di depan rumahku. Seharusnya jauh sekali dari tokomu.
Pirun-dong 28
Pirun-dong? Bagaimana kita bisa sampai di sini begitu saja?
Kenapa kau bersikap begitu naif?
Kau pasti sudah tahu jawabannya.
[Toko biasa]
Oh? Ini kuali yang sebelumnya.
Pecah, ya?
Mereka bilang, apa pun yang terlihat dari sini adalah kemalangan.
Kelihatannya, kau sudah melihat semuanya.
Apa yang barusan kulihat?
Sebuah kemalangan yang akan terjadi di masa mendatang.
Apa yang kulihat akan sungguh menjadi kenyataan?
Mencegahnya agar tidak sampai terjadi,
itulah tugas Sam Jang.
Bau itu.
Kenapa Sam Jang belum datang?
Benar juga.
Aku harus mencuri hatinya Sam Jang sebelum pergantian tahun.
Hanya tiga menit tersisa sebelum pergantian tahun.
Apa kau pikir bisa melakukannya?
Dia bilang akan terlambat, jadi kurasa dia akan ke sini setelah upacara pembunyian lonceng selesai.
Tapi, lonceng itu hanya bisa dibunyikan oleh seseorang dari keluarga berpengaruh, 'kan?
Benar. Tahun ini, pria itu di daftar utama.
Dia tampan. Apa dia selebriti?
Kang Dae Sung, Profesor dari Fakultas Sejarah di Universitas Korea. Usianya 45 tahun.
Dia disebut akan mengikuti pemilihan Presiden.
Lomba lari Presiden?
(PK salah paham dengan maksud Sekretaris Ma)
Apa dia atlet?
Presiden! Pemilihan Presiden, bukannya semacam lomba lari, dasar babi bodoh!
Ah-ah, tentu aku juga tahu. Presiden.
Aku hanya mencoba melucu, kok.
Kau Anjing yang menjengkelkan.
Kau tidak mengerti apa artinya melucu, ya?
Sudah, sudah. Kalian berdua hentikanlah.
Bahkan Kahyangan pun memperhatian Kang Dae Sung.
Kalau begitu, aku harus mengakrabkan diri dengannya saat bertemu.
Aku tahu orang ini.
Aku melihatnya.
Kau mengingat sesuatu?
Di mana kau melihatnya?
Ah, itu sesuatu yang baru-baru ini kau lihat.
Kusangka itu ingatan sebelum kau mati.
Kau pasti mengingatnya karena dia sangat tampan.
Bahkan namanya pun menunjang. Kang. Dae. Sung.
Kang Dae Sung...
Oh! Dia memukul loncengnya sekarang.
3, 2, 1. Happy New Year!
Wah, berapa berarti umurmu sekarang, Sekretaris Ma?
Dia kau, Babi.
Aku 10,400 tahun.
Menjengkelkan sekali. Ugh.
2979, 2980, 2981, 2982, dan 2983
2983...
Saat larangan minumku sudah dicabut, kau akan jadi yang pertama kuminum.
Son Oh Gong.
Dia memanggil.
Kau menjadi sosok yang baru karena tahun berganti?
Ini bahkan belum semenit sejak tahun baru dimulai dan kau sudah memanggil.
Ya, situasinya berubah.
Apanya?
Aku...melihat dunia dihancurkan.
Sam Jang melihat gerbang Neraka terbuka di bumi?
Sam Jang menerima tugas, itu saja.
Pikirmu seorang manusia bisa menghentikannya?
Itu sebabnya di sisinya ada Son Oh Gong.
Kalau begitu, aku harus mengganti pertanyaan yang aku utarakan sebelumnya.
Sukarelawan yang dibutuhkan untuk menghalangi gerbang Neraka sampai terbuka,
itu Sam Jang atau Son Oh Gong?
Son Oh Gong, aku, bukan. Sam Jang harus melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kau bilang tidak ingin melindungi manusia kecil yang tidak berharga, 'kan?
Sekarang setelah aku melihatnya,
secara otomatis menjadi layak untuk perlindungan hebat
dari Sage Agung,  sebanding dengan Kahyangan,
sosok seperti itulah aku sebenarnya.
Pasti sangat terhormat rasanya.
- Kau sangat kuat, 'kan?
- Ya.
Tak peduli apa pun yang terjadi kepadaku,
kau akan di sisiku, 'kan?
Itulah yang terus kukatakan.
Kalau begitu, sudah cukup.
Berarti aku bisa melakukannya.
Son Oh Gong, Sage Agung, sebanding dengan Kahyangan,
melindungiku hingga akhir.
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
♪ Saat aku melihatmu ♪
♪ Aku hanya memikirkan tentangmu ♪
♪ Saat aku mencintaimu ♪
Baiklah. Bahkan meskipun dunia runtuh,
♪ Apakah kau merindukanku ♪
aku akan melindungimu.
♪ Meskipun perasaanku berubah ♪
♪ Aku akan ♪
♪ Kuharap kau di sampingku, seperti sedia kala ♪
♪ Dapatkah aku kembali ♪
♪ Saat aku melihatmu ♪
♪ Selalu di belakangmu ♪
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Trik macam apa yang kau pikirkan dengan bersikap
polos begitu?
- Karena aku mencintaimu.
- Kurasa aku harus mencintaimu.
Kenapa kau melakukan ini? Jantungku jadi berdebar. Ah, love.
Kurasa aku akan berakhir mencintaimu,
orang yang mengatakan mencintaiku.
Kita tidak akan pernah tahu skandal rahasia macam apa yang dapat terjadi.
- Apa ini?!
- Kau.
Jika kau berada dalam situasi bahaya, panggil Son Oh Gong.
- Son Oh Gong.
- Jin Seon Mi! Buka matamu! Kubilang buka matamu!
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Jin Seon Mi!