[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 5]
[Ketua Woo Hwi dari Lucifer Entertainment
Donasi Rekaman Film 1930]
Ya.
Ah, ya, terima kasih.
Terima kasih.
Rekaman Film 1930 yang Anda sumbangkan akan menjadi
sebuah warisan...
...yang tak ternilai harganya.
Anda sungguh luar biasa.
Aih, itu bukan apa-apa.
Tentu apa-apa.
Supaya bisa mendapatkan kembali film tersebut dari Universitas Heidelberg di Jerman,
beliau melakukan perjalanan pulang pergi sebanyak lima kali...
..dan mendonasikan sebesar satu milyar won.
Saat Anda memajang film tersebut,
kami minta tolong Anda untuk menuliskan segala usaha keras beliau itu.
- Apa maksudmu?
- Sebuah perbuatan baik harus diketahui.
Saat kami membawakan acara ketika penayangannya,
kami berencana untuk mengumumkan dengan jelas segala upaya Anda.
Aih, tidak perlu seperti itu.
Dan juga, dari Menteri Kebudayaan,
kudengar Anda akan menerima medali Presiden,
untuk penghargaan seni budaya.
Medali Presiden?
Oh, mereka tidak perlu sampai begitu...
Kebajikan semacam ini adalah jalan lain bagiku
untuk menjadi Dewa.
Tidak ada yang perlu dibanggakan dari menerima penghargaan seorang manusia,
tapi rasanya menyenangkan bisa pamer, jadi tidak buruk.
Saya akan menyebarkan artikelnya secara berkelanjutan
sejingga akan ada banyak kesempatan bagi Anda untuk membanggakan diri.
Mereka bilang upacara penyerahan medali akan disiarkan
langsung di televisi, 'kan?
Lebih baik aku mendapatkan setelan baru.
Tidak ada yang bisa kupakai minggu depan.
Permisi. Kami lewat sebentar.
Banyak benda menarik di museum.
Di antara benda-benda kuno, pasti ada salah satu di mana
jiwa pemiliknya melekat.
Hati-hati! Pedang ini milik Jenderal yang menyelamatkan negeri ini.
Tampaknya pemilik pedang itu seseorang yang berjasa.
Orang yang telah menyelamatkan negara. Wanita itu.
Orang yang menggunakan pedang itu untuk menyelamatkan negara adalah wanita tersebut,
tapi orang-orang salah menyangkanya sebagai Sang Jenderal.
Jika mereka mengetahui bahwa pedang itu milik seorang wanita tak dikenal
dan bukannya pedang Sang Jenderal yang terhormat,
mereka tidak akan menghormatinya seperti itu.
Dari banyak obyek berharga yang dipajang di tempat ini,
mungkin banyak yang memiliki kebenaran berbeda dari yang diketahui.
[Sebuah Donasi Cantik]
Beberapa mungkin dapat pula menyimpan rahasia tersembunyi.
Apakah hal aneh itu terjadi di motel ini?
Ya. Ada banyak rumor aneh, jadi pelanggan berhenti datang.
Pemiliknya jadi ketakutan dan ingin menjualnya secepat mungkin,
jadi dia hanya minta setengah harga pasar.
Ayo kita masuk.
Wah, bathub-nya besar sekali.
Apa yang dimaksud dengan rumor aneh itu?
Itu, pertama-tama, ini motel. Iya, 'kan?
Jadi, semacam bling-bling, tahulah...
Jadi, saat pasangan tengah melakukan "urusan cinta" mereka,
katanya sesuatu yang aneh mendadak muncul dan merusak segalanya.
Tidak masuk akal, 'kan? Mereka semestinya pergi ke rumah sakit atau makan belut saja.
(*belut dipercaya menambah stamina seksual.)
Mereka hanya membuat alasan karena kurang tenaga saja.
Kelihatannya tidak ada sesuatu yang aneh.
Ada sesuatu. Siapa itu?
Wow, ini hebat. Wow.
Ruangan ini bagus dan hangat. Tipeku sekali.
Kenapa orang itu terus mengikuti kita kemanapun
kita pergi bekerja belakangan ini?
Orang itu,
Orang yang terakhir kali di rumah Presdir, pria itu, 'kan?
- Orang yang menyuruhku enyah.
- Yaah, tipeku sekali.
Tolong jangan mengkhawatirkan soal dia.
Dia orang yang akan... melindungiku.
Melindungi? Pengawal?
Perusahaan hiburan itu sudah memberi Presdir seorang pengawal pribadi?
Yah, semacam itu.
Presdir bahkan belum menjadi lebih terkenal, tapi sudah diberi pengawal.
Lucifer... wah, daebak benar.
Sudah memberi pengawal. Wah... Lucifer...
Woah. Daebak!
Bahkan punya hal yang seperti ini?
Wah, ini benar-benar karya seni.
Presdir, tapi karena Presdir belum terkenal,
kurasa mereka mempekerjakan pengawal yang agak.. orang itu sedikit...
dia itu tampaknya...
- Aneh, 'kan?
- Ya.
Tapi, dia bahkan bisa mendengar saat kita berbisik,
jadi kita tidak boleh berkata buruk tentangnya.
Jika begitu, kita akan dapat masalah.
Ya.
Ya, Anda sudah di sini?
Ya, sebentar.
Pemilik gedung datang dengan kunci atap. Aku akan mengambilnya.
Benar-benar.
Son Oh Gong, tampaknya ada Iblis jahat di sini, 'kan?
Entahlah, tapi ruangan ini sangat bagus.
Ranjangnya besar. Bathub-nya besar.
Aku ingin tinggal di tempat seperti ini.
- Ini bukan ruangan yang bisa kau tinggali.
- Aku tidak bisa tinggal di sini?
Lalu, apa yang kau lakukan di sini?
Cukup.
Hentikan obrolan memalukan itu dan dan temukan Iblis jahatnya.
Kenapa? Apa masalahnya?
Ruangan ini memiliki TV yang lebih besar dari rumahmu.
Malam ini, kau mau menonton film bersamaku?
Oh! Wow, mereka bahkan mengantarkan ayam.
Aku sungguh menyukai ayam!
[Ayam Goreng]
Jadi di dunia ini, tempat begini pun ada.
Aku harus tidur di sini sebelum pergi.
- Kenapa?
- Pikirmu siapa yang sedang coba kau tipu dengan aksi sok polos begitu?
Tidakkah kau merasa malu telah berbohong saat bertatap muka langsung denganku?
Aku malu. Kau pikir aku tidak malu?
Tapi aku harus bagaimana lagi? Karena aku mencintaimu.
Seperti itulah cinta.
Memang kenapa juga kalau merasa sedikit malu?
Sedang hari ini, aku bahkan bisa tidur di sini denganmu.
Aku merasa malu dengan ucapanmu soal cinta.
Benar, aku harus mencintaimu...
Apa?
Apa-apaan kau? Jantungku jadi berdetak kencang...
Kau sudah dengar juga.
Kita harus "love-love" agar Iblis jahatnya muncul.
Oh, "love-love".
Itu sebuah ide yang bagus,
tapi kurasa ini belum cukup untuk membuatnya muncul.
- Saat itu muncul, kau langsung tangkap dia.
- Ya.
Tapi, kau tahu, jika tetap tidak muncul,
apa yang harus kita lakukan?
Kalau begitu...
U-um, kalau begitu...
Sebentar.
Auh, kau! Dasar tidak punya sopan santun!
- Kau sudah menangkapnya?
- Ya, tapi kurasa tidak hanya satu di sini.
Ayo cepat lanjutkan.
Cuma satu, kok!
Jangan coba berbuat aneh-aneh, ya!
Augh, dasar Iblis sialan. Argh...
Tapi, kenapa Iblis itu terikat dengan tempat ini?
Huh?
[Ayam Goreng]
Dia terikat pada sesuatu yang benar-benar kotor dan licik di sini.
Hasrat kotor untuk menonton orang lain secara diam-diam
dan keserakahan menghasilkan uang darinya.
Ada sesuatu seperti ini di sini.
Ini pasti perbuatan manusia, 'kan?
Tentu saja.
Presdir.
Pemilik siap tanda tangan kontrak sekarang juga.
Halo. Dengan siapa saya akan menandatangani kontra--
Aish...
- Tangkap orang itu!
- Apa?
- Cepat! Cepat!
- Kenapa? Kenapa?
Pak! Pak!
Omo! Omo!
Anda baik-baik saja?
Hari ini kita berhasil menangkap satu Iblis dan satu manusia jahat.
Jika kita terus menggali satu demi satu seperti ini,
kita seharusnya bisa mencegah bencana yang kulihat.
Bukankah begitu, Son Oh Gong?
Mau dunia ini terbelah dua atau meledak sekalipun,
tidak ada urusannya denganku.
Aku hanya perlu melindungimu karena aku mencintaimu.
Terima kasih.
Tetap saja, dunia yang kucintai ini tidak boleh hancur.
Apa yang kau cintai itu tidak penting.
Aku mencintaimu itulah satu-satunya yang terpenting.
Benar.
Tidak peduli bagaimanapun perasaanku, yang jatuh cinta hanya kau.
Aku akan pulang ke rumah, jadi pergilah.
Ayo pergi bersama. Aku senang pergi bersamamu.
Karena kau mencintaiku?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kulakukan.
Apa maksudmu? Kenapa?
Cuacanya sedang bagus dan band yang kusukai merilis lagu baru.
Aku ingin jalan sendirian sambil mendengarkannya.
Saat berjalan-jalan dalam suasana hati yang baik
sambil mendengarkan musik bagus dan bernapas saat cuaca cerah,
bukankah keberadaanku di sisimu akan membuatnya lebih baik?
Kurasa tidak.
Orang yang jatuh cinta adalah kau. Aku tidak.
Tapi kau tahu kalau aku jatuh cinta bukan atas keinginanku.
Baik, aku mengerti. Ayo pergi bersama.
- Pergi sana sendirian.
- Ayo pergi bersama.
Tak usah, pergilah.
Cepat pergi!
Baiklah.
Aku selesai dan kau akan sendirian lagi.
Aku harus menyadarkan diriku.
Inikah?
Apa?
Kau ingin tahu siapa aku? (*Bahasa Jepang)
Kau dari Jepang? Bagaimana kau bisa masuk? Siapa kau?
Tidak seorangpun boleh tahu siapa aku.
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Apa?
Sialan!
Siapa anak itu sebenarnya?
Dia tidak akan ke sini, 'kan?
Berita Anda menerima medali Presiden berada di halaman utama situs internet.
Ah, begitu? Biar kulihat.
Mereka seharusnya menggunakan fotoku yang bagus.
Haruskah saya unggah di grup obrolan bahwa Anda akan menerima medali?
Kalau sudah ada di halaman utama situs begini,
aku yakin semua orang melihatnya. Tidak usah.
Kau sudah bekerja keras.
Oh, Ketua.
Paket-paket ini baru saja sampai.
Kenapa Anda tidak membawanya serta?
Ah, ya, ya.
Huh? Aigoo, ini punya Jin Bu Ja lagi.
Gadis itu tergila-gila dengan home shopping belakangan ini.
Apalagi sekarang?
Anda dapat banyak tamu sekali lagi seperti ini.
Siapapun tamu yang parkir...
..harus mendapatkan stiker parkir lebih dulu.
Mohon lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ya, saya mengerti.
Tapi kelihatannya hari ini sedang ada banyak tamu di dalam?
Oh, ya, sebagaimana Anda lihat.
Omong-omong, saya membaca artikel tentang Anda.
Medali Presiden itu?
Pasti itu sebabnya semua kenalan Anda harus datang menggelar pesta
untuk Anda.
Memang apa hebatnya medali Presiden itu?
Mereka sudah membuat keributan saja.
Aigoo, selamat.
♪ Selalu di sampingmu...
Para keparat itu benar-benar... medali Presiden.
Medali Presiden.
- Kelihatannya semua orang datang.
- Ma Wang-nim.
- Jadi kau dari tadi menungguku?
Itu punyaku, 'kan?
Oh, kau menunggu paket ternyata.
Tapi, kelihatannya tidak ada sesuatu yang dipersiapkan secara khusus.
Ini kan bukan kantor distributor. Hei, Bu Ja-ya.
Aku sudah menyuruhmu melepas label alamat di paketnya...
...dan meratakannya untuk dibuang ke tempat sampah
daripada menggulungnya seperti ini, 'kan?
Ya.
Oh, Ma Wang sudah sampai.
Oh! Kau di sini juga?
Yah, ini, ya? Apa ini?
- Kenapa kau di sini?
- Kau tahu belakangan ini aku ke sini hanya untuk main dan makan.
Main dan makan sepanjang hari, memangnya kau Babi..
Oh, iya. Kau memang Babi.
Jeo Pal Gye-nim, kau Babi?
Aku bukan Babi biasa, tahu.
Yah, ini? Oh, ini.
Ini, 'kan? Parfum untuk mengatasi bau busuk, 'kan?
Ah, ya, parfum itu untuk upacara medali presiden
yang bisa menyingkirkan segala macam bau busuk!
Son Oh Gong-nim merekomendasikannya untukku.
Ini aroma bunga lotus.
Bagus. Bagus. Semprotkan ke seluruh tubuhmu.
Internet, Internet, huh? Internet. Halaman utama situs.
Anda sudah sampai, Ma Wang?
Apa semua ini?
Oh Gong Hyungnim bilang belakangan ini dia kehilangan selera makan,
jadi aku membuatkannya beberapa masakan.
Aku membaca di berita hari ini bahwa kau dan VIP Cheongwadae...
...mulai besok dijadwalkan tur ke Eropa, bukan begitu?
Ya, sebab itu aku membuat beberapa macam makanan sebelum pergi.
Tidak ada satupun makanan kesukaanku.
Jika Ma Wang memberitahuku, maka aku akan membuatkannya.
Tak usah.
Ya, kalau begitu, aku tidak akan membuatkannya.
Sial. Tidak seorangpun tahu.
Pantas saja. Aku penasaran kenapa kosmetikku terus saja berkurang.
Rupanya kau yang memakainya, huh?
Biar kuingatkan kau sekali lagi.
Rumah ini yang berada di bawah kepemilikan bersama, tidak dengan isinya.
Jangan menggunakan barang milikku dan jangan menggantung pakaianmu di tanduk kerbauku.
Dan,
saat ada tamu datang, beri tahu kantor keamanan sebelumnya untuk mendapatkan stiker parkir.
Bu Ja juga! Suruh dia berhenti memesan barang.
Kalau kau bawa orang masuk ke sini,
kau seharusnya mengajak dia jalan-jalan atau semacamnya.
Kau terus saja mengurungnya di kulkas,
sebab itu dia terus menonton acara home shopping.
Aih, lihat! Kau menggunakan kosmetikku dan bahkan tidak menutupnya
dengan benar. Aigoo...
Dasar berandal.
Ma Wang, selamat. Kudengar kau mendapat penghargaan.
- Kau tahu?
- Ya.
Kudengar itu penghargaan tingkat satu. Hebat sekali.
Begitulah Ma Wang.
Ini.
Kau menggunakannya seperti ini.
Dan ini, kau harus menggunakan sebelumnya. Sangat efektif.
Kalau mau menggunakannya, pakai langsung.
Sini.
Di sekitar mata, pelan-pelan, pelan-pelan. Nah.
Ma Wang, aku merasa sangat kacau.
Bagkan setelah mandi selama tiga jam, aku masih belum merasa baikan.
Apa tekanan darahmu rendah?
Kalau tekanan darah rendah, biasanya begitu.
Makanlah yang manis-manis lalu tidur.
Ma Wang. Sam Jang bilang dia tidak menyukaiku.
Kau kan juga sudah tahu.
Cintamu itu bertepuk sebelah tangan.
Aku tidak pernah menyangka bahwa kenyataan dia tidak menyukaiku
akan sesakit ini.
Rasa sakitnya adalah rasa sakitmu.
Ketika dia terluka, kau juga terluka.
Namun, rasa sakitmu bukanlah rasa sakitnya.
Bahkan meski kau ambruk akibat rasa sakit,
dia tidak akan merasakan apa pun.
Hanya aku yang sakit sedangkan dia tidak.
Rasanya seperti aku terus mengalami kekalahan.
Itu buruk sekali.
Kalau kau tidak mau merasa sakit,
maka kau hanya perlu tidak mencintai dia.
Tapi tidak ada kemungkinan bagimu saat ini kan, Sage Agung?
Kau juga tidak bisa membagi rasa sakit itu.
Matamu sepertinya hendak membentuk lingkaran hitam.
Ini. Ini. Pakai ini sebelum kau tidur.
Aku tadinya sedang jalan-jalan,
tapi tidak mau pulang ke rumah sendirian.
Jadi aku datang untuk minum. Apakah kau tidak keberatan?
Selalu ada malam-malam di mana kita tidak ingin sendirian.
Tapi kenapa datang sendirian? Seharusnya telepon Son Oh Gong.
Dia tidak suka dipanggil saat dia bahkan tidak ikut minum.
Sekalipun tidak menyukainya, dia tetap akan datang jika kau panggil.
Tapi aku tidak menyukai itu.
Seakan dia tidak datang atas keinginannya sendiri.
Karena Geumganggo, dia tidak punya pilihan selain datang.
Kau pasti sedih karena perasaan itu tidak tulus.
Apa? Apa yang perlu dirasa sedih?
Bagaimanapun, perasaannya palsu.
Aku bodoh menganggapnya sungguhan.
Meskipun begitu, kau seharusnya tidak mengabaikannya.
Bagaimanapun juga,
sekarang dia jatuh cinta kepadamu dan bisa dengan mudah terluka.
Rasa sakit yang dia rasakan itu nyata.
Semalam, Sam Jang datang ke bar adik saya sendirian.
Dia ke sana sendirian?
Sebenarnya, sekarang mereka berdua semakin dekat,
dia akan ke sana lebih sering setiap kali ingin minum sendirian.
Begitu? Kurasa aku akan mampir di sana setiap malam kalau begitu.
Anak-anak itu sedang apa?
Penggemar yang menunggu Jeo Pal Gye.
Mereka mendengar rumor dari waktu ke waktu kalau ia akan ke sini
dan menunggunya sepanjang malam.
Menyedihkan sekali.
Kenapa coba mereka sampai harus begitu?
Karena mereka mencintainya.
Mereka menunggunya seperti itu untuk menunjukkan cintanya.
Sekalipun Jeo Pal Gye tidak suka mereka begitu.
Kenapa dia tidak suka saat mereka hanya mengikutinya
karena mereka mencintai dia?
Rasanya terbebani saat orang-orang jadi sangat terikat begitu.
Mereka sudah di sana berjam-jam hanya untuk memberikan hadiah kepada Pal Gye.
Agak menyedihkan.
Anda bilang akan membawa ini sebagai hadiah untuk Sam Jang, 'kan?
Lupakan. Aku tidak akan berusaha seperti itu.
Aku tidak semenyedihkan itu.
Kenapa aku harus membawakan sesuatu seperti ini untuk Sam Jang?
Karena Anda mencintainya. Bukankah Anda mencintainya?
Panglima Es, apakah bagimu aku terlihat mirip dengan mereka?
Menunggu meskipun tidak seorangpun berjanji datang,
dan memberi hadiah sekalipun tidak diminta.
Setiap kali hendak berbohong, kau mulai membeku.
Aku sungguh sama dengan mereka?
Sebagai Sage Agung, sebanding dengan Langit,
bukankah seharusnya aku sedikit berbeda?
"Oppa" "Oppa"
"Aku mencintaimu, Oppa!"
Berkat benda ini, mungkin itu sebabnya aku mencintaimu seperti orang gila.
Aku terus merindukanmu sehingga tidak bisa pergi dari sini!
Kenapa kau merindukan aku?
Karena aku mencintaimu sampai gila!
Karena aku mencintaimu. Karena aku mencintaimu.
Karena aku mencintaimu. Karena aku mencintaimu
Karena kau mencintaiku?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kulakukan.
Benar-benar sama.
Sial.
Presdir, ribuan rekaman kamera rahasia ditemukan di rumah pemilik motel itu.
Aku menangkap penjahat berbahaya sepertinya. Aku.
Lee Han Joo-ssi, kau melakukan sesuatu yang sangat hebat.
Kau tidak terluka, 'kan?
Tentu saja tidak. Mana mungkin seorang pria cedera karena hal semacam itu.
Mungkin karena hasrat kuat akan keadilan membisiki aku
"Kau harus menangkap orang itu!",
tapi saat itu tubuhku terbang begitu saja di udara dengan sendirinya.
Benar. Buung... ke udara seperti itu.
Oh, benar. Tapi bukankah orang yang bersama kita adalah pengawal Presdir?
Bagaimana bisa seorang pengawal seperti itu?
Hanya berdiri diam saat ada bahaya?
Cepat protes pada mereka untuk menggantikan posisinya.
Aku tidak berada dalam posisi untuk protes supaya dia bisa diganti.
Dan dia melakukannya juga bukan karena ingin.
Itu pilihanku.
Presdir diam-diam menyukai seseorang berwajah tampan, ya?
Tolong pergilah ke bank.
Tentu saja. Aku akan segera kembali.
Kaget aku!
[Emack & Bolio's]
[Ice Cream Luar Biasa]
Kau dari tadi di sini?
Orang real estate itu, beraninya membuat masalah?
- Pikirnya dia siapa ikut campur dan menyuruhmu menggantikan aku?
- Kau mendengarnya?
Keberadaanku tidak tergantikan. Aku tidak bisa digantikan.
Kalau kau ada masalah, maka ganti saja manusia itu!
Lee Han Joo sudah tiga tahun bekerja sama denganku.
Aku bahkan belum mengenalmu selama 3 minggu
dan kau menyuruhku menggantinya?
Sebab itukah kau tidak menyukaiku
tapi menghargai Lee Han Joo?
Benar. Setidaknya Lee Han Joo tahu kalau aku tidak suka es krim rasa kacang.
Jadi maksudmu kau tidak menyukaiku ataupun es krim kacang.
Kau menyukai Lee Han Joo?
Katamu kau tidak peduli dengan yang kusukai.
Kau tidak perlu tahu.
Kau merasa cukup dengan cinta butamu kepadaku seperti selama ini.
Lalu bagaimana aku ingin peduli dengan yang kau sukai,
apa kau akan memberitahuku?
Aku sudah mengerti berapa kalipun kukatakan aku mencintaimu,
kau hanya menganggapnya sebagai angin lalu.
Dan bahwa kau tidak akan peduli betapapun terlukanya aku.
Rasa sakit yang dia rasakan itu nyata.
Aku akan berhenti mengatakan aku menyukaimu,
jadi katakan yang kau sukai.
Aku akan mendengarkan dan memperhatikannya.
Dibandingkan kacang, rasa apa yang kau suka?
Aku suka es krim rasa strawberry.
Kalau begitu mulai sekarang aku akan membawakanmu es krim strawberry.
[F.T. Island
Album Over 10 Years]
- Inikah band yang kau sukai?
- Ya.
Apa-apaan? Mereka bahkan tidak tampan.
Buatku mereka tampan.
Dan, apalagi yang kau suka?
Kau selalu memakai baju hitam.
Kau suka warna hitam?
Hijau, yang aku sukai.
Aku juga menyukai hijau.
Tepat, yang kau sukai penting bagiku.
Mulai sekarang, beri tahu padaku satu per satu.
Apa yang akan kau lakukan setelah mengetahuinya?
Aku bisa melakukan apa saja.
Aku sanggup membuat sebuah gunung keluar dari es krim strawberry,
atau bahkan mewarnai seluruh dunia dengan hijau.
Kalau itu yang kau inginkan.
Aku takut kau sungguh akan melakukannya.
Jangan takut dan beri tahu aku. Apa yang kau sukai?
Entahlah...
♪ Aku hanya bisa tertawa ♪
♪ Kau menjadi cintaku ♪
♪ Kau menjadi duniaku ♪
Tak ada hal istimewa yang melintas di pikiranku.
Beri tahu aku semuanya. Aku akan melakukannya untukmu.
Untuk sekarang, duduk dulu sana.
Aku harus membereskan mejaku.
♪ Kau menjadi duniaku ♪
♪  Aku tidak tahu mengapa aku mulai menyukainya ♪
♪ Aku akan tetap berada di sisimu ♪
Ah, good morning.
Karena kau menyalakan lilin-lilin ini, rumah jadi tidak berbau busuk.
Bagus sekali.
Ma Wang-nim bilang memiliki penciuman yang sangat tajam,
Son Oh Gong-nim menyuruhku menyalakan lilin sepanjang hari
untuk Ma Wang-nim.
Untukku?
Mereka bilang kalau seseorang akan mati saat melakukan hal yang tidak biasa dilakukan.
Ya, karena dia Kera, dia mungkin tidak akan mati karena melakukan sesuatu di luar kebiasaannya.
Benar, benar. Daripada menonton saluran home shopping,
seharusnya kau menonton acara seperti ini.
Menghibur, 'kan?
Bagus. Oh, kalian... lolos!
"Lolos"
Bahkan terlihat bagus saat aku menontonnya.
Kerja bagus.
Ma Wang-nim.
Ada hal yang menghampiri pikiranku setelah terus menonton ini.
Apa itu?
Bravo! Nice.
Kau...
...lolos.
Wah, melihatmu bisa bergerak seperti itu,
kau pasti belajar menari sebelumnya, Bu Ja.
Kelihatannya begitu.
Tapi kenapa posisimu tetap begitu?
Bukankah posenya tidak nyaman?
Ma Wang-nim, tampaknya panggulku lepas.
Apa?
Benar-benar. Kenapa juga kau menari seperti masih hidup?
Dasar ceroboh. Benar-benar.
Anda akan pergi be--
[Lucifer Entertainment]
Terima kasih sudah memberiku makan.
Ketahuilah bahwa batu energi yang kau makan hari ini sangat istimewa.
Tahun 2002 saat gelaran World Cup berlangsung.
Itu energi langka dan sangat kuat yang kukumpulkan dari sana.
Terima kasih.
Kau mungkin mulai mendapatkan kembali ingatan sebelum kau mati
karena kondisi otakmu mulai pulih.
Setiap kali terjadi, ingatlah dengan baik.
Baik.
Ma Wang-nim, itu lukisan yang sangat cantik.
Siapa wanita cantik itu?
Semua orang memanggilnya Putri Kipas Besi,
tapi sebenarnya dia seorang Dewa bernama Cha Eun.
Dewa, maksudnya seseorang dari Kahyangan?
Dia melakukan kejahatan, dikirim ke dunia manusia,
dan mendapatkan hukuman.
Hukuman seperti apa?
Menjalani kehidupan yang kacau
dan mati dalam rasa sakit luar biasa.
Sebuah hukuman yang mana dia harus menjalani kehidupan sulit lagi dan lagi.
Insiden yang paling baru adalah mati karena tembakan di Gyeongseong sekitar 100 tahun lalu.
Kalau begitu, meskipun dia bereinkarnasi,
dia akan mengalami kematian tragis?
Tidak bisakah Ma Wang membebaskan dia dari itu?
Hal yang dapat dilakukan Ma Wang hanya secepatnya menjadi Dewa.
Hanya dengan begitu dia bisa mencampurni kelahiran dan kematian manusia.
Dia harus secepatnya menjadi Dewa.
Selama Sage Agung tidak membuat masalah,
hal itu mungkin terjadi.
Belakangan ini, berkat Geumganggo,
dia jadi bersikap sangat baik.
Itulah yang membuatku khawatir.
Bocah itu adalah seseorang yang tidak pernah sekalipun bersikap baik.
Oi, oi, oi, cepatlah nyalakan.
Nyalakan semua lilin di seluruh penjuru tanpa jeda.
Ya.
- Um...
- Apa? Apa? Apa lagi sekarang?
Sekarang setelah aku makan dari batu energi,
aku tidak terlalu berbau busuk lagi.
Hei, untuk seseorang yang seharusnya di balik papan dupa...
...dan berbaring dalam peti mati saat ini,
menyalakan lilin-lilin merupakan kemewahan hidup.
Ya, ini kemewahan.
Aku akan menyalakan semua lilin dengan segenap kekuatan.
Bagus.
Hei, kelihatannya suaramu jadi lebih hidup.
Setelah mengonsumsi energi dari Piala Dunia,
suaraku menjadi lebih baik dan hidup.
Ma Wang memberikannya kepadamu?
Benar. Kita harus saling berbagi dan hidup dalam harmoni.
[Gyeongseong (nama kuno Seoul) 1930 Acara Penayangan Untuk VIP]
Kami melakukan pemeriksaan akhir sebelum penayangan besok.
Filmnya terawat dengan sangat baik.
Di mana filmnya akan dipamerkan setelah acara penayangan?
Tepat di sini. Kami akan menuliskan profil Ketua Woo Hwi tepat di sampingnya.
Daripada di sini, saya rasa penempatan di sana akan lebih baik.
Tapi itu...
Ah, maafkan saya.
Ini adalah area di mana kami memajang artefak yang didonasikan oleh Yayasan Korea.
Begitu?
Pemilik sekaligus direktur yayasan tersebut adalah aktivis kemerdekaan yang memiliki reputasi baik dan terhormat.
Semuanya barang-barang berharga, jadi kami tidak bisa memindahkannya ke tempat lain.
Kalau begitu, saya mengerti.
Ya, Ketua.
Tunggu sebentar.
Ya.
Direktur, Anda tahu tentang rumor yang menyebar di internet soal Yayasan Korea, 'kan?
Tentang suatu gangguan.
- Itu konspirasi.
- Seorang petugas keamanan menulis dia melihat hantu setelah mencoba membukanya.
Jangan bicara omong kosong. Tidak ada yang salah dengan koleksi museum kita.
Sana siapkan acara penayangan filmnya!
Baik.
Ada rumor kalau dia melihat hantu.
Kau berharap tahu siapa aku? (*bahasa Jepang)
Kau! Kau!
Kau tahu siapa aku.
Aku harus menyingkirkan orang yang tahu siapa aku.
Hentikan! (*bahasa Jepang)
Gadis kecil.
Mungkinkah hantu yang terikat dengan benda antik?
Kudengar itu benda dari rumah seorang aktivis kemerdekaan yang sangat dihormati.
Tapi kenapa seorang gadis Jepang muncul dari situ?
Gadis kecil...
Dia lari ke sana!
Ini sangat menjengkelkan.
Apa?
Seorang gadis Jepang memakai kimono merah masuk ke dalam film ini?
Ya.
Besok adalah pemutaran filmnya.
Setelah mengundang semua manusia itu ke acara penayangan,
saat film sedang diputar,
bagaimana kalau anak itu muncul?
Maafkan saya.
Kurasa aku harus masuk ke dalam film dan menangkap anak itu.
Bagaimana penampilannya katamu?
Saya membuat sketsa sosoknya.
Penampilan seperti ini seolah digambar oleh kaki Anjing.
- Oh, benar. Memang kaki Anjing, 'kan.
- Maafkan saya.
Aku akan memerlukan Sam Jang untuk memancing dan menangkapnya.
Hubungi Sam Jang.
- Ini film favoritmu?
- Ya.
Tapi aku tidak pernah menontonnya di bioskop.
Sebenarnya perilisan ulang, tapi malam ini penayangan terakhir.
Aku sangat bahagia bisa menontonnya.
Masih banyak waktu tersisa.
Mau menonton film lain selagi menunggu?
Ada film yang ingin kau tonton?
Biar kulihat.
Ini kelihatan bagus.
Pasti film dengan alur cerita yang hangat. Pakaiannya juga minim.
Aku suka film dengan kisah yang hangat.
Kau berpikir mereka mengenakan pakaian minim
karena alur ceritanya hangat?
Mereka mungkin memakai pakaian minim karena kisahnya hangat.
Aku lahir di gunung vulkanik,
jadi aku suka atmosfir hangat seperti ini, kau tahu.
Aku merasa perutku jadi mulas karenamu.
Ini hangat dan bagus.
Aih, apa-apaan. Kenapa lagi dia menelepon?
[Lucifer Entertainment]
Aey, kenapa kau menelepon kami?
Mudah, 'kan? Bakar saja.
Aku sudah mengatakan kepadamu.
Aku membutuhkan film ini untuk acara penayangan besok.
Tapi Anda tidak bisa memutarnya di hadapan semua orang.
Bagaimanapun kupikirkan, lebih baik membatalkan penayangan
dan membakarnya.
Itu tidak mungkin.
Ma Wang menerima medali Presiden di mana film ini menjadi faktor penentunya.
- Tanpa ini, kau tidak dapat medali?
- Aku yakin mereka akan memberikannya.
Tapi, kalau aku menerima penghargaan setelah membakar film yang kudonasikan,
bukankah hal itu sangat tidak terpuji?
Mereka akan mengatai dia mengambil hadiah tanpa bertanggung jawab.
Atau mereka mungkin menyebarkan gosip bahwa sedari awal ini sudah direncanakan supaya bisa mendapatkan penghargaan.
Setelah sangat bahagia karena mendapatkan penghargaan, tampaknya kau akan mendapatkan banyak kritik.
Kau akan melewati kesulitan dicaci.
Tingkat kelulusan tertinggi.
Itu sebabnya aku mengatakan kita ahrus masuk ke dalam film dan mengeluarkan anak itu sebelum penayangan filmnya.
Sam Jang, kurasa kau harus masuk.
Aku mengerti.
Sial, kita seharusnya menonton film,
tapi tampaknya kita akan menonton film zaman dulu sebagai gantinya.
Kau tetaplah di luar sini.
Son Oh Gong tidak kubawa serta bersamaku.
Terakhir kali kami masuk ke dalam foto,
Ma Wang menguncinya di dalam sana.
Anda mungkin akan melakukannya lagi,
jadi Ma Wang-nim kali ini yang ikut denganku.
Benar. Oh Gong kita ini tidak akan masuk.
Ma Wang yang masuk.
Keluarlah dalam satu jam.
Dengan begitu kau bisa menonton film favoritmu. Aku akan menunggumu.
Oh.. baiklah.
Apa? Cepat bersiap.
Oh, lihat kualitasnya. Aku sudah merasa bosan.
Oh, itu mereka.
Kulihat mereka berhasil masuk dengan baik.
Durasi filmnya satu jam.
Mereka harus menemukan dia dan keluar sebelum selesai.
Dia akan keluar sebelum itu.
Sam Jang ku harus menonton film denganku.
Bagus.
Kita di dalam film yang direkam dalam durasi satu jam.
Jika kau mengacaukan sesuatu, itu akan merusak film yang tak ternilai harganya,
jadi tolong berhati-hatilah.
Lee Soo Il dan Sim Soon Ae
Jadi pada zaman ini juga ada film?
Ah, Lee Soo Il dan Sim Soon Ae.
Selama masa ini,  merupakan era film bisu,
tapi narator film bisu sangatlah spektakuler.
"Sebenarnya, Lee Soo Il dan Sim Soon Ae.."
"...telah melewati batas yang tidak seharusnya." Hah!
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin mampir sebentar ke bioskop?
Tidak ada waktu. Kita harus cepat.
Kau pasti bergegas, karena film yang seharusnya kau tonton di sana.
Karena itu film yang kusukai.
Bagaimana tadi penampilan gadis itu?
Gadis kecil memakai kimono merah setinggi ini.
Mungkin ini tidak terlalu membantu, tapi...
Ini sketsa yang dibuat oleh Sekretaris Ma.
Kita bisa menemukan dia dengan ini.
Bagaimana kau bisa mengenalinya dari sketsa yang digambar oleh kaki Anjing?
Fitur terpentingnya sangat jelas.
Kimono bunga, potongan rambut bob,
wajah bulat, mata besar, dan tahi lalat di sini.
Kau sangat luar biasa.
Sebuah kimono merah bercorak bunga seperti ini
semestinya sangat mahal pada era masa kini.
Sekarang, kita harus mencari dulu toko yang menjual kimono?
Ide bagus. Di jalanan masa periode Gyeongseong ini,
pasti ada sebuah toko kimono di suatu tempat.
Mungkin di ujung jalan sana.
Terlalu lama kalau jalan, jadi ayo naik trem.
Ah, itu datang.
Ma Wang-nim! Ma Wang-nim!
Maaf, tapi pergilah. Aku akan mengikutimu nanti.
Saat dalam bahaya, cukup panggil Son Oh Gong saja.
Itu tadi jelas dia.
Permisi. Saat ini tanggal dan tahun berapa di Gyeongseong sini?
Moo In Nyeon, bulan satu, tanggal enam.
Ah, ya.
Moo In Nyeon... itu berarti 1938...
Dia mati tahun 1939, berarti setahun sebelum kematiannya.
Ma Wang bilang tampaknya kau belajar menari saat masih hidup.
Ini studio ruang latihan tari kami.
Apakah datang ke sini membuatmu teringat sesuatu?
Rasanya hanya hampa.
Cobalah pikirkan baik-baik.
Aku akan mengambilkanmu batu energi lain. Tunggu di sini.
♪ I want you to pick me up. Pick me, pick me, pick me up. ♪
♪ I want you to pick me up. ♪
Itu aku saat masih hidup?
Siapa kau?
Siapa?
Kau trainee?
Kau tidak tahu aturannya? Trainee tidak boleh masuk ke sini.
Aku sangat lelah, jadi keluarlah.
Dan buang ini saat di luar nanti.
Ah, bau apa ini?
Maafkan aku.
Kau pikir di mana kau menyemprotkannya?
Akan meninggalkan bau! Keluar!
Kau membuatku sangat kesal.
Kalau kau terus bicara soal kematian seperti itu,
mungkin kau akan benar-benar mati.
Kau membuatku stres sampai hampir mati.
Keluar! Seorang trainee harus keluar dari ruang latihan artis.
Hei, apa-apaan?
Aku bahkan tidak mendorongmu terlalu kuat.
Kenapa kau roboh?
Hei.
Apa yang terjadi? Dia benar-benar mati?
Bu Ja-ya!
PK. Aku sudah membunuh seseorang. Bagaimana ini?
Oh, itu... hei!
Bu Ja-ya, bagaimana bisa kau main-main begitu dengan manusia.
Dia benar-benar tidak punya sopan santun.
Dia bahkan membuat orang mati sepertiku marah.
Sekarang bagaimana?
Kita akan bilang Alice minum terlalu banyak denganku,
maka dia bingung dengan kejadian hari ini. Mengerti?
Bu Ja-ya, kau mengingat sesuatu dari masa kau masih hidup?
Ingatan sedang menari saat melihat diriku dalam cermin
menghampiriku.
Apakah mungkin aku dancer?
Aku akan mencari tahu apaka ada seorang penari yang dilaporkan hilang.
Menurutmu kenapa aku mati?
Kau tidak mati secara alami, tapi dibunuh.
Kematianmu mungkin bukan kematian yang indah.
Kita tidak tahu apa yang akan muncul ke permukaan ketika ingatanmu kembali.
Kau sudah bersiap untuk itu?
Aku... butuh udara segar sebentar.
Dasar Babi jahat.
Ada saat di mana menjadi sedingin kaki babi (makanan) itu diperlukan.
Jangan menangis. Mari menunggu sampai mereka bisa menutup peti matiku. (identitasnya diketahui)
Aku... paling benci mengubur mayat seperti ini.
Hyungnim! Mayatnya lenyap!
Kita hanya perlu mengatakan sudah menguburnya dengan baik.
Kematianmu mungkin bukanlah kematian yang indah.
Inikah?
Hei, Sekretaris Anjing.
Kau bilang gadis yang berkeliaran itu berusia sekitar 8 tahun, 'kan?
Ya, gadis kecil Jepang.
Jika dia Iblis jahat, maka seharusnya dia mati sekitar umur 8 tahun.
Lalu, siapa Nenek ini?
[Profil Penyumbang Artefak : Kang Myeong Ja
(Lahir 1930 - sampai saat ini *masih hidup)]
[Mantan Direktur Yayasan Korea,
Penasehat Saat Ini Yayasan Korea]
[Sejarah Yayasan Korea]
Orang yang sama.
Jika gadis kecil itu hidup sampai setua ini,
lalu siapa yang masuk ke dalam film?
Nona Akiko. Nona Akiko. Nona.
Tolong jangan lari. Nona Akiko.
Mereka bilang bahwa putri di rumah ini memakai kimono merah.
Maaf, tapi siapa Anda?
- Um...
- Ahhh...
Anda pasti tamu yang datang untuk mengucapkan selamat.
Ya.
Silakan masuk lewat sini.
Nona pasti putri dari Akuntan Nakamura, 'kan?
Ah, ya.
Akuntan Nakamura menerima medali kehormatan dari Kaisar seperti tuan kami, 'kan?
Ah... ya.
Sangat hebat bagi orang Joseon (*nama kuno Korea)
menerima sebuah penghargaan dari Kaisar.
Permisi, apakah ada seorang gadis usia delapan tahun di rumah ini, atau tidak?
Menggunakan kimono merah.
Maksud Anda Nona Akiko?
Dia belakangan ini sangat suka main petak umpet,
jadi dia terus bersembunyi.
Seorang tamu kehormatan sudah datang.
- Tolong tunggu di sini sebentar.
- Menerima medali kehormatan dari Kaisar...
..berarti dapat lebih lagi melayani Jepang.
Selamat.
Itu luar biasa.
Jika kau berada dalam keluarga yang menerima medali dari Kaisar,
kau pasti sepenuhnya pro-Jepang.
Nona, silakan masuk.
Aku harus ke toilet sebentar.
Toilet? Kloset? Kaskus?
Ah, ya, lewat situ.
Aku tidak ingin di rumah ini lebih lama lagi.
Ke mana aku harus pergi untuk menemukannya?
Akiko? Akiko?
Minggir dari jalan! Minggir! Minggir!
Selamat datang kembali, Bos.
Siapa kau?
Suami. Anakku.
Kau membunuh mereka semua.
Mati kau!
Wanita Joseon bodoh ini.
Siapa kau?
Sialan!
Siapa Anda?
Anda mengenalku?
Jangan ikut campur.
Aku harus membunuhnya.
Lain kali, mampirlah ke tokoku.
♪ Pasti telah direncanakan, bahkan sejak pertemuan pertama kita ♪
♪ Kurasa itu tak akan berubah ♪
♪ Cinta kita tidak akan berakhir ♪
♪ Bahkan meski aku menatap sinar rembulan,
awan mendung tetap menungguku ♪
Pada akhirnya, kau...
...akan membunuh orang Jepang itu, 'kan?
Dan juga...
♪ Tatapan matamu kosong ♪
Kau akan terbunuh ketika dalam pengejaran.
♪ Lebih baik seperti itu dan kau akan melupakanku ♪
Aku tahu.
♪ Takdir seperti ini ♪
Aku ingin mati, makanya aku melakukannya.
♪ Apa yang seharusnya menjadi cinta pasti telah dikutuk...
♪ Apakah mungkin aku dapat melihatmu lagi karena aku sungguh mencintaimu... ♪
♪ Jika kita sungguh ditakdirkan satu sama lain ♪
♪ Bila memang kita ditakdirkan satu sama lain ♪
Akiko?
Jangan menyentuhnya. Di situlah aku berada.
Hartaku tersembunyi di sana.
Kau tidak boleh menyentuhnya.
- Jadi itu kau.
- Kau tahu siapa aku?
- Akiko.
- Benar, aku memang Akiko.
Kau Korea--bukan, maksudku orang Joseon.
Kenapa kau berpura-pura menjadi orang Jepang?
Siapa nama aslimu?
Aku bukan lagi orang Joseon.
Ayahku bahkan menerima penghargaan dari Kaisar.
Hei, bicara dalam bahasa Korea!
Idiot! Aku benci kau!
- Halo?
- Sam Jang?
Sekretaris Ma, aku menemukan anak itu.
Itu bukan jiwa dari gadis kecil yang meninggal.
Tetapi jiwa dari seorang nenek yang masih hidup.
Dia masih hidup?
[Kang Myeong Ja]
Kembalilah ke titik pertama kau datang.
Ma Wang akan menemuimu di sana.
Aku mengerti.
Gadis kecil ini adalah jiwa seorang nenek tua?
Ini tidak boleh terjadi.
Aku harus keluar dari sini dan menonton film favoritku bersama dengan...
Bersama...
Jin Seon Mi
Jin Seon Mi, bangunlah.
Bangunlah, Jin Seon Mi!
Son Oh Gong...
Jin Seon Mi, buka matamu.
Kubilang buka matamu! Buka!
Jin Seon Mi! Buka matamu! Buka!
Apa yang terjadi? Bukankah aku ditembak dengan pistol?
Aku sudah mengatakan padamu akan memberikan apa pun yang kau suka.
Es krim Strawberry, warna hijau, film,
dan juga aku.
Teater yang memutar filmnya sudah direlokasi.
Syukurlah, selain teaternya, tidak ada dampak lain.
Syukurlah.
Sam Jang tertembak oleh pistol,
tapi bagaimana Sage Agung dapat menyelamatkan dia dan mengeluarkannya dari sana?
Apa yang Sage Agung bakan bukanlah film yang ada pada realita saat ini.
Dia masuk ek dalam dan membakar keseluruhan dunia itu.
Dunia di mana Jin Seon Mi tertembak pistol dan mati terbakar dari keberadaan,
jadi dia bisa mengeluarkan dia dari sana dengan selamat.
Demi keselamatan Sam Jang,
Son Oh Gong menghancurkan keseluruhan dunia itu.
Diketahui bahwa film di museum hilang saat persiapan penayangan.
Tidak akan berdampak pada Anda.
Bagus kalau begitu.
Lain kali datanglah ke tokoku.
Kurasa aku tidak akan bisa kembali dan menemukan dia.
[2018 Upacara Penghargaan Medali Presiden]
Ya, terima kasih.
Itu dia.
Tampaknya bukan cuma aku yang mendapatkan medali Presiden.
Kang Myeong Ja, lahir tahun 1930.
Dia adalah keturunan dari aktifis kemerdekaan terkenal
sekaligus mantan presiden Yayasan Korea.
Dia menerima Penghargaan Jasa Kebudayaan hari ini.
Memang hal hebat apa yang sudah dia lakukan sampai layak mendapatkan medali?
Ada orang-orang yang menyembunyikan rahasia kotor tepat di depan mata kita.
[Penghargaan Jasa Kebudayaan]
[Kang Myeong Ja]
Sebuah Penghargaan Jasa Kebudayaan Korea.
Keluarga kami masih tetap sejahtera.
Di masa lalu,
aku anggota keluarga yang menerima medali penghargaan dari Kaisar Jepang,
bernama Akiko.
Sekarang aku seseorang yang menerima Penghargaan Jasa Kebudayaan Korea,
bernama Kang Myeong Ja.
Sekarang tidak akan ada yang tahu aku bernama asli Akiko.
Kau tahu soal itu, bukan begitu?
Semua orang yang mengetahui tentang Akiko,
harus disingkirkan!
Tetua, Anda sudah meminum obat?
Tetua. Tetua.
Tetua! Tetua!
[Agensi Kepolisian Nasional Korea]
Selama tinggal di negara ini, aku tidak pernah menyangka
akan mendapatkan penghargaan begini.
Aku harus mentraktir Presdir.
Hadiah uangnya tidak terlalu besar,
jadi tidak bisa membelikan daging sapi,
hari ini daging babi saja. Bagaimana?
Hari ini aku akan pergi menonton film.
Bagaimana kalau mentraktirku besok?
Tidak bisa?
Presdir, ini kali pertama aku melihat Anda melakukan sesuatu seperti ini.
Sepertinya Presdir sudah berubah.
Begitukah?
Aku akan mentraktir besok. Besok.
Hari ini, pergilah menonton film dengan kekasih Presdir.
Kekasih? Aku tidak punya kekasih.
Pria yang melindungi Presdir.
Katanya dia menyukai Presdir.
Dia bukan kekasihku. Tapi memang dia menyukaiku.
Bukankah Presdir juga menyukainya?
Aku?
Kelihatannya sangat sangat menyukainya.
Kelihatan jelas dari Presdir yang menunggunya datang setiap hari.
Sungguh?
Pria itu seharusnya mengetahuinya juga.
Itu tidak baik.
♪ Aku hanya memikirkanmu ♪
♪ Saat aku mencintaimu ♪
♪ Apakah kau merindukanku ♪
♪ Bahkan meski perasaanku berubah ♪
Kurasa kematian sangat dekat dengan malapetaka.
Aku yang mencintaimu.
Mulai sekarang, kau memiliki aku.
Saat kau membutuhkanku, panggillah.
Aku akan menantikannya.
Cinta ini yang menjelang akhir dan menghilang,
aku hanya akan menempelimu seperti orang gila.
Berakhir dan menghilang?
Tentu saja. Perasaanku kan palsu.
♪ Selalu berada di belakangmu. ♪
Son Oh Gong.
Kita seharusnya menonton film, lalu kenapa kau memanggilku ke sini?
Aku tidak ingin menonton film denganmu.
Kenapa lagi? Memang apa buruknya?
Karena aku menyukainya.
Aku suka bersamamu yang selalu mengatakan akan melakukan apa pun untukku.
Jadi aku merasa dengan kau mengatakan kau mencintaiku
akan membuatku berakhir mencintaimu juga.
Namun, kau palsu.
Aku terlalu bodoh sehingga aku merasa tersiksa.
Tersiksa?
Kau bilang akan melakukan apa pun yang kuminta untuk kau lakukan, bukan?
Kalau begitu, jangan lakukan apa yang tidak kuminta.
Aku sungguh tidak ingin menyukaimu.
Jangan memintaku menyukaimu.
Jika itu yang kau mau, maka akan kulakukan.
Sage Agung, apa semua ini?
Ma Wang, kau sudah tiba? Selamat atas penghargaanmu.
Kita harus berpesta.
Sekali lagi hari ini,
satu-satunya yang mengingatku adalah Sage Agung.
Tahulah anak-anak lain bagaimana.
Bagaimanapun, aku merasa agak bersalah karena minum sendirian.
Aku membawakan anggur terbaik di antara seluruh koleksiku di Sureumdong.
Untuk berbagi dengan Ma Wang.
Kau berbuat sejauh itu untuk menyelamatiku?
Bukan hanya menyelamatimu.
Ada hal lain yang ingin kubagi denganmu.
Apa?
Aku menjadi sangat tersiksa karena Geumganggo.
Tapi, kau tahu apa?
Sam Jang bilang dia juga tersiksa.
Love
Karena Geumganggo, baik aku dan Sam Jang sama-sama tersiksa,
kalau begitu, bukankah Ma Wang juga seharusnya merasa tersiksa?
Apa?
Ma Wang, berbagilah rasa sakit kami.
Kau... apa yang sudah kau lakukan?
- Di sini?
- Aku mencampurkan sesuatu sedikit di anggur itu.
Sesuatu apa?
Darah Sam Jang.
Jangan bercanda denganku.
Tidak mungkin aku tidak mengenali aromanya.
Itu sebabnya aku memenuhi rumah ini dengan aroma dari bunga lotus
sepanjang waktu.
Son Oh Gong-nim menyuruhku menyalakan lilinnya sepanjang hari untuk Ma Wang-nim.
Sialan. Darah Sam Jang beraroma bunga lotus.
Saat kau lengah, aku mengambil dan menggunakan darah Sam Jang yang selama ini kau simpan.
Sam Jang akan tiba di sini sesaat lagi.
Tampaknya kau akan tahu sendiri efek apa yang akan terjadi.
Rasa sakit menginginkan sesuatu yang tidak pernah bisa kau miliki,
kau harus mencobanya sekarang, Ma Wang.
Dia sampai.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated to Indonesian by Writer Ayra
♪ Semakin aku mencoba mendorongmu pergi, semakin aku memikirkanmu ♪
♪ Bahkan meski aku menutup mataku, aku dapat melihatmu dengan jelas ♪
♪ Lepaskan aku ♪
♪ Kenapa kau tidak melepaskanku? ♪
♪ Kau ingin menahanku ♪
♪ Pergilah, pergilah ♪
♪ Aku ingin menjauh darimu ♪
♪ Aku menjadi semakin dekat seolah akan tenggelam ♪
♪ Bahkan meski aku mengetahuinya ♪
♪ Woo woo woo woo woo ♪
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jika Sam Jang mati dan menghilang, maka masa dari Geumganggo pun akan menghilang juga.
Ketika itu terjadi,
tidak peduli dia atau hidup tidak akan menyiksaku.
Ini kali pertama kau menyukai sesuatu karena aku.
Bagaimanapun, saat ini, karena Geumganggo,
kau tidak bisa membiarkan dia mati.
Aku berharap kau menghilang.
Ini kesempatan untuk mengetahui perasaannya sebenarnya.
Cinta pertama?
Apa yang ingin kau ketahui tentang perasaannya sebenarnya?
♪ Lepaskan aku ♪