[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 6]
Kau sudah merasakan darah Sam Jang, akan bagaimana kau sekarang?
Darah segar, daging, dan tulang Sam Jang melangkah masuk ke sini.
Kau merasa gila, 'kan?
Aku seseorang yang belajar bertapa selama 1000 tahun dan suatu hari akan menjadi Dewa.
Volume darah sesedikit ini...
...tidak cukup untuk menjatuhkanku.
Agh! Apa-apaan. Tidak lucu kalau kau tidak terpengaruh.
Augh, padahal butuh waktu lama aku menyiapkannya!
Dasar berandal sembrono.
Berapa lama kau sudah menyiapkan semua ini?
"Rasa sakitnya adalah rasa sakitmu."
Aku memantapkan pikiran atas dorongan yang Ma Wang berikan kepadaku.
Argh, sakit. Kau juga merasa sakit.
Menderita rasa sakit yang hebat.
Aku pastikan membuatmu merasakan sakit seperti itu.
Tapi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku bahkan tidak merasa sakit sedikitpun.
Aku sangat bahagia bisa membuatmu kecewa.
Tidak, tidak, tidak.
Aku bukan Kera ceroboh yang dapat dengan mudahnya menyerah.
Nah, mulai sekarang, ini adalah tes ketahanan.
Trik macam apa lagi yang sedang kau mainkan sekarang?
Cobalah sendirian saja dengan Sam Jang.
Apa?
Tahanlah sampai selesai. Aku akan mengosongkan ruangan untukmu.
Fighting.
Ma Wang-nim.
- Sam Jang.
- Pintunya terbuka, jadi aku langsung masuk.
Hari ini, kudengar pesta selamatan Ma Wang digelar.
Tampaknya aku yang pertama sampai.
Kudengar Anda mendapatkan penghargaan tertinggi. Selamat.
Te-terima kasih. Duduklah.
Kulihat Anda menyalakan banyak lilin.
Aromanya harum.
Aroma apa ini?
Bunga Lotus.
Jadi begini aroma Bunga Lotus.
Aku diberitahukan kalau karena aku Sam Jang,
darahku beraroma seperti Bunga Lotus.
Beginikah aromanya?
Ada yang bisa aku bantu?
O--o--jangan mendekatiku.
Anda baik-baik saja?
Son Oh Gong!
Kenapa kau tiba-tiba menarikku keluar dari sana?
Ma Wang sedikit sakit. Rasa sakitnya adalah kesenanganku.
Saat Ma Wang kesakitan, aku duduk dan tertawa.
Kau sedang melakukan kejahilan sekarang?
Di cuaca dingin begini?
- Kau kedinginan?
- Tentu saja dingin.
Ya, udaranya dingin. Padahal kita masih berada dalam ruangan.
Jika kau memakai mantel itu dan masih kedinginan,
bagaimana lagi denganku?
Aku tidak ingin tahu.
Jika aku mengetahui kau luar biasa kedinginan,
akan membuatku melepas mantel ini dan memberikannya padamu
karena aku mencintaimu.
Aku tidak ingin melepasnya.
Jangan menatapku begitu.
Son Oh Gong, aku kedinginan.
Ah, dingin sekali.
Sekarang, mari ke Sureumdong.
Sureumdong? Apakah itu semacam sauna?
Aku seharusnya bisa berteleportasi ke Sureumdong dari suatu tempat di sini.
Ikuti aku.
[Sulitnya ujian masuk universitas.
"Kami akan menjadi pembimbingmu."]
Di sini.
Oh Jeong kami membuatkan banyak jalan untukku menuju Sureumdong.
Ini jalan menuju Sureumdong.
Tapi ini kan iklan ujian masuk universitas?
Tertulis di sini sebagai tanda. Sureumdong.
Oh? Benar. Sureumdong.
Aku di sini...
Ayo.
Wow, ini namanya Sureumdong?
Bukan sauna, tapi bar.
Bukan bar, ini rumahku.
Duduklah.
Minum akan membuatmu hangat.
Apa yang sebaiknya kau minum?
Aku mau ini.
Ini?
Kau tahu yang terbaik.
Aromanya lezat.
Nikmat.
Ini terlalu sulit dilalui...
Bukankah kau bilang tidak bisa minum?
Mengoleksi semua ini di sini akan mubazir, jadi aku akan meminum semuanya untukmu.
Aku akan meminumnya!
Segera saat larangan minumku dicabut, aku minum semuanya.
Ah, larangan minum itu.
Katamu kau dihukum, 'kan?
Sage Agung, kejahatan apa yang sudah kau lakukan sehingga dijatuhi hukuman?
Itu urusan Kahyangan. Manusia biasa tidak perlu tahu.
Tampaknya kejahatan serius.
Kau juga berkata begitu sebelumnya, 'kan?
Bahwa kau pria yang sangat jahat,
sebab itulah kau dikurung.
- Apa ya nama tempat itu dulu?
- Gunung Lima Elemen.
Benar. Gunung Lima Elemen.
Berapa lama kau terkurung di sana?
Entahlah. Aku berhenti menghitung setelah 500 tahun.
- Kau sendirian di sana selama lebih dari 500 tahun?
- Ya.
Gara-gara aku masih baik-baik saja setelah disegel dan dipanggang di Tungku Delapan Trigram selama 49 hari,
mereka lalu mengurungku di Gunung Lima Elemen.
Pasti sangat berat.
Sendirian selama itu, pasti sangat kesepian.
Hukuman itu sangat kejam.
Nanti, saat larangan minum dirimu sudah dicabut,
aku akan membelikanmu alkohol yang lebih baik dari ini.
Masihkah ada alasan bagiku menemuimu saat larangan minumnya dicabut?
Manusia Jin Seon Mi, aku ragu kau punya hak untuk memaksakan simpatimu kepadaku saat ini.
Coba pikirkan. Kau yang mengurungku sekarang ini.
- Kau benar.
- Sam Jang, sekarang ini, kau adalah Gunung Lima Jari lain buatku.
Kau pasti ingin membebaskan dirimu seperti saat di Gunung Lima Elemen dulu.
Ya, aku akan senang kalau kau menghilang.
Baiklah. Sekarang, aku akan menghilang dari sini.
Bagaimana caraku keluar dari sini?
Kau bisa keluar dari jalan kau masuk.
Aku pergi.
Dingin di luar Sureumdong. Pakailah.
Tidak perlu.
Aku lebih baik menghilang saja.
Tidak boleh. Itu lebih menyakitkan dibandingkan dipanggang di Tungku Delapan Trigram selama 49 hari,
saat melihatmu kedinginan.
Kau bawa ini juga. Katamu rasanya lezat.
Tidak. Jika kau baik padaku, perasaanku menjadi berat.
Jangan merasa berat.
Jika aku harus tersiksa, setidaknya kau pun harus merasa tidak nyaman.
Perasaanku kepadamu membuatmu tetap aman,
tapi aku tidak ingin membuatmu bahagia.
Karena kau Gunung Lima Elemen yang lain.
Baiklah. Aku akan merasa tidak nyaman dan membawanya bersamaku,
lalu meminumnya penuh ketidakbahagiaan.
Aku berterima kasih untuk itu.
Sam Jang menghilang?
Ya. Dia meninggalkan mantel dan tasnya di sini, lalu menghilang.
Dan kau bilang Ma Wang serta Oh Gong Hyungnim juga tidak ada.
Kupikir mereka sedang minum bersama.
Tapi saat aku sampai, keduanya tidak ada.
Hidung babi yang sensitif ini mencium sesuatu yang mencurigakan.
Rasanya seperti sesuatu sudah terjadi.
Masalah besar muncul.
Benar, 'kan?
Kau juga berpikir sesuatu telah terjadi kan, Sa Oh Jeong?
Ini cangkir yang paling sering digunakan Hyungnim,
tapi ada bercak nodanya.
Noda ini asalnya dari mana?
Kopi? Teh hitam?
Mana aku tahu coba? Ya sudah, buang saja.
Aku harus mencoba membersihkannya dengan baking soda.
Sejujurnya, dia punya cukup uang bahkan untuk membuka pabrik keramik dan kekayaannya pun masih sisa banyak,
kenapa ribut soal sepele begitu?
Cincin Ma Wang kosong.
Ma Wang, yang kau masukkan di sini darahnya Sam Jang, 'kan?
Tidak bisakah memberikannya kepadaku?
Jangan menginginkan...
...sesuatu yang bukan milikmu.
Ke mana oh ke mana darah Sam Jang di dalamnya pergi?
Tampaknya sesuatu yang menarik sedang terjadi.
Ma Wang-nim, Anda sudah memulihkan tenaga?
Haruskah saya ambilkan batu energi lagi?
Aku baik-baik saja.
Suaraku!
Ma Wang-nim, suara Anda...
Se-se-se...
Aku...
Aku baik-baik saja.
Cepat ambilkan obat yang bisa...
Untuk...
Obat yang akan menghapuskan potensi darahnya.
Baik.
Aku baik-baik saja. Aku tidak terpengaruh.
Sepenuhnya tidak...
...terpengaruh.
- Apa yang membawamu ke sini tanpa pemberitahuan?
- Ada sesuatu yang sangat kubutuhkan.
Nenek tidak ada.
Masalah besar.
Kapan dia akan kembali?
Entahlah. Dia bilang akan pergi agak lama kali ini.
Ini penting, jadi jawab dengan benar.
Jika kau bersikap seperti ini, maka aku mungkin akan menutup toko
dan kabur dari rumah.
Lalu kau tidak akan mendapatkan apa pun.
Kumohon. Ambilkan ini untukku.
Baiklah, tapi sebagai gantinya bayar tunai.
Tidak ada resep, jadi Nenek tidak akan tahu.
Masuklah.
Ma Wang sedang sakit?
Monster yang mengonsumsi darah Sam Jang...
...akan sangat lapar oleh darahnya.
Ma Wang pasti sangat kesakitan saat mencoba untuk menahannya.
Oh.
Dia menyombongkan pertapaan selama 1000 tahun,
tapi bahkan menahan sebentar saja tidak bisa.
Aku percaya akan kemampuannya, jadi menyiapkan jam pasir yang besar, tahu.
Dia hampir menerkam Sam Jang.
Seandainya Son Oh Gong-nim tidak masuk,
maka Sam Jang akan berakhir di tangan Ma Wang.
Mungkin begitu.
Menyedihkan, tapi karena benda ini,
aku tidak punya pilihan kecuali melindunginya.
Sage Agung, perlukah saya mengulur waktu?
Sekalipun saya tidak memiliki kemampuan menghentikannya selama Anda,
memungkinkan untuk saya menahan waktu sebanyak ini.
Jika saya dapat menahan sejauh ini,
Ma Wang dapat Anda manfaatkan untuk menyingkirkan Sam Jang.
Itu kesempatan untuk membebaskan diri Anda dari kontrol Sam Jang.
Sam Jang bisa aku singkirkan?
Untuk sekarang, siapkan es krim strawberry sebelum waktu jam pasir ini habis.
Baik.
Apakah mungkin bagi Anda untuk melakukan rekaman hari ini?
Haruskah saya membatalkan semua jadwal Anda?
Sekretaris Ma, obat yang kau bawakan untukku...
..sudah membuatku sedikit tenang.
Syukurlah.
Tapi tampaknya Anda masih menderita oleh efek samping.
Kurasa, aku harus mengonsumsi sesuatu...
...yang lebih efektif.
Anda sudah kehilangan banyak tenaga akibat mengonsumsi obat.
Meminum yang lebih kuat lagi tidak memungkinkan.
Aku tak apa.
Dibandingkan rasa malu tidak bisa menahan kelaparanku...
...dan meneteskan liur seperti ini,
mengonsumsi obat dan kehilangan tenaga lebih--
Karena Anda sudah menjadi seperti ini,
bagaimana kalau memakan Sam Jang saja?
Jangan bicara soal Sam Jang!
Bagaimana kalau Sam Jang?
Kenapa Ma Wang harus menderita karena Sam Jang?
Saya akan menangkap Sam Jang. Tolong makan saja Sam Jang.
Sudah kubilang jangan bicara soal Sam Jang!
Bahkan mendengar nama Sam Jang saja membuatku  lebih gemetaran.
- Aish, sial.
- Maafkan saya.
Aku sedikit tertipu karena lalai,
tapi aku tidak akan jatuh lebih jauh lagi.
Baiklah.
Semua jadwal acaraku,
akan berjalan sesuai rencana.
Saya mengerti.
Ah, capeknya...
Presdir, Anda ingin melihat toko bunga yang dijual di Paju?
Maaf, aku harus pergi ke stasiun siaran sebentar.
Stasiun siaran?
Anda akhirnya debut di televisi?
Untuk acara apa? Saluran belanja? Acara hiburan? Apa?
Bukan begitu. Aku hanya perlu menemui PK sebentar.
"Menemui PK sebentar"? Anda menjadi orang yang seperti itu?
Wah, ini...
"Aku akan main baseball dengan (Jang) Dong Geum dan minum bir bersama (Jo) In Sung."
"Aku akan belanja bersama Tae Yang."
Hal-hal semacam itu!
Presdir, Anda sungguh hebat.
Jika kau tahu kebenarannya, aku tidak akan jadi sehebat yang kau pikirkan.
Tapi sekali lagi, kudengar belakangan ini...
...para selebritis saling berbagi masalah hidup bersama.
Mungkin saja.
Presdir, lain waktu, bisa minta PK berfoto dengan putriku?
Tentu, aku akan bicara kepadanya.
Hormat! Hormat! Sebentar.
Bagaimana bisa seorang selebriti mengemudi sendiri?
Panggil saja pengawal atau Sekretaris Son itu.
Aku tidak ingin mengganggunya. Dia sudah cukup terbebani.
Aku akan kembali.
Ini sebabnya kau harus memilih seseorang dengan baik.
Tidak ada orang sepertiku lagi.
Mereka hanya peduli soal penampilan dan memilih yang seperti burung (persamaan kata untuk gigolo)
Dan bahkan tidak bekerja dengan baik. Aduh!
Siapa itu?
Dasar agen perumahan sialan.
Pantas saja telingaku gatal.
Beraninya dia menyebutku burung?
Aku ini Kera!
Assa!
Saya senang obat yang saya bawakan efektif.
Aku mendapatkan banyak energi dari penonton yang memulihkan kekuatanku.
Jelas, energi dari siaran langsung memang yang terbaik.
Permisi! Ketua Woo Hwi, bisakah Anda memberi kami tanda tangan?
Oh, tentu. Tentu.
- Namamu?
- Hye Soo.
Hye Soo. Nama yang cantik.
Heart. Di sini.
[Kaulah takdirku, Ketua Woo Hwi]
"Kaulah takdirku?" Terima kasih.
Bisa berfoto dengan kami semua?
Aih, tentu saja, aku sudah menantikannya. Kemarilah.
Baiklah...
Ya, Jeo Pal Gye-ssi. Aku sudah di stasiun siaran.
Harus ke mana aku?
Lantai dua? Baiklah.
- Hasilnya bagus sekali.
- Tolong berfoto dengan ponselku juga.
Tentu, kemarilah. Nah.
Satu, dua, ti--
Ah, maafkan aku. Maafkan aku.
Kemarilah. Satu, dua, tiga...
Terima kasih.
Anda baik-baik saja?
Anda tidak sehat lagi?
Foto itu menangkap perubahan warna mataku.
Ikuti mereka dan hapuslah.
Saya mengerti.
Kenapa seperti ini lagi?
Kenapa ini? Tenanglah.
Sam Jang bahkan tidak sedang di dekatku. Huh?
Tidak, kenapa Sam Jang ada di sini?
Ma Wang!
Ketua! Ketua!
Anda luar biasa sekali saat rekaman hari ini.
Anda tahu kalau rating penonton meningkat lagi?
- Ratingnya meningkat berkat Anda.
- Ah, ya, ya...
Apakah Ketua sedang sakit?
- Kenapa dia seperti itu?
- Tangannya gemetaran, ya?
Mungkinkah dia bekerja terlalu keras saat syuting?
♪ Aku mengingat hari-hari yang dingin itu ♪
♪ Takut bahwa hatiku yang gemetar akan menangis sendirian ♪
♪ Saat aku membuka mataku, semuanya memudar ♪
Nah. Ini dia.
Barang-barangmu yang ketinggalan di rumah Ma Wang.
Terima kasih sudah membawakannya untukku.
Oh, Ma Wang-nim juga di studio kan hari ini?
Entahlah.
Sam Jang, hati-hatilah.
Apa?
Oh, bukan apa-apa.
Cobalah untuk tidak meninggalkan barangmu sembarangan begitu.
Sampai jumpa.
Kau mencari Ma Wang?
- Di mana dia?
- Ma Wang pada akhirnya ingin menyantap Sam Jang, 'kan?
Babi, jika kau berani buka mulut,
aku akan mencabik-cabikmu.
Tenang. Tenang.
Aku juga mendukung Ma Wang memakan Sam Jang.
Jika ada yang bisa kubantu, akan kulakukan.
Tapi sebagai gantinya, sisakan segigit untukku.
- Sini kulihat.
- Hei, hei, jangan sentuh.
Ma Wang pasti kesulitan menahannya.
Pikirmu siapa yang membuatnya seperti ini?
Beraninya kau mencoba menenangkanku hanya karena kau punya mulut?
Simpan saja untukmu sendiri.
Baiklah. Aku akan menyimpan kata-kata penghiburan itu.
- Haruskah aku minta maaf saja?
- Tidak, tidak. Kunyah saja dan telan.
Aku bahkan tidak ingin mendengar suaramu.
Baiklah. Di saat seperti ini, berada di dekatmu dan berkata begini
mungkin terdengar seolah aku sedang meledekmu.
Aku juga seperti Ma Wang,
gara-gara Geumganggo menderita.
"Merasakan yang dia rasakan." "Love."
♪ "Karena aku mencintaimu."
Saat kau melakukan hal seperti itu, aku sangat kesal.
Aku tidak bisa menahan diri melakukan hal ini padamu.
Kau memahami situasiku, 'kan?
Ya, aku sangat memahaminya.
Aku juga akan memastikan membalas dendam untuk ini, mengerti?
Kuharap begitu.
Kau mengatakan padaku sudah melatih kesabaran selama ribuan tahun,
tapi bertahan selama ini saja tidak sanggup.
Jika aku tidak menahan diri, orang yang kau cintai itu sudah lenyap.
Kau akan mati karena tersiksa.
Ma Wang, bukan seperti itu.
Jika Sam Jang mati dan menghilang,
maka begitu pula dengan Geumganggo.
Jadi tidak peduli dia masih hidup atau tidak,
aku tidak akan tersiksa.
Bagaimanapun juga, sekarang, karena Geumganggo ini,
kau tidak bisa membiarkan Sam Jang mati.
Aigoo, dia memukul dengan sengaja. Dang Soo itu...
Jika saya dapat menahan selama ini,
maka Ma Wang dapat Anda manfaatkan untuk menyingkirkan Sam Jang.
Ini kesempatan untuk membebaskan diri Anda dari kontrol Sam Jang.
- Kenapa kau terus gemetaran?
- Ini efek samping obat untuk mematikan energi darahnya.
Ah, berikan. Aku akan menuangkannya untukmu.
Aigoo, efek sampingnya...
Terima kasih.
Aigoo. Efek sampingnya...
Aah, segarnya.
Jika aku menemukan mobilnya, dapatkan aku mengetahui identitasku?
Hei, sedang apa kau?
Oh? Kau trainee yang waktu itu.
Aku hampir mati gara-gara mimpi buruk karenamu.
Dasar sial.
Aku tidak ingin bertemu denganmu, jadi pergi sana.
Huh? Apa ini?
- Hei, kau menggores mobilku?
- Bukan aku.
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Mau ke mana kau?!
Aku menangkap basah kau.
Benda yang barusan kau jatuhkan, kau menggunakannya untuk menggores mobilku, 'kan?
Apa ini?
Berikan padaku. Itu mataku.
Itu... masuk... ke sana.
Alice!
Kapan dia mabuknya?
Bagaimanapun, terima kasih sudah menjaganya.
Kau cantik.
Apa mungkin kau punya keinginan menjadi artis?
Mungkin.
Kau tahu program audisi yang populer belakangan ini, 'kan?
Aku casting manajer mereka.
Jika kau tertarik ikut audisi, hubungi aku.
Ini kesempatan bagimu untuk terkenal.
Inikah toko bunga yang hendak dijual itu?
Ya. Dia ingin menjualnya cepat dan hanya ingin mendapatkan harga tanah yang pantas.
Pemiliknya setengah gila setelah kekasihnya meninggal.
Aigoo, nilainya sangat tinggi.
Jika Anda memberiku sedikit waktu lagi, aku mungkin bisa mendapatkan harga penuh.
Tolong urus secepatnya.
Aku bertemu dia saat konsultasi,
tapi dia selayu bunga yang mati.
- Mari masuk.
- Ya.
Halo.
Anda kelihatan berbeda.
Aku juga merasa berbeda.
Aku tidak ingin lagi menjual tokonya. Maafkan aku.
Apa?
Tapi Anda bilang ingin segera menjualnya.
Saat menangis, Anda bilang memiliki terlalu banyak kenangan di sini dan tidak bisa lagi tinggal lebih lama.
Jika Anda seperti ini sekarang...
Saat itu aku memang merasa begitu,
tapi sekarang sudah tidak lagi.
Kulihat Anda juga memotong rambut.
Ya, maaf soal ini.
Pilih saja satu, akan kuberikan gratis.
Omo.
Luar biasa.
Mereka bilang saat wanita memangkas rambut mereka,
maka perasaan mereka juga berakhir.
Itu pasti benar. Wow, luar biasa.
Tampaknya, sesuatu yang memotongnya.
Aku penasaran siapa yang memangkasnya.
Mungkin salon rambut yang melakukannya.
Anda menyukai gaya seperti itu?
Anda ingin saya menanyakan salon rambut mana itu?
Kurasa aku tahu.
Kaukah? Kau yang memotongnya?
Benar. Tidak aneh berbicara dengan pohon.
Itu bukan masalah.
Aku tidak akan bertanya ataupun ingin tahu.
Aku hanya akan memilih tanaman paling mahal.
Ada Iblis jahat yang tinggal di rambutnya.
Kau memangkas rambut kekasihmu?
Kalau begitu, gadis itu terpengaruh oleh Iblis jahat?
Di sini rambutnya dipotong?
Mungkinkah bukan Iblis jahat?
Nona.
Tolong beli satu.
Saya tidak punya kekasih untuk memasangnya.
Tolong beli dari aku.
Nenek, apakah Anda mendengar seseorang di taman ini potong rambut?
Berikan saya satu.
5,000 won.
Hyungnim.
Oh. Duduklah.
Saya akan membantu semampu saya untuk menyingkirkan Sam Jang.
Aku berterima kasih.
Tapi kau tidak perlu menutup tokomu untuk aku.
Berjualanlah dulu untuk sisa hari ini
dan mari pikirkan itu pelan-pelan.
Tidak apa. Saat Ma Wang terdetoksifikasi sepenuhnya,
kita tidak akan lagi memiliki kesempatan.
Benar. Kita harus bergegas.
Jika kita membuat rencana dan mengatur langkah,
kita bisa menyingkirkan Sam Jang malam ini.
Langsung malam ini?
Angin topan berlangsung malam ini.
Kemungkinan keberhasilannya akan lebih tinggi jika saya menggunakan kemampuan Panglima Es dengan baik.
Saya akan menahan Anda sehingga Anda tidak akan bisa menghampiri Sam Jang sampai Ma Wang menyantapnya.
Malam ini.
Kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Oh! Hari ini! Hari ini waktunya Oh Jeong Yakbap (nasi rasa-rasa)!
Malam ini, Oh Jeong bilang akan membuat Yakbap dan menungguku.
Karena makanan itu sulit sekali proses pembuatannya,
dia bilang dia akan sangat kecewa kalau aku tidak memakannya selagi hangat.
Yakbap tetap enak meskipun dimakan saat dingin.
Begitu?
Aku juga harus menonton My Golden Life. Kau tidak menontonnya?
Ada siaran ulangnya besok pagi.
Silakan ditonton dengan tenang di dunia tanpa Sam Jang.
Aku harus menonton siaran utamanya.
Son Oh Gong!
Oh! Sam Jang memanggilku.
Ah, benar-benar. Semuanya berantakan.
Kurasa malam ini tidak mungkin.
Kenapa kau tidak pergi saja membuka tokomu lagi untuk hari ini?
Kau harus mengumpulkan banyak uang.
Aku pergi.
Hyungnim!
Malam ini dengan badai akan sempurna.
Kenapa kau memanggilku dari suatu tempat yang dingin
dan bukannya hangat?
Di taman ini, ada beberapa orang yang rambutnya dipangkas.
Tapi aku tidak bisa tahu itu kerjaan Iblis jahat atau bukan,
jadi aku memanggilmu.
Maaf karena memanggilmu ke tempat yang dingin.
Bukan aku, tapi kau. Kau kedinginan. Pipimu memerah.
Malam ini akan akan terjadi angin topan.
Aku tahu.
Angin topan akan terjadi. Aku tidak ingin mengirimnya pergi di malam yang dingin.
- Kenapa?
- Kau memakai sesuatu yang lebih cantik hari ini.
Ini? Aku sering memakai ini.
Kau mau membeli pakaian? Kau kan suka hijau.
Kurasa aku harus membelikanmu mantel hijau saat pulang nanti.
Bagaimana kalau makan sesuatu?
Mau ke restoran keluarga? Seperti keluarga.
Apakah terjadi sesuatu?
Kau sangat berbeda dari perkataanmu kemarin?
- Apa yang kukatakan?
- Kau ingin aku menghilang.
Aku hanya ingin memperlakukanmu dengan baik, itu saja.
Kau tidak protes karena harus bersikap baik akibat Geumganggo.
Kau pasti bersungguh-sungguh.
Apa maksudmu? Aku secara konsisten baik padamu.
Ini pertama kalinya kau sungguh-sungguh mengatakan ingin baik kepadaku.
Ah, tidak, pernah sekali dulu kau benar-benar baik.
Saat kau mencoba meyakinkanku untuk menyerah atas kehidupan ini,
kau sangat baik kepadaku.
Kau sangat baik kepadaku dan mengatakan berharap aku tidak memiliki
penyesalan apa pun saat mati.
Oh, di sana ada banyak orang mengantre.
Pasti sesuatu yang lezat. Ayo ke sana.
Ayo, cepat ke sana.
Apa? Ini permen kapas.
Tapi kenapa mereka mengantre untuk ini?
Kau tidak tahu permen kapas?
Kau kan suka es krim. Ini juga rasanya manis.
Manis? Kau mau?
Aku mengerti.
- Hei.
- Sedang apa kau?
- Kemarilah, kemarilah.
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan? Kau harus mengantre.
Kau mau mengantre? Baiklah.
Maaf.
♪ Kau menjadi cintaku ♪
♪ Kau menjadi duniaku ♪
Bukankah hebat?
♪ Sekarang, kau membuatku bernapas ♪
♪ Kau menjadi cintaku ♪
Aih, sebesar ini. Segini.
Lagi, lagi.
Wah, ini pertama kalinya aku melihat yang sebesar ini.
Kalau lebih besar lagi, aku mungkin bisa menyelimuti diriku dengan ini saat tidur.
Kau ingin menyelimuti dirimu dengan ini? Baiklah.
Tidak usah. Ini sudah cukup.
Aku bisa membuatkanmu yang sebesar awan.
Aku takut kau sungguh akan melakukan yang kau katakan.
Ini, cobalah.
♪ Akhirnya, dia kembali ke sisimu ♪
♪ Kau menjadi cintaku ♪
Oh! Kapas ini sungguh manis.
- Manis, 'kan?
- Ya, berikan padaku.
Kau bilang untukku.
Punyamu, segini saja.
♪ Aku akan selalu di sisimu ♪
- Wow.
- Kau hidup selama itu tapi belum pernah mencoba permen kapas?
Jika kau tidak memakai Geumganggo,
kau tidak akan pernah tahu yang namanya permen kapas.
Ya, ya, berkatmu, aku menemukannya.
Aku suka permen kapas ini. Suka sekali.
Ini pertama kalinya kau mengatakan suka sesuatu karena aku.
Saat memakai Geumganggo, kau sebelumnya selalu mengatakan menyakitkan menatapku.
Kau bilang aku Gunung Lima Elemen yang menghancurkanmu.
Sebab itu, kau bilang ingin aku menghilang.
Benar. Aku pikir lebih baik jika kau menghilang.
Saat Geumganggo menghilang dan perasaanmu kepadaku lenyap,
apakah permen kapas ini akan menghilang juga?
Ingatan kau mengatakan menyukainya sangatlah manis...
Semuanya akan langsung terhapus, 'kan?
Apa kau bodoh? Ini akan tetap ada.
Sekalipun bukan karena Geumganggo, manis tetaplah manis,
dan yang kau sukai tetap kau sukai.
♪ Dapatkah kita kembali ♪
Oh. Tanganku lengket. Aku harus membasuhnya dulu.
♪ Selalu berada di belakangmu ♪
Kenapa dari semua waktu aku harus merasa bahagia saat ini?
Ah, benar-benar. Permen kapas ini sangat manis!
♪ Tutup matamu ♪
♪ Hanya melihat punggung kepalaku berlalu ♪
♪ Saat aku meninggalkanmu ♪
♪ Apakah kau bersamaku? ♪
♪ Sekalipun dunia membenci kita ♪
♪ Aku akan ♪
♪ Kuharap kau di sampingku, seperti sebelumnya ♪
Apa kau bodoh?
Sekalipun bukan karena Geumganggo, manis tetaplah manis,
yang kau sukai tetaplah kau sukai.
♪ Selalu berada di belakangmu ♪
Maafkan aku. Aku memotretmu saat meletakkan gemboknya.
Tapi tidak menunjukkan wajahmu.
Jika kau keberatan, aku akan menghapusnya.
Apa kau orang asing?
Aku datang dari Amerika.
Tapi fasih berbicara Korea.
Karena wajahku tidak kelihatan, tak masalah.
Wow, kelihatannya lezat.
Terima kasih.
Hyungnim, nikmatilah.
Hei, ada apa dengan Oh Jeong kita?
Entahlah.
Ma Wang-nim kelihatannya hari ini juga tidak pulang.
Itu berarti detoksifikasinya belum selesai.
Hei, kenapa kau selalu di sini?
Kau tidak pulang ke rumahmu?
Ah, aku di sini untuk membantu Bu Ja.
Oh, Bu Ja berlatih untuk mengikuti program audisi di televisi.
Audisi? Wah, sudah cukup luar biasa melihat zombie menonton TV,
tapi sekarang kau akan muncul di sana?
Jika aku muncul di acara itu,
keluarga dan teman-temanku mungkin akan mengenaliku dan coba menelepon.
Benar. Musuh yang membunuhmu mungkin mengenali dan mencarimu.
Dibandingkan musuhku,
aku ingin bertemu keluargaku.
Dengar baik-baik. Apa yang akan kau lakukan jika kau bertemu keluargamu padahal kau sudah jadi mayat?
Cukup temukan saja musuhmu dan balas dendam,
lalu pergi untuk disemayamkan.
Itu jalan terbaik untuk mengatasinya.
Ah, dasar...
Tapi sekali lagi,
aku memang sudah mati.
Jangan khawatir. Sekalipun kau menemukan keluargamu,
kau tidak harus dikuburkan.
Aku akan mendapatkan ribuan batu energi untukmu.
Aku akan bintang top.
Dan juga, aku rasa aku akan menjadi lebih kuat.
Saat itu, aku akan menendang bokong Kera jahat itu.
Jeo Pal Gye-nim, terima kasih.
Jangan menangis, ya?
Kau mau kunyalakan AC-nya?
Sa Oh Jeong, di mana remote AC-nya?
Sa Oh Jeong?
Sa Oh Jeong! Sa Oh...
Apa? Kau di sini. Kenapa tidak menjawab saat kupanggil?
Sedang apa kau?
Ada apa? Oh, nilai saham perusahaanmu anjlok?
Nodanya tidak mau hilang.
Ah, buang sajalah!
Ma Wang-nim, tangan Anda tidak gemetaran lagi. Syukurlah.
Gemetarannya sudah berhenti, tapi masih ada sedikit efek samping tersisa.
Ma Wang.
Sampai efek sampingnya hilang, aku harus membatalkan semua jadwalku.
Saya akan mengurusnya.
Obat yang bisa menetralisir darah Sam Jang...
...sudah berhasil kau temukan atau belum?
Saya sudah meminta cucu pemilik toko menemukan sesuatu untuk saya.
Cepat temukan.
Ini benar-benar memalukan.
Obat kali ini berbahaya. Hati-hatilah atau dia akan mati.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengonsumsi sesuatu yang berbahaya.
Jika seorang monster memakan Sam jang, seberapa kuat dia jadinya?
Sebagai contoh, jika aku menggigit sedikit saja daging Sam Jang sekarang,
apakah mungkin bagiku menang melawan Sage Agung?
Kenapa kau tanya soal itu kepadaku?
Katamu kau akan mengencani Sam Jang.
Kau kehilangan semangat untuk melakukannya?
Aey, kapan aku bilang aku akan mengencani dia?
Aku bahkan tidak punya hasrat melakukannya!
Tidak peduli apa pun yang terjadi pada Sam Jang,
tak apa asal aku dapat satu gigitan.
Jangan membuat masalah dengan Sam Jang.
Jika sesuatu terjadi kepada Sam Jang saat ini,
itu akan menyebabkan masalah untuk kita semua.
Ya, ya.
Pertama, aku tidak akan emndapat promosi jabatan,
dan Ma Wang tidak akan bisa menjadi Dewa.
Lalu Sage Agung tidak akan pernah bisa kembali ke Kahyangan.
Kemudian, Bu Ja juga akan menghilang.
Apa hubungannya Sam Jang dengan Bu Ja?
Bu Ja itu mayat yang bangkit dari kematian oleh kekuatan darah Sam Jang.
Mayat hidup.
Jika Sam Jang pergi, maka hanya soal waktu Bu Ja akan menghilang juga.
Kita bisa tetap memberinya makan dengan batu energi.
Pernahkah kau melihat mayat hidup bertahan dengan itu saja?
Dia akan membusuk.
Jadi kalau Sam Jang mati,
Bu Ja juga akan mati.
Lihat. Ruam yang tadinya di sini...
..turun ke sini.
Mau melihatnya?
Tidak.
Ya, bagaimanapun, tidak kelihatan karena aku memakai baju,
jadi syukurlah.
Saya akan berusaha keras untuk memastikan Anda tidak akan pernah mengalami efek samping seperti itu lagi.
Kenapa dia serius sekali?
Seberapa dekat posisimu?
Aku hampir sampai di sana.
Apakah aku langsung ke ruangan Ketua?
Tidak perlu. Aku akan menemuimu di area parkir bawah tanah.
Kau memanggil Sam Jang ke sini.
Benar.
Untuk tujuan apa?
Aku akan menikam Sam Jang.
Jika aroma darah Sam Jang menyebar,
Ma Wang tidak akan dapat menahannya lagi.
- Sage Agung akan menghalanginya.
- Aku sudah memblokirnya.
Kau pasti tahu pasti bahwa kau bukan tandingan Sage Agung.
Sekalipun aku mati di tangannya,
cukup untuk mengulur waktu.
Entah 5 atau 10 detik saja, waktunya sudah cukup untuk Ma Wang.
Ma Wang.
- Ma Wang!
- Ah, kaget aku.
Kenapa?
- Itu...
- Kenapa?
Sekretaris Ma, ada perlu apa?
Sam Jang, aku sungguh minta maaf.
Ma Wang, pasti sakit rasanya.
Benar. Sakit.
Hei, Sekretaris Anjing.
Kalau kau melakukan hal ini lagi, kubunuh kau.
Dia tidak akan mati di tanganmu.
Pada akhirnya, dia harus mati di tanganku.
Maafkan saya.
Maaf, Para Monster.
Aku satu-satunya manusia di sini, jadi aku mungkin salah memahami situasinya,
tapi tadi Sekretaris Ma berniat menikamku?
- Ya.
- Kenapa?
Karena Ma Wang menginginkanmu.
Ma Wang-nim? Kenapa?
Karena aku meminum darahmu.
Bagaimana bisa?
Aku memberikannya.
Kenapa kau melakukannya?
Karena kau ingin menyingkirkanku?
Oh.
Ma Wang, Anda kesakitan?
Masih bisa ditahan.
Di sisi lain, berandal itu tampak lebih terluka dibanding aku.
Padahal dia yang menciptakan semua kekacauan ini.
Dia kena batunya.
Ma Wang-nim, saya sungguh minta maaf.
Sebagaimana yang Anda katakan tadi, tolong bunuh saya sekarang.
Benar. Aku akan membunuhmu.
Tapi tidak sekarang.
Jika tiba saatnya aku harus membunuhmu,
aku akan memilih tanggal dan melakukannya.
Sampai saat itu terjadi, kau tidak diizinkan mati di tangan orang lain.
Ini perintah.
Ma Wang-nim.
Jangan pernah mencoba untuk membunuh tanpa izinku lagi.
Baik.
Kau Gunung Lima Elemen yang lain bagiku.
Aku akan senang kalau kau menghilang.
♪ Saat aku mencintaimu ♪
♪ Apakah kau merindukanku? ♪
♪ Bahkan meski perasaanku berubah ♪
♪ Aku akan ♪
Manis tetaplah manis. Apa yang kau sukai tetap kau sukai.
Dasar pembohong. Berengsek!
♪ Saat aku menatapmu ♪
♪ Selalu berada di belakangmu ♪
Bagaimana bisa aku membiarkan diriku tertipu oleh seorang pembohong
dan melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Di mana? Seharusnya ada di sini.
Kau rupanya? Iblis jahat yang memangkas rambut manusia.
Aku menyukai rambut yang mengandung kepedihan cinta.
Jika aku memangkas rambutmu, kau tidak akan merasa sakit lagi.
Tidak akan ada rasa sakit karena dia pergi.
Berikan kepadaku.
Perasaanku kepadanya akan menghilang sepenuhnya?
Kalau ini bukan cinta, lalu apa?
Aku akan melindungimu.
Kubilang aku akan melakukan apa pun yang kau sukai.
Aku suka permen kapas ini. Aku menyukainya.
Aku tidak ingin semua itu menghilang.
Son Oh Gong.
Pergilah ke salon rambut kalau ingin memangkasnya.
Sekalipun kau akan terlihat cantik di mataku tidak peduli bentuknya.
Karena aku mencintaimu.
Aku tidak peduli bagaimana kelihatannya di matamu.
Satu-satunya yang harus kau lakukan adalah memastikan bahwa aku,
Sam Jang, tidak pernah menghilang.
Sebagaimana perintahmu, aku akan melindungimu.
Aku berhasil menghilangkan nodanya.
Sesuai dugaan, ide bagus untuk bertanya di situs ibu rumah tangga!
Aku harus meninggalkan komentar.
Hei, Sekretaris Ma. Bagaimana kondisi Ma Wang?
Pergi sana, Babi Pengadu.
Aigoo, kenapa kau begini?
Kalau aku tidak mengadukanmu pada Ma Wang,
kau mungkin sudah mati di tangan Sage Agung sekarang.
Jeo Pal Gye-nim, kenapa kau melakukannya?
Kau sampai meneteskan liur saat memintaku menyisakan satu gigitan,
kenapa mendadak kau berubah pikiran?
Kalau hanya satu gigitan, tidak sebanding dengan resikonya.
Kau harus lebih baik dalam tawar menawar dengan seekor babi, mengerti?
Oh, Bu Ja! Kau sudah selesai?
Hari ini aku latihan dengan keras.
Kerja bagus. Ayo pergi. Aku akan mengantarmu pulang.
Masakan Sa Oh Jeong-nim hari ini sangat istimewa.
Aku berusaha lebih keras.
Sa Oh Jeong, tampaknya suasana hatimu sedang bagus hari ini.
Ya. Aku berhasil mengetahui cara menghilangkan noda yang membuatku terganggu.
Kau tidak membuangnya dan membersihkannya?
Wow. Kau luar biasa.
Aku menelepon Unnie untuk datang karena makanannya banyak,
tapi dia bilang tidak mau datang.
Aku penasaran kenapa Sam Jang bilang tidak mau datang?
Aku rasa dia tidak ingin makan satu meja dengan seorang pengkhianat.
Bagaimana mungkin dia makan satu meja dengan predator?
Apa kalian berdua melakukan hal buruk pada Unnie?
Noda akan lebih sulit dibersihkan jika dibiarkan terlalu lama.
Kalian berdua, tolong segera membereskannya.
Apa?
Aku meminum obat yang sangat kuat,
jadi aku tidak lagi berbahaya,
sehingga tidak perlu menghindariku.
Tapi saat Ma Wang-nim berubah pikiran, bisa melukaiku setiap saat.
Ada seseorang yang harus aku selamatkan,
dan untuk melakukannya aku membutuhkanmu.
Kau masih sangat berguna untukku,
jadi aku tidak akan pernah melukaimu. Percayalah.
Sekretaris Ma.
Sam Jang, maafkan aku.
Karena Ma Wang melarangku melakukannya,
maka aku tidak akan melakukannya lagi.
Dia minta maaf, tapi aku tidak merasakan penyesalannya.
Ya, kurasa aku tidak bisa mengharapkan penyesalan dari monster.
Aku akan membiarkannya kali ini dengan keyakinan meskipun sampai terjadi lagi,
Anda akan ditikam di rumahku.
Presdir, es krim.
Dia membelikannya untukku?
Tidak ada yang datang. Aku yang membelinya.
Anda menunggu Sekretaris Son rupanya.
Aku tidak menunggunya. Buat apa juga?
Ah, Anda bertengkar dengan kekasih Anda,
jadi dia bahkan tidak membelikan es krim.
Di-dia bukan kekasihku.
Benar. Sangat mengecewakan saat terbiasa dibelikan sesuatu olehnya
kemudian tiba-tiba dia tidak melakukannya.
Sepertinya Anda bahkan tidak ingin melihat es krim ini.
Apa artinya dia untukku sampai aku harus membenci es krimnya?
Tidak ada hubungannya.
- Kalau begitu, silakan dimakan.
- Tidak usah.
Aigoo, si bodoh itu pasti mempermainkan hati Presdir.
Setelah membelikannya es krim biasa,
dia belum puas mempermainkannya.
Aku akan memakannya.
Kenapa kursinya...
Teori paralel?
Mempermainkan? Aku sudah melakukan banyak untuk dia!
Hyungnim, jika Ma Wang sepenuhnya terdetoksifikasi, maka tidak akan ada gunanya lagi.
Hari ini sebenarnya saat terbaik. Sayang sekali.
Ma Wang sudah selesai detoksifikasi,
tapi Sam Jang sangat membenciku sekarang.
Cobalah menghiburnya.
Sudah. Kubilang dia cantik dan aku mencintainya,
tapi dia malah semakin membenciku.
Itu karena Anda tidak tulus.
Bagaimana bisa ada ketulusan dari monster yang memakai Geumganggo?
Tapi Sam Jang memiliki ketulusan karena dia manusia.
Lihat ke dalam hatinya dan cari tahu alasan dia semakin membenci Anda.
Dengan begitu, Anda bisa menghiburnya.
Pertama, thank you very much.
[Wooja]
Terima kasih sudah bekerja sama dengan Dragon Studio kami.
Tidak, tidak. Fakta bahwa kami bekerja sama dengan sutradara film kelas internasional, Sutradara Bong Sang Woo,
adalah kehormatan untuk kami.
Terima kasih. Film Wooja yang akan Anda kerjakan dengan Sutradara Bong Sang Woo, sebagaimana Anda tahu,
akan menjadi fantastic.
Sebuah kisah fantasi persahabatan antara Kerbau putih raksasa dengan seorang gadis kecil.
Kerbau putih. Kerbau putih.
Aku sangat menyukai bagian itu,
dan merupakan alasanku ingin menjadi bagian dari produksinya.
Kudengar tokoh utamanya adalah gadis Korea.
Aktris mana yang Anda inginkan?
Ada gambar seorang gadis yang saya sarankan kepada Sutradara Bong.
Sejujurnya, saat saya masih muda,
gadis misterius yang saya temui di Korea...
...menjadi motivasi utama film ini.
Ah, Anda menggambarkannya dengan sangat jelas.
Ya, dia sangat luar biasa.
Sangat jelas di kepala saya sampai dapat menggambarnya kapan saja.
Saat saya masih muda, saya melihatnya di Desa Lotus atau semacamnya di Gangwondo.
Dia gadis yang saya temui saat itu.
Dia selalu membawa payung kuning.
Sebuah payung?
Kau harus dihukum!
Mau tukar payungnya dengan punyaku?
Kenapa Anda mengingat gadis itu sekian lama?
She was my first love. [*dia cinta pertama saya]
Cinta pertama?
Cinta pertama.
Barusan Son Oh Gong-nim mampir.
Aku tidak datang mencari dia.
Aku datang untuk makan es krim kesukaanku.
Ini jam pasir. Apakah es krim akan keluar saat itu?
Aku lambat, jadi tidak bisa membuatnya tepat waktu.
Kudengar kau sangat membenci Son Oh Gong-nim.
Aku tidak punya alasan membencinya.
Perasaannya bahkan tidak nyata.
Sam Jang, haruskah aku memberikanmu waktu?
Aku tidak punya kekuatan untuk membuat es krim dengan cepat,
tapi aku bisa menahan Geumganggo selama ini.
Hari ini, angin topan terkuat datang, jadi kekuatanku mencapai puncak.
Kurasa aku bisa membekukan kekuatan dari Geumganggo paling tidak selama ini.
Itu kesempatan untuk mengetahui perasaan dia yang sebenarnya,
jadi jika kau memiliki waktu yang singkat itu,
apakah kau ingin mengetahui perasaan dia sebenarnya?
♪ Saat aku menatapmu ♪
♪ Kurasa aku hanya memikirkanmu ♪
♪ Saat aku mencintaimu ♪
Semakin aku melihat ke dalam hati manusia,
semakin terasa berat rasanya.
♪ Apakah kau merindukanku? ♪
♪ Bahkan meski hatiku berubah ♪
♪ Aku akan ♪
♪ Kuharap kau di sampingku, seperti sebelumnya ♪
♪ Dapatkah kita kembali ♪
♪ Saat aku menatapmu ♪
♪ Selalu berada di belakangku ♪
Waktunya sangat singkat saat salju turun.
Kau ingin mengetahui perasaan dia sebenarnya?
Son Oh Gong, apa yang ingin kuketahui adalah...
...apakah saat ini aku cantik?
Ya, kau cantik.
Karena aku mencintaimu.
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kenapa kau datang ke sini?
Untuk menemukan putri duyung bersamamu.
Pria yang mencintai putri duyung tampaknya seorang pustakawan di sini.
Kenapa dia tidak bisa menerima cinta pria itu?
Dia pasti mencintai seorang manusia.
Dia seharusnya tidak jatuh pada cinta seperti ini.
Aku yakin dia ingin membunuhnya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah sudah kukatakan padamu? Sedikit saja kau dalam bahaya,
jantungku pun dalam bahaya.