[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 7]
Hyungnim, silakan minum ginseng.
- Dapat mengurangi gejala flunya.
- Oh.
Flu?
Ya, Hyungnim tadi terkena salju.
Salju? Hari ini turun salju?
Turun salju sebentar dan akhirnya aku terkena flu.
Tubuhmu bukan tipikal yang mudah terserang flu...
Begitukah? Hei, Zombie, kau mau mati, ya?
Katamu itu flu.
Benar flu, kok.
Tubuhmu agak demam setelah kena salju dan katamu tenggorokanmu terasa gatal.
Karena aku sudah mati, aku tidak bisa kena flu lagi,
tapi aku ingat rasanya saat terserang flu.
Bagaimanapun, aku tidak merasa kurang baik gara-gara flu ini.
Seandainya aku bisa minum sake hangat (alkohol tradisional Jepang),
maka aku akan baikan.
Kau yakin kena flu?
Flu itu penyakit yang terlalu biasa.
Mungkinkah ada kemungkinan penyakit yang lebih serius?
Tidak.
Sayang sekali. Meski begitu, sakit tetaplah sakit.
Kenapa? Kau senang aku sakit?
Tentu senang.
Rasa senang itukah yang membuatmu terus mengedipkan
mata kepadaku selama beberapa menit terakhir?
Ini efek samping obat dan semua itu karenamu!
Mengerikan. Maaf.
Supaya kau lebih nyaman, mau aku menirukanmu?
Huh? Huh?
Hei, Jin Bu Ja, kau juga!
Ya.
Tapi, baru-baru ini mataku terus saja meloncat keluar,
jadi aku tidak bisa mengedip dengan baik.
Kalau begitu, haruskah aku juga--
Jangan!
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Ini akan segera membaik.
Sesuatu yang sangat menyenangkan akan segera terjadi.
Sesuatu yang menyenangkan apa?
Sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan.
Selagi membicarakannya,
aku berencana untuk mengundang seseorang ke rumah ini.
Siapa yang kau undang?
Dia seorang sutradara film asal Amerika.
Dia sangat pintar dan juga sopan.
Tapi karena mengundang manusia,
maka aku akan membutuhkan bantuan manusia juga.
Aku juga berencana mengundang Sam Jang.
Tak apa kan, Sage Agung?
Lakukan semaumu.
Kalau begitu, mari undang mereka berdua agar dapat bertemu.
Kau mengingatku?
♪ Untukmu, aku mengatur matahari
Ya.
♪ Seperti matahari tenggelam ♪
♪ Aku akan menjadi bagian dari kenangan indah ♪
Sage Agung, kau juga nantikanlah itu.
Akan sangat menarik jadinya.
Ma Wang, kau mau aku pukul saja matamu?
Tidak usah. Mataku akan segera membaik.
Kau khawatirkan saja matamu sendiri.
Sekarang aku bisa melakukannya!
Tapi, aku tidak bisa membuka mataku.
Aih... aish... kau membuatku kehilangan selera pada supnya!
Bu Ja-ya, matamu tergulung ke arah kepalamu.
Maafkan aku.
Kenapa mataku terus saja meloncat keluar dan tergulung ke arah kepala?
Kau juga, kenapa menyuruh zombie untuk mengedip?
Kau sengaja ingin membuat matanya tergulung ke arah kepalanya?
Sesosok mayat yang semestinya terbaring dengan mata tertutup tapi sebaliknya justru berkedip merupakan kemewahan hidup.
- Ya, aku menjalani kemewahan hidup.
- Zombie, lihat sini.
Aku akan memukul bagian belakang kepalamu,
jadi kita bisa memasukkan bola matamu kembali setelah meloncat keluar. Kemarilah.
Aku terlihat mengerikan saat bola mataku meloncat keluar.
Aku kelihatan seperti Zombie!
Hei, Zombie ya seharusnya kelihatan seperti Zombie.
Hei, kemari!
Hei, hei! Kemari! Aku hanya akan memukulmu sekali.
Kemari, Zombie!
Pekerjaan menjijikkan seekor Kera.
Segera, dengan kedua matamu,
aku akan membuatmu menangis darah akibat kecemburuan.
Segera.
Kau menanyakan hal yang ingin kau ketahui selama waktu pembekuan Geumganggo?
Son Oh Gong, yang ingin kuketahui adalah...
Apakah sekarang ini aku cantik?
Oh, cantik.
Karena aku mencintaimu.
Tepat pada saat itu, salju berhenti turun.
Kedengaran seolah kata-katanya yang biasa,
tapi saat bersamaan terasa tidak juga.
Seperti apa tepatnya?
Biasanya dia bilang, "Karena aku mencintaimu".
Seperti ini.
Tapi pada saat itu, "Karena aku mencintaimu".
Begini.
- Sama saja.
- Tidak sama.
"Karena aku mencintaimu" biasanya dia bilang begitu,
"Karena aku mencintaimu", kali ini begitu.
Aku jadi lebih bingung karena menanyakannya kepadamu.
Tidak ada yang perlu dibingungkan.
Oppa-ku tidak bisa membekukan Geumganggo.
Aku lebih kuat.
Apa hebatnya jika Panglima Es membekukannya bila
Peri Musim Panas bisa mencairkan semuanya.
Kalau begitu, kalian berdua mempermainkanku?
Panglima Es dan Peri Musim Panas.
Aku dipermainkan oleh monster bersaudara?
Sebab itulah kau seharusnya bermain dengan manusia,
bukan monster.
Tidak ada manusia yang cocok denganku.
Jika ada seseorang seperti itu, aku juga akan menyukai manusia.
Tetap saja, bisakah itu jadi alasan menyukai monster?
Siapa yang menyukai monster?
Jin Seon Mi-ssi, jangan bingung..
...dan temukan seseorang (manusia) yang dapat kau cintai.
Jika kau terus membiarkan hatimu dicuri oleh monster,
itu akan menjadi berbahaya.
Benar. Membiarkan hatiku dicuri itu berbahaya.
- Apa yang berbahaya?
- Kaget aku!
- Kalau berbahaya, kenapa kau tidak memanggilku?
- Kenapa kau di sini padahal aku tidak memanggilmu?
Aku merindukanmu, tentu saja.
Dan, ada yang ingin kuberikan kepadamu.
Kau kena salju. Makanlah bubur hangat sebelum tidur agar tidak kena flu.
Sa Oh Jeong yang membuatnya.
Kau bilang, seseorang yang memproduksi ponsel
membuatkan bubur untukku?
Oh Jeong kami suka memasak.
Jika kau menikmati masakannya, dia akan tersenyum cerah.
Katakan pada adikmu aku akan menikmati makanannya.
Katakan sendiri. Jika kau membuka tutupnya dan bicara,
Sa Oh Jeong bisa mendengarmu.
Benarkah?
Aku akan menikmatinya.
Terima kasih, Sa Oh Jeong-nim.
- Dia tidak menjawab.
- Apa dia sedang mengobrol di ponsel? Tinggalkan pesan.
- Pesan?
- Ya.
Atau kau ingin melakukan video call?
- Kau sedang mempermainkanku kan sekarang?
- Tentu saja.
Dasar bodoh. Kau percaya...
...kalau tutup termos ini ponsel?
- Kau senang mempermainkan manusia?
- Ya.
Sekarang pasti bisa. Cobalah.
Tak usah. Aku pakai ponsel saja.
Aku manusia, jadi harus memakai ini.
Setelah berhubungan denganmu,
aku terus saja kebingungan dan melakukan hal-hal tidak masuk akal.
Kau marah karena sebelumnya aku berusaha membunuhmu, 'kan?
Kenapa aku harus marah? Aku yang bodoh.
Predator terkuat yang dapat memangsaku adalah kau.
Karena kau terlalu bersahabat sebagai predator,
aku salah berpikir bahwa aku sudah aman.
Begitu? Aku justru semakin yakin.
Aku tidak bisa membiarkanmu menghilang.
Sebab, sebelum itu terjadi, hatiku akan hancur berkeping-keping.
Jadi, kau tidak akan mati, kecuali aku juga mati.
Karena Geumganggo?
Ya.
Kau tidak perlu khawatir lagi. Sam Jang, kau aman.
Ini kebenarannya, jadi percayalah.
Bagaimana bisa aku memercayaimu padahal kau selalu menipuku?
Makanlah sesuatu yang hangat, tidur dengan nyenyak,
dan jika ada yang ingin kau katakan, tinggalkan pesan.
Kau coba mengerjaiku lagi? Aku tidak percaya.
Oh, dia pergi.
Apa yang sedang kulakukan, sih?
Apa sekarang ini aku cantik?
Oh, cantik.
Karena aku mencintaimu.
Semua itu palsu. Aku tidak akan tertipu.
Aku juga yakin sekarang.
Aku tidak akan memercayai apa pun.
Tidak akan pernah, tak akan percaya!
Kau bohong, padahal kau sangat memercayainya.
Jin Seon Mi, saat masih kecil ataupun sekarang,
kau gampang sekali dibodohi.
Kututup!
Jangan sampai tertipu.
Kalau aku sampai tersihir oleh seorang monster, berbahaya.
- Di mana kau?
- Di Perpustakaan.
Tidak ada seorang pun di sini jam segini.
Luar biasa.
[Kau tidak tahu rumor perpustakaan sekolah?
Mereka bilang sesosok hantu muncul di sana.]
Hantu?
[Menakutkan, sebab itu tidak seorangpun ke sana.
Kau juga sebaiknya lekas pulang ke rumah.
Omong kosong.
Kenapa dia menatapku?
Tidak ada hantu di sini.
Tapi justru seorang gadis yang sangat cantik!
Gerakanmu sangat cepat.
Mereka bilang hantu perpustakaan sangat cantik...
Dan juga, dia tidak punya kaki.
Apa yang kau lakukan?
Lihatlah ke sini.
Monster air, lewat sini.
Kau kah yang memanggilku?
Aku putra kedua dari Raja Naga Laut Timur, Naga Giok.
Bagaimana bisa Anda berakhir di sini?
Pertama-tama, keluarkan dulu aku dari sini.
Saya akan mengeluarkan Anda, Pangeran.
Ubur-ubur di dalam sini adalah putra kedua dari Raja Naga Laut Timur?
Ya, dia dihukum dan tertangkap jaring nelayan saat kehilangan kekuatannya.
Aku bergegas menempatkannya di sini dan membawa kemari...
...dari pasar ikan di mana dia mungkin terjual untuk dibuat sushi.
Sekarang ini, dia tidur.
Mereka bilang Naga Giok ditendang keluar setelah menjual obat pada duyung yang mengubah mereka menjadi manusia.
Dia sungguh muncul di sini.
Ma Wang dan Raja Naga Laut Timur adalah teman dekat,
jadi kenapa tidak mengajaknya tinggal di sini?
Aku permisi karena ada rapat penting yang harus kuhadiri.
Tinggal bersama seekor Kera dan sesosok Zombie sudah cukup berat untukku.
Menambahkan ubur-ubur ini terlalu berlebihan.
Kenapa tidak kau saja yang mengurusnya?
Kalau begitu, aku permisi karena ada janji main golf.
Sebentar! Kau yang harus mengurusnya!
Siapa yang akan mengurus ini? Ma Wang! Tunggu!
Ma Wang!
Kenapa aku tidak bisa ikut audisi untuk film yang akan datang?
Alice, aktingmu itu sangat mengerikan.
Aku akan bicara langsung pada Ketua Woo Hwi.
Tidak bisa.
Kalau begitu, haruskah aku menerobos masuk ke rumah Ketua Woo?
Tunggu sebentar. Aku akan bicara pada Ketua.
Apa kubunuh saja dia?
Astaga. Pangeran kabur.
Aku kesal sekali.
Beraninya dia menyebut aktingku mengerikan, ish?
Apa ini? Tentakel ubur-ubur, 'kan?
Omo! Omo! Omo! Pergi!
Pergi! Enyah! Enyah!
- Alice Yang?
- Oh.
Kau bukan Alice Yang.
Aku ketahuan?
Anda Pangeran?
Benar. Aku putra kedua Raja Naga Laut Timur, Naga Giok.
Kenapa kau tidak merapatkan kedua kakimu!? Aih.
Naga Giok, kembali sana ke laut.
Aku akan menjelaskan situasinya dengan baik pada ayahmu.
Aku tidak bisa kembali sekarang.
Ada yang harus kutemukan.
Saat sudah kutemukan,
aku akan mengembalikan tubuh ini.
Kau tidak bisa berkeliaran sembarangan dengan tubuh itu.
Kenapa? Ada masalah dengan tubuh ini?
Bagi manusia? Bukankah ini tubuh yang sangat bagus?
Astaga.
Dia tidak bau badan. Dia sangat sehat.
Hentikan. Tubuh itu milik artis agensi kami yang sangat berharga.
Dia populer.
Jika kau melakukannya di depan orang lain, semuanya tamat.
Apa aku salah pilih badan? Argh...
Aku tidak bisa berpindah ke tubuh orang lain sementara waktu.
Alice Yang memiliki jadwal syuting iklan penting pagi ini,
bagaimana sebaiknya?
Itu... aku akan melakukannya.
Sebagai gantinya, orang yang kucari, Ma Wang harus menemukannya.
Hei, Sekretaris Ma.
Tempatkan Jeo Pal Gye untuk mendampinginya dan atur semua jadwal.
Aku akan pergi mencari Sam Jang.
Anda akan baik-baik saja?
Bagaimana jika Anda terkena efek samping lagi?
Aku bisa melaluinya.
Presdir, sungguh tidak ada sesuatu antara Anda dengan Sekretaris Son?
Tidak ada. Dia hanya melindungi aku.
Kalau begitu, apa Anda mau mencoba kencan buta?
Hoobaeku yang datang ke kantor terakhir kali itu memohon kepadaku untuk dikenalkan dengan Presdir.
Kau tidak masalah bila mengenalkanku kepada Hoobae-mu?
Dia itu Kepala Redaksi Kisah Misteri.
Dia sangat menyukai hal-hal mengerikan.
Pekerjaannya cukup stabil.
Seperti kopi ini, dia pria yang sangat lembut.
Dia lebih baik dari Sekretaris Son yang tak bisa apa-apa itu.
Omona...
Kenapa?
Beberapa hari belakangan ini,
hal-hal buruk terjadi setiap kali aku bicara buruk tentang Sekretaris Son.
Entah dari mana, barang-barang berjatuhan, bahkan kursi menghindariku secara ajaib.
Kau hampir terluka.
Kau mendengarkan, 'kan?
Jangan bermain-main lagi di sini.
Lee Han Jo-ssi,
selanjutnya, tolong jangan bicara buruk tentangnya meskipun
dia tidak ada di sini.
Berbahaya.
Ya.
Ah, Presdir.
Soal kencan buta itu, kurasa lebih baik tidak melakukannya.
Anda kan sibuk.
Jika dia pria selembut kopi, aku ingin bertemu dia meski hanya sekali.
Oh, Sayang. Aku sangat takut.
Beberapa menit lalu aku hanya sedikit takut,
tapi sekarang aku sangat takut.
Apa aku berhenti saja?
Sebentar.
- Halo.
Hari ini, Anda datang sendiri.
Ya, ada hal penting yang harus dilakukan.
- Hari ini, Presdirku ada jadwal acara penting juga?
- Ya.
Tapi, dia tidak muncul di Televisi.
Acara apa sebenarnya yang dia hadiri?
Kali ini adalah..
...sebuah acara penting yang berhubungan dengan keluarga kerajaan
yang telah melakukan perjalanan jauh.
- Acara VVIP?
- Ya, bisa dibilang begitu.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku masuk.
Silakan.
Halo?
Oh, Sayang, Ketua Woo Hwi bersikap sangat bersahabat padaku.
Aku sepertinya harus terus bekerja di sini.
Kita harus memikirkan masa depan Han Byul juga.
Putra Raja Naga datang untuk mencari duyung?
Ya, mereka bilang dia menjual obat yang memunculkan kaki...
...pada duyung yang jatuh cinta kepada seorang manusia.
Kenapa Anda terus seperti itu?
Ah ini, hanya efek samping kecil.
Sebentar. Aish.
Maafkan aku.
Kita hanya perlu menemukan duyung itu dan mengirimnya kembali ke laut.
Jika dia duyung, maka dia monster.
Bagaimana bisa monster mencintai manusia?
Itu bukannya mustahil terjadi.
Kau juga menerima cinta dari seorang monster.
Cinta palsu itu berasal dari Geumganggo.
Kau tidak bingung dan mendapatkan informasi dengan akurat.
Itu memang palsu, ya.
Karena Sam Jang adalah manusia,
maka alaminya harus menerima cinta dari seorang manusia.
Manusia seperti itu tidak ada.
Bagaimana jika ada?
Akan bagaimana jadinya?
Jika ada seseorang yang mencintaimu,
apa kau juga bisa mencintai orang itu?
Tentu saja. Jika ada seseorang yang mengatakan menyukaiku,
tolong kenalkan padaku.
Jadi aku bisa mencoba berkencan.
Kalau begitu, tolong temukan duyung ini.
Lalu aku... akan menemukan seorang manusia untuk Sam Jang.
Jika Sam Jang berkencan,
hati seseorang akan tercabik-cabik.
Dia tidak datang untuk menyelamatkan duyung itu
tapi membunuh manusia yang mengkhianati si duyung?
Dia mengatakan untuk memberikan pisau ini pada duyung itu ketika menemukannya.
Duyung yang tidak bisa mendapatkan cinta dari manusia tidak dapat kembali ke laut dengan selamat.
Dia harus menusuk jantung manusia tersebut dengan pisau itu agar dia tidak lenyap (dari eksistensi dunia).
Jika Ma Wang yang terus bicara soal menjadi Dewa tahu, dia tidak akan membantu duyung tersebut.
Ya, itu sebabnya putra Raja Naga meminta tolong kepadaku.
Jika kau menemukan duyung itu dan memberikan dia pisau ini,
dia akan memberikanmu Shingriyu.
[Air mata duyung yang dapat memungkinkan pengalaman
virtual reality yang nyata]
Ah, a Shingiryu?
Tapi aku tidak memiliki sesuatu yang ingin kucoba dengan itu.
Bagaimana dengan alkohol?
Anda dapat minum seolah melakukannya sungguhan.
Oh Jeong-ah, sebaiknya aku segera menangkap duyung itu.
Ke mana aku harus pergi?
Aku sudah menemukan air seperti apa yang dapat menarik minat duyung.
Jika Anda memilih umpan yang tepat,
Anda dapat menangkap duyung itu dengan mudah.
- Umpan?
- Ya.
Untuk menangkap monster,
tidak ada umpan yang lebih baik dibanding Sam Jang.
Hei, kau...
Bundel keberuntungkanku, Oh Jeong!
Aw. Kau imut sekali.
Benar. Umpannya adalah Sam Jang.
Oh? Kenapa kau ada di sini?
Menemukan duyungnya bersamamu.
Aku bisa melakukannya sendirian.
Sudah kukatakan kepadamu, 'kan?
Jika kau berada dalam bahaya sedikit saja,
jantungku juga dalam bahaya.
Kau terlalu berlebihan.
Mereka bilang duyung itu tinggal di sekolah ini.
Adakah seseorang yang mencurigakan?
Ada sesuatu yang ganjil di lingkungan sekitar?
Aku baru sampai. Mereka bilang manusia yang dicintai si duyung ada di dalam sekolah ini.
Jelas dia akan berada di sekitar pria itu.
Kalau begitu, lekas mulai berjalan keliling sekitar.
Umpan harus berkeliaran agar ikan dapat menggingitnya.
Umpan?
Umpan? Siapa? Kau?
Siapa yang menyebutmu umpan? Ma Wang?
Dasar Kerbau keparat! Beraninya dia bicara sembarangan!
Pikirnya siapa yang dia candai!? Benar-benar!
Dunia yang dibuka oleh buku...
Orang yang dicintai oleh duyung itu adalah pustakawan di sini.
Pasti orang itu.
Dia pasti ada di sekitar pria itu.
Kita akan berdiam di sini dan selama kau ada, dia akan datang.
Duyung itu bahkan meninggalkan laut yang merupakan tempat aslinya.
Kenapa dia tidak dapat meraih cinta pria itu?
Dia kalah dari seorang manusia.
Kau sudah makan?
Belum, ayo kita ke kafe.
- Kau harus makan, apa maksudmu dengan kafe?
- Ayo kita minum kopi.
Aah...
Seseorang yang disukai pria itu muncul.
Jika dia menyaksikannya dari dekat,
dia pasti ingin mati akibat patah hati.
Kau salah. Dia mungkin ingin membunuhnya.
Mungkinkah dia bisa membunuhnya ketika mencintainya?
Dia semestinya tidak memulai cinta seperti ini sejak awal.
Kau merasa kasihan pada si duyung?
Lalu, aku?
Kau?
Aku juga berada dalam posisi yang sama.
Aku semestinya tidak memulai cinta seperti ini sejak awal.
Argh, kepalaku sakit.
Sudah kuduga, energi dari buku-buku ini tidak cocok untukku.
Jika sesuatu yang mencurigakan muncul, panggil aku.
Apa yang akan terjadi jika Sam Jang berakhir mencintai pria lain?
Hati berandal itu mungkin akan tercabik-cabik.
Jonathan menerima undanganku, keadaan akan berjalan sesuai rencanaku.
Jika berjalan sesuai rencana Ma Wang, Jonathan akan dapat bertemu dengan cinta pertamanya, Jin Seon Mi.
Tepat sekali.
Saat kedua orang itu reuni, aku akan memastikan Son Oh Gong menyaksikan dari sudut yang lain.
Menyaksikan.
Seperti dari balik dinding begini. Seperti ini.
Di drama sering muncul, bersembunyi di balik tiang atau dinding,
tampak sangat menyedihkan.
Seperti ini. Menangis.
Hanya memikirkan menyaksikan hal seperti itu...
...sudah sangat menyenangkan.
Tapi, akankah dia bisa mengenali Jin Seon Mi
yang dilihatnya saat masih kecil?
Tentu saja tidak, maka aku akan memberitahunya dengan sengaja.
Bahwa aku menemukan cinta pertamanya.
Memang menjadi jelas, tapi jadi tidak romantis.
Masalahnya, kalau kubiarkan saja mereka bertemu dan akhirnya tidak saling mengenali,
maka rencanaku kemungkinan akan gagal.
Jika mereka berdua ditakdirkan satu sama lain,
bukankah pertemuan atas kehendak takdir itu mungkin?
Sekretaris Ma, kau terlalu banyak menonton drama.
Bagaimana pertemuan seperti itu mungkin terjadi?
Ketua akan segera datang.
Ya, thank you.
Ah, sebelumnya, aku ingin minta tolong.
Beberapa waktu lalu di taman, aku mengambil sebuah foto.
Aku melihat orang dalam foto itu di perusahaan ini.
Aku akan memberikan foto itu kepadamu.
Do you think you can find her? [Menurutmu, kau bisa menemukannya?]
- Orang ini...
- Jonathan, the woman that appeared in the photo at Jamulsae Park...
[Jonathan, wanita yang ada dalam foto di Taman Jamulsae...]
Are you still searching for her?
[Apakah kau masih mencari dia?]
Yes, because the pictures came out so nice there.
[Ya, karena foto dari sana sangat bagus.]
Bisa kau menemukan dia?
Of course. I'll give you her business card.
[Tentu. Aku akan memberikan kartu namanya.]
Thank you.
Ma Wang, di antara pertemuan atas kehendak takdir dengan pertemuan yang direncanakan,
mana yang lebih Anda sukai?
Secara teknis, aku memilih pertemuan yang direncanakan.
Karena lebih pasti.
Ya, saya mengerti.
[Hanbit Real Estate]
Presdir tidak menjawab ponselnya.
Kadang, dia memang seperti itu.
Kalau begitu, tolong berikan foto ini kepadanya.
Ya. Aku tidak bisa menjamin dia akan segera datang, jadi aku tidak bisa meminta Anda terus menunggu.
Silakan tinggalkan nomor kontak Anda agar dihubungi nanti.
Tidak, tak apa.
Sebentar, sebentar.
Ah, ya. Halo.
Nomor kontak.
Ya, ya, ya. Saya Lee Han Joo. Kemarin itu...
- Jangan khawatir soal itu.
- Han Joo...
[CEO Jin Seon Mi]
Seon Mi.
You've gotta be kidding me. [Kau pasti bercanda *mengungkapkan keterkejutan, ketidakpercayaan.]
Hei! Han Joo!
The girl in my pictures, the girl in my dreams...
[Gadis dalam foto-fotoku, gadis dalam mimpi-mimpiku...]
She just happens to be the head of your company!
[Rupanya dia adalah Presdir perusahaanmu!]
I mean, what?
[Maksudku... APA!?]
Never in my wildest dreams did I think I'd ever see her again.
[Tidak pernah dalam mimpi terliarku sekalipun,
aku berpikir dapat berjumpa lagi dengan dia.]
And here she is, right in front of me.
[Dan, di sinilah dia. Tepat di hadapanku.]
It's destiny. [Ini takdir.]
What?
- Destiny.
- Sorry. I don't understand.
[- Takdir. / - Maaf. Aku tidak mengerti]
- You speak English slow...
- No, no, no.
[- Kau bicara Inggris pelan (*maksudnya minta supaya Jonathan bicara bahasa Inggrisnya pelan-pelan.)
- Tidak, tidak, tidak.]
- Destiny!
- I English little...
[- Takdir. / - Inggrisku agak... (*dengan tata bahasa yang salah)]
Destiny! She's my destiny! Don't you get it? This is amazing!
[Takdir! Dialah takdirku! Kau tidak mengerti? Ini luar biasa.]
- Oh my God! Wow!
- Okay...
Can you believe this? Can you believe this?
[Bisa kau percaya ini?]
Okay, your English is very good.
[Oke, bahasa Inggrismu sangat bagus.]
Kau adalah Ubur-ubur.
Aku putra kedua Raja Naga Laut Timur, Naga Giok.
Kau Babi.
Aku ini pemberi perintah kedua di Lucifer Entertainment, Jeo Pal Gye-nim.
PK, Alice.
Ya?
Aku akan menyiapkan semuanya.
Di sana, kau akan melihat orang-orang yang menggunakan papan nama bertuliskan staf,
bersikaplah bersahabat tidak peduli apa pun yang terjadi.
Apakah mereka orang yang berpengaruh di sini?
Benar. Dan juga, jika kau mulai syuting,
makan dan tersenyumlah dengan baik. Kau hanya perlu melakukan kedua hal itu.
Makan dan tersenyumlah dengan baik. Aku akan melakukannya dengan baik.
Aih, jangan melakukan itu!
Ini pertama kalinya aku di dalam tubuh seorang wanita.
Tidak cocok di sini.
Tidak nyaman sekali.
Aih, dasar.
Kurasa ada yang salah dengan pakaianku.
Ada apa ini? Periksa lampunya!
Barusan itu perbuatanmu?
Ini bahkan bukan tubuhmu.
Kalau meminjam sesuatu, perlakukan dengan baik.
Babi, hubungan apa yang kau miliki dengan wanita ini?
Tidak ada hubungan yang spesial.
Tolong periksa pakaian Alice.
Ada apa dengan wanita ini?
Alice, ada apa?
Oh, kebetulan.
Mungkinkah wanita ini menyukai pria itu?
Omo, kau mengakui perasaanmu pada PK?
Sialan! Ini tubuh wanita yang menyukai Babi itu!
Aku hancur! Hancur! Babi! Ish, Babi itu!
Hyungnim hanya memiliki satu kali kesempatan
merasakan minuman dengan memanfaatkan Shingiryu.
Tolong pilih alkohol yang ingin dinikmati dengan seksama.
Aku tidak punya keraguan. Aku akan meminum sake hangat.
Ah, ya.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan makanan pendamping terbaik
untuk melengkapi sake.
Olahan laut tidak masalah, 'kan?
Tidak, tidak. Hanya sekali, jadi Soju yang kuat akan lebih baik.
Untuk Soju, sup akan menjadi makanan pendamping yang pas.
Makgeoli. Aku menyukai Makgeoli dulu.
Oke. Makgeoli. Sudah diputuskan.
Untuk Makgeoli, maka yang terbaik adalah pancake daun bawang.
Aku lebih suka Pizza dibandingkan pancake daun bawang.
Kalau Pizza, minumannya lebih enak bir.
Benar, bir.
Hei, Zombie!
Gara-gara kau, aku jadi berat memutuskan lagi dan hatiku bimbang!
Kau sudah bimbang dari tadi kenapa malah menyalahkan aku?
Karena aku hendak mengambil keputusan penting,
kau masuk saja sana ke kulkas.
Sa Oh Jeong-nim membuat kimchi, jadi kulkasnya penuh.
Kau memasukkan kimchi di sana?
Lalu, dia akan tinggal di mana?
Belakangan ini, cuaca sangat dingin
jadi balkon lebih dingin dibandingkan kulkas.
Hyungnim, tidak perlu membuat keputusan buru-buru,
jadi pikirkanlah dengan sangat hati-hati.
Whaskey... ah... Whiskey.
Son Oh Gong-nim,
kenapa kau menggunakan kesempatan bagus itu untuk minum?
Kalau aku, pasti kugunakan menemui orang yang sangat kurindukan.
Hei, otakmu itu membusuk jadi kau bahkan tidak ingat siapa dirimu!
Sekalipun tidak ingat,
aku yakin ada seseorang yang kurindukan.
Karena dulu aku manusia.
Orang-orang yang kau rindukan mungkin tidak akan senang saat melihatmu.
Karena kau sekarang bukanlah manusia.
Zombie. You are a Zombie.
Beraninya kau menatapku seperti itu!?
Hei, kau seolah-olah hendak menggigitku saja!
Baiklah. Gigit! Gigit! Gigit aku!
Coba saja gigit aku, maka aku akan membakar habis semuanya.
- Oh Jeong-ah.
- Ya.
Kita pilih keputusan pertamaku saja. Sake hangat.
Untuk Sake, daging panggang tusuk juga cocok.
- Daging panggang tusuk.
- Belut akan jauh lebih baik.
Kalau Belut itu cocoknya Soju.
Hei, Zombie! Kau akan ku--
Aih, aku bingung lagi.
Saat duyung tersiram air, identitas sesungguhnya akan terungkap.
Kau orangnya.
Dia bilang jika kau tersiram air,
ekormu akan muncul. Kenapa kau bahkan tidak memiliki kaki?
Berhenti di sana!
♪ Tangkap dia. Di mana kiranya?
Aku menangkapnya.
Dia datang.
Son Oh Gong.
- Tadi itu si duyung, 'kan?
- Oh.
Tapi kenapa dia tidak punya kaki atau ekor?
Tidak tahu. Bagaimanapun, aku sudah menyelesaikan tugasku.
Ayo.
Tugasmu selesai? Dia kembali ke laut?
Dia bilang mengerti.
Tampaknya kau memberikan sesuatu kepadanya.
Apa itu?
Sesuatu yang teman dari laut titipkan untuk dia.
Sekarang dia akan membuat keputusan.
Bukan sesuatu yang berbahaya, 'kan?
Untuk siapa? Manusia?
Jika dia hendak menyakiti manusia,
kita harus menghentikan dia.
Tidak mau. Kenapa harus?
Aku sudah menyelesaikan tugasku. Jadi, aku pergi.
[Presdir]
Presdir, kenapa dari tadi tidak menjawab telepon?
Teman Presdir terus menunggu.
Teman?
Dia bilang teman masa kecil
Aku tidak punya teman semacam kecil.
Sebentar, ya. Aku akan memberikan telepon kepadanya.
Silakan jawab teleponnya.
Thank you.
Seon Mi?
Jika dia melihatnya dari dekat, dia mungkin ingin mati akibat patah hati.
Salah. Dia mungkin ingin membunuhnya.
Tidak mungkin.
Halo?
Aku sudah memebrikan pisaunya pada duyung itu.
Berikan kepadaku yang kau janjikan.
Apa maksudmu dengan pisau?
Kau tidak mengembalikannya ke laut tanpa membuat masalah?
Dia terlanjur tidak dapat kembali tanpa membuat masalah.
Muslihat macam apa yang telah kalian berdua lakukan?
Apa yang terjadi pada duyung itu?
Karena cinta duyung tidak berujung,
maka dia mengorbankan segalanya.
Dia menyerahkan segalanya pada manusia serakah dan kemudian dicampakkan.
Aku datang untuk menyerahkan pisau untuk dipakainya
menikam jantung pengkhianat itu.
Keparat kau! Berani kau memanfaatkanku untuk menyakiti manusia?
Jangan buru-buru marah.
Bagaimanapun, duyung itu tidak dapat menyakiti manusia.
Apa?
Sudah kubilang. Duyung itu dalam keadaan di mana dia tidak akan bisa kembali tanpa membuat kekacauan.
Duyung itu sudah mati.
Apa ini?
- Siapa kau?
- Kau membunuh wanita itu, 'kan?
Apa itu? Dia bukan manusia?
- Dia duyung.
- Duyung?
Tidak heran.
Dia sangat patuh. Sampai kupikir dia dungu.
Dia bukan manusia?
Kalau begitu, aku tdiak membunuh siapa-siapa.
(karena duyung bukan manusia)
Duyung itu akan menghukummu.
Kisah tentang duyung yang akan memaafkan segalanya, berubah menjadi gelembung
dan enyah hanyalah dongeng buatan manusia.
Kau...
Pisau itu akan bersarang selamanya di jantungmu untuk memberikanmu rasa sakit.
Sekarang, aku akan dapat kembali ke laut.
Dia tidak membunuh manusia, itu bukan masalah besar.
Sekalipun tidak menjadi masalah,
tetap tolong periksa itu.
Kera sialan itu melakukannya tanpa memberitahuku
demi mendapatkan Shingiryu.
Sage Agung, setelah bertemu duyung yang dikhianati oleh manusia...
...pasti tidak akan bernafsu untuk minum.
Apa mungkin keparat itu kehilangan nafsu untuk minum
hanya karena kasihan pada duyung?
Berandal itu. Insiden dahulu mungkin muncul lagi dalam ingatannya.
Inisden dahulu, maksudmu...
Son Oh Gong berandal itu juga pernah dimanfaatkan oleh manusia
dan mendapatkan pengkhianatan hebat.
Berandal arogan itu dihukum atas insiden tersebut
dan dikurung di Gunung Lima Elemen.
Dia pasti sangat tersiksa meski ribuan tahu sudah berlalu.
Dia dipermainkan saat bersikap angkuh.
Jin Seon Mi-ssi?
Ini kali pertama kalian berdua di sini bersama.
Cepat, duduklah.
Kau sudah tahu sejak tadi, 'kan?
Kenapa tidak mengatakannya kepadaku?
- Karena aku manusia, kau pikir aku akan mencoba menghentikan duyung itu membalaskan dendamnya?
- Ya.
Manusia itu egois dan tidak dapat dipercaya.
Son Oh Gong, tadi kau tanya kepadaku apakah kau dan duyung itu sama menyedihkannya?
Tidak sama. Aku tidak sedikitpun merasa kasihan kepadamu.
Karena aku senang bersamamu.
Sekalipun perasaanmu palsu, aku bersyukur dan bahagia kau mencintaiku.
Aku sungguh-sungguh.
Manusia yang ditikam tadi mungkin mengatakan hal yang sama sepertimu pada awalnya.
Benar. Karena manusia tidak bisa dipercaya,
aku juga merasa aku dapat berubah.
Jika aku memanfaatkan dan mengkhianatimu,
kau juga bisa menikamku.
Sudah kukatakan, 'kan?
Sampai aku mati, kau tidak akan bisa mati.
Kalau begitu, aku akan melepaskan Geumganggo.
Kalau aku melepasnya, tidak akan ada yang terjadi kepadamu.
Tikam aku.
Kontrak.
Kita harus menandatangani kontrak?
Kenapa? Kau ingin terlihat seperti orang yang dapat dipercaya
tapi tidak mau bertanggung jawab?
Licik sekali.
Maksudku, itu sangat membebani.
Kita semestinya tidak membiarkan sebuah insiden sampai terjadi
yang akan berakhir dengan penikaman.
Aku hanya bicara seandainya. Seandainya.
Jika kau memiliki kesempatan menikmati virtual reality,
pengalaman apa yang ingin kau rasakan?
Aku merindukannya, tapi tidak bisa bertemu,
jadi aku ingin bertemu dia.
Tidak ada siapa pun dalam hidupmu.
Siapa yang kau rindukan?
Nenekku. Karena aku tidak bisa bertemu nenekku lagi,
aku ingin kembali pada saat masih kecil dan bertemu nenekku.
Ini yang selalu kau pesan, whiskey.
Maaf karena minum sendirian.
Tak apa. Aku juga akan segera memiliki kesempatan minum.
Whiskey juga akan bagus.
Kau sudah menunggu lama tapi tidak bisa bertemu dengannya.
Lalu, bagaimana?
Hari ini aku tidak bisa bertemu dia.
Masih ada besok, dan besoknya lagi.
Okay, see you next day.
Dan, aku membutuhkan informasi penting.
Apa Seon Mi punya kekasih?
Enyah.
- No.
- Good.
- Great.
- Thank you.
- Okay.
Alright.
Jika kau kabur dan mencoba menyakiti manusia,
aku sungguh tdiak akan tinggal diam.
Karena insiden ini selesai dengan baik,
sekarang kembalilah ke laut.
Sekretaris Ma.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Bagus.
Sekarang, silakan keluar dari tubuh Alice dan masuk ke dalam sini.
Aku akan mengantarmu dengan selamat sampai Laut Timur.
Airnya terlalu kotor.
- Gantilah dengan air mineral.
- Baik.
Aku masih belum bisa pergi.
KENAPA? KENAPA? KENAPA?
Pisau itu adalah harta karun Kerajaan Naga Air.
Dan juga, aku mencuri Shingiryu.
Kalau aku kembali, ayahku akan membunuhku.
Aku tidak bisa pergi.
Aku berhutang padamu untuk semua ini.
Sial...
Saya bunuh saja dia?
Dia anaknya Raja Naga. Dia juga harus syuting iklan.
Biarkan Pal Gye mengurusnya sementara ini.
Aish, sial.
Anda kesal? Bolehkah saya memberitahunkan sebuah kabar baik?
Apa itu?
Cinta antara Sam Jang dan pria yang Anda kehendaki untuknya sudah dimulai.
Ba-bagaimana bisa?
Itu... sebentar.
Huh?
Sungguh?
Tunggu saja, berandal.
Dendam duyung terbalaskan dan Shingiryu juga didapat.
Selamat, Hyungnim.
Bukan apa-apa. Apa itu?
Son Oh Gong-nim mungkin kesulitan memutuskan,
jadi aku membuatkan tabel panah.
Wow, Zombie.
Sekarang, tembak!
Oh, whiskey! Oh, aku sangat menyukainya.
Aku sangat ingin meminumnya.
Sudah diputuskan Whiskey.
Kalau begitu, aku akan membuat makanan pendamping terbaik untuk Whiskey.
Whiskey.
Nenek?
Seon Mi.
Nenek.
Sayangku.
Aku merindukanmu, Nenek.
Kau merindukan Nenek?
Nenek juga merindukanku.
Sayangku yang cantik.
♪ Saat aku menatapku ♪
Aku ingin minum alkohol.
♪ Selalu berada di belakangmu ♪
♪ Tutup kedua matamu ♪
♪ Hanya menatap belakang kepalamu ketika kau pergi ♪
♪ Saat aku meninggalkanmu ♪
Nenek.
♪ Apakah kau bersamaku? ♪
♪ Bahkan bila dunia membenci kita ♪
Nenek.
♪ Aku akan ♪
Selamat pagi.
Presdir datang pagi sekali.
Presdir, ekspresi wajah Presdir jauh lebih baik hari ini.
Ya, aku bermimpi sangat indah. Terasa begitu nyata.
Mungkinkah memimpikan Babi? (*dipercaya akan mendapatkan keberuntungan.)
Mungkinkah akan mendapatkan lotere?
Mimpi tentang nenekku yang sudah meninggal.
Mereka bilang memimpikan leluhur merupakan hal baik.
Belilah tiket lotere.
Ah, benar.
Presdir kan bukan seseorang yang perlu memenangkan uang lotere.
Apakah pria itu loterenya?
Pria itu?
[Di mana hal-hal liar berada]
Where the Wild Things Are.
Buku ini masih ada.
Mau kubantu?
Apa kau mengingatku?
Hei, kau...
Orang yang memotret ini adalah Oppa itu?
Presdir bilang memimpikan leluhur, 'kan?
Mereka pasti mengirimkan dia untuk Presdir.
Dia Oppa yang menyukaiku saat aku masih kecil.
Dia tanya kepadaku apakah Presdir punya kekasih,
aku menjawabnya dalam bahasa Inggris.
No. No. No.
Bu Ja-ya,
aku mengunggah videomu sedang menari dan menekan tombol suka.
Jadi, itu akan segera viral.
Ada banyak yang melihat...
...dan juga berkomentar?
Kenapa? Kau tidak bisa melihat dengan baik?
Ya, kurasa tubuhku mulai membusuk sedikit demi sedikit.
Oppa akan membacakannya untukmu.
Argh...
Di antara semua ini, akan bagus kalau ada yang mengenalmu.
Ya.
Jika kebetulan, ibu, ayah, adikku...
Jika aku memiliki keluarga, aku ingin bertemu dengan mereka.
[Mencari seseorang]
[Nama : Jung Sae Ra]
[Usia : 20 tahun]
[Terakhir terlihat : Gyeonggido, Bundang]
Satu-satunya keluarga gadis yang hilang itu adalah ibunya.
Ibunya roboh saat mencari putrinya yang hilang
dan saat ini dirawat di rumah sakit.
Jika ibunya mati, tidak akan ada yang mencarinya lagi.
Aku mengerti. Kerja bagus.
Sebelum aku membusuk total,
aku sungguh ingin bertemu dengan orang yang merindukanku.
Ayo pergi.
H-Hyungnim.
Gadis ini, bukankah persis dengan mayat itu?
Kau benar. Dia masih hidup?
Tolong hati-hati. Itu gelas mahal.
Tolong tempatkan lebih ke tengah sedikit lagi.
Ya, terima kasih.
Tamu yang kuundang hari ini adalah orang yang sangat sopan.
Meskipun dia tumbuh dewasa di Amerika,
saat dia masih kecil, dia sering mengunjungi keluarga ibunya di Korea.
Aku tidak ingin tahu. Tidak ingin tahu.
Sudah kubilang aku tidak ingin tahu.
Kenapa kau terus saja mengoceh tentang orang itu dari tadi?
Dengar baik-baik.
Dalam hitungan menit saja, kau akan berakhir...
...menanyaiku tentang orang itu.
Memang siapa dia?
Orang yang sangat spesial untuk Sam Jang.
Aku menyiapkan ini untukmu.
Seon Mi?
Cinta pertama?
Benar. Gadis kecil yang membawa payung, Sam Jang.
Kau juga mengingatnya, 'kan?
Dia bilang sejak itu terus mencintainya.
Itu sudah lama sekali.
Jika mereka bertemu kembali, pikirmu mereka akan saling mengenali?
Mereka sudah bertemu dan saling mengenali satu sama lain.
Saling tersipu satu sama lain, bagaikan takdir.
Hari ini, mereka akan reuni dengan baik di sini.
Jadi, untuk drama hari ini,
naskahnya dibuat oleh Woo Hwi, diproduksi oleh Woo Hwi,
bintang utamanya adalah Jin Seon Mi, Jonathan,
dan kau.
Bagaimana? Kau berpura-pura baik-baik saja
tapi sebenarnya sudah mulai cemas?
Selamat datang.
Thanks for having me. [Terima kasih sudah mengundangku.]
Welcome. [Selamat datang]
Dia sudah masuk.
Saksikanlah.
Sam Jang sudah datang. Sam Jang. Sam Jang.
Seon Mi!
Kau... mengingatku?
Ya.
- Aku sangat bahagia.
- Aku juga bahagia.
Long time no see, yeah? [Lama tidak bertemu, ya?]
Kau selama ini baik-baik saja?
Yes. Yes.
Bagaimana? Membuatmu gila, 'kan?
Oh.
Senangnya aku! Kau jadi gila.
Drama gila ini ditulis oleh Ma Wang.
Apa yang kulakukan mulai sekarang, semua salah Ma Wang.
Apa?
Jangan bilang... dia berencana membunuhnya (Jin Seon Mi)?
Aigoo.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Kau sudah sampai?
Ya.
Senang melihatmu.
A-apa... apa-apaan dia?
Aku merindukanmu.
♪ Apakah akan ada yang tahu bila aku mencoba melupakan? ♪
Menjijikkan!!!
♪ Itu terus saja menyiksaku ♪
♪ Apa kau tahu? Berapa banyak yang kau ketahui?
Apa yang kau tahu hingga bicara sesuka hatimu? ♪
♪ Di samping yang kau ketahui,
apakah kau mendengar yang lain? ♪
♪ Jika aku dapat melewati batas dan memasuki ruangmu ♪
♪ Sejujurnya aku akan dapat membuatmu mengerti
seseorang menyukaimu ♪
♪ Tolong sekali saja,
buka telingamu untuk mendengarkan kata-kata orang lain ♪
♪ Setidaknya sekali saja, lihatlah semuanya dari sudut pandangku ♪
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jangan meninggalkanku sendirian.
Sage Agung, Son Oh Gong.
Salah satu akan mati.
Ada apa?
Mereka bilang kau akan membunuhku.
Ketika salah satu orang menemui takdir mematikan mereka...
Satu-satunya orang yang dapat membunuhku di dunia ini
adalah kau.
Son Oh Gong.
Jika kau menyuruhku mati, aku akan mati.
Terima kasih.
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
♪ Dapatkah aku mencintaimu? ♪