[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 8]
Wow, sungguhan?
Keren! Luar biasa!
Wow, keren sekali.
Hyung, bolehkah aku mencobanya sekali saja?
Sekali saja. Tolong izinkan aku mencobanya.
Hyung, kalau jatuh, artinya buruk, 'kan?
Itu berbahaya. Bagaimana ini?
Ahjumma yang tinggal di situ sangat mengerikan.
Hei, kau...
Aku tidak terlalu ingat yang terjadi pada hari itu,
tapi sangat mengingat wajah Seon Mi, yang membantuku hari itu.
Ah, aku seorang penakut saat masih muda.
Tapi Seon Mi sangat berani.
Kaulah yang pemberani, Oppa.
Kau baik kepadaku saat orang lain bahkan tidak mengajakku bicara.
Hubungan ini sangatlah indah.
Aku merasa bangga kepada diri sendiri karena merencanakan
pertemuan indah ini.
Dalam suasana yang bagus seperti ini,
bagaimana kalau minum anggur?
I'm in. [Aku setuju.]
Kedengarannya bagus.
Sekretaris Ma.
Anggur tampaknya akan sulit.
- Kenapa?
- Sage Agung memecahkan semua gelas anggurnya.
Astaga...
Ah, tolong tunggu sebentar.
Dia hanya memecahkan gelas anggur, 'kan?
Dia memecahkan semua gelas yang ada di sini.
Astaga.
Lebih baik kau tidak bersenang-senang.
Jangan menikmatinya, lalu cepatlah pergi.
Berengsek.
Seon Mi, bisa bertemu denganmu lagi,
aku sangat terkejut.
Momen ini. Right now. [Saat ini.]
It's like a movie. [Bagaikan sebuah film.]
Kau dulu menyukai film, 'kan?
Dulu juga kau juga bicara banyak tentang film kepadaku.
Film yang kubuat kali ini... it's about you [adalah tentang dirimu].
- Kisahmu.
- Kisahku?
Ya.
Semacam kisah dongeng tentang seorang gadis lokal
yang memiliki kemampuan misterius.
Kalau kisahku, daripada dongeng, lebih tepat cerita horor.
No, no, no, no, no, no.
Dalam ingatanku, itu kisah dongeng.
Kau selalu percaya dan menunggu seorang Peri.
Saat kau takut dan mengalami hal sulit,
kau bilang Peri itu akan muncul dan menyelamatkanmu.
Benar. Peri.
Apakah Peri itu sudah muncul?
Dia muncul.
Tapi, Periku tidak cocok dengan sebuah kisah dongeng yang indah.
Sam Jang sedang bertemu dengan pria lain.
Sekretaris Ma bilang kalau Sage Agung berbahaya,
jadi dia harus diawasi dengan baik.
Kenapa dia tersenyum? Menakutkan.
Sana tanya dia.
Hubungan romantis adalah keahlianmu kan, Jeo Pal Gye.
Kalau aku dekat-dekat dia dalam suasana seperti ini,
aku akan jadi irisan daging babi rebus untuk shabu-shabu.
Kalau dia mengeluarkan percikan api,
paling tidak akan jadi daging babi asam manis.
Tampaknya analisa emosi Sage Agung akan sangat sulit dibuat.
Sekarang ini, orang itu berada pada sebuah dimensi kebahagiaan yang dalam.
Sebuah dimensi kebahagiaan? Karena apa?
Ah.
Bukankah Sekretaris Ma mengatakannya?
Mereka ciuman dan bertengkar hebat sebelum dia pergi.
Jadi maksudmu ciuman itu yang membuatnya sebahagia ini sekarang?
Wow, Kera itu idiot, ya?
Aku mendadak merasa malu sudah mengkhawatirkannya.
Wow.
- Hyungnim, apa kau khawatir?
- Memang kenapa?
Sam Jang sedang bertemu dengan pria lain.
Aih, tidak perlu khawatir.
Sam Jang tdiak akan pernah mengkhianatiku.
Kalau dia mengkhianatiku, kami sudah membuat perjanjian
bahawa aku bisa menikamnya sampai mati dengan sebilah pisau.
Selama aku tidak perlu menyaksikannya dengan kedua mataku
dan merasa buruk, tidak masalah.
Hati manusia tidaklah sesederhana itu.
Maksudku, cinta pertama Sam Jang, Oppa itu muncul.
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Mana aku tahu soal itu? Dia yang punya perasaan.
Kau harus menelisiknya lebih dalam.
Kudengar pria itu orang yang baik.
Bagaimana kalau dia jatuh cinta pada Oppa itu saat mereka bersama?
Bagaimanapun, dia tidak bisa menunjukkannya dengan jelas,
kecuali dia ingin mati.
Ya, ya.
Kalau dia tidak ingin mati di tangan Sage Agung,
dia akan menahan diri tidak peduli betapapun dia menyukai Oppa itu.
Sejauh dia tidak menunjukkannya, 'kan?
Aku mengerti. Baiklah.
Omo... api.
Kau tidak lihat dia sedang mendidih (marah) sekarang?
Sana cepat pergi sebelum kau jadi babi asam manis.
Okay.
Perasaan bahagianya membuatku merasa buruk.
Waktu kebersamaan kali ini sangat berharga, Jonathan.
Tolong antar Jin Seon Mi pulang ke rumah dengan selamat.
Tentu saja.
Seon Mi, shall we?
Silakan duluan saja.
Ada seseorang yang harus kutemui di sini.
Siapa?
Peri.
Periku punya temperamen buruk,
jadi aku rasa harus menemui dan menenangkan dia.
Berhati-hatilah saat mengemudi.
Alright. [Baiklah.]
See you later. [Sampai jumpa lagi.]
Ah, ya.
Thank you for having me. [Terima kasih sudah mengundangku.]
Terima kasih telah mengundangku hari ini.
Berkat Anda, aku menemukan kembali hubungan yang berharga dari masa kecilku.
Aku akan sangat menantikan hubungan itu dapat terus berlanjut.
Aku bertanya karena Anda memiliki harapan terhadap ikatan kami, tapi mungkinkah Anda tahu siapa Perinya Seon Mi?
Perinya? Entahlah.
Seon Mi selalu menunggu Perinya.
Dulu, kupikir itu hanya imajinasi belaka.
Tapi tampaknya memang benar-benar ada seseorang.
Ya, kita anggap dia seorang peri, agar kau tidak sampai tercengang,
tapi intinya pekerjaan seorang peri adalah membantu dia (Jin Seon Mi)
bertemu dengan Pangeran (Jonathan).
Periksalah dongengnya.
Peri itu enyah setelah dia (Jin Seon Mi) bertemu dengan Pangeran (Jonathan).
Right [benar].
Aku harus mencari tahu dongeng itu dengan benar.
- Thank you.
- Momen tadi menyenangkan.
Sampai jumpa.
Kau merasa senang hari ini?
Ya, begitulah.
Kalian berdua cocok satu sama lain.
Kuharap semuanya berjalan lancar.
Jangan bilang Sekretaris Ma jadi peduli terhadapku?
Tidak mungkin.
Itu karena Ma Wang menginginkannya.
Aku tidak peduli sama sekali soal itu.
Tapi, aku tidak menyangka bahwa Ma Wang-nim
sungguh mengenalkanku pada seorang pria (manusia).
Pertemuan tadi direncanakan dengan kepedulian mendalam.
Kau seharusnya pergi dan menikmati waktu lebih lama bersamanya.
Kalau aku menikmati waktuku, maka dia akan membuat
kekacauan lebih besar.
Sage Agung sudah menghancurkan semuanya.
Ke mana dia pergi setelah merusak momen membahagiakan seseorang?
Aku merindukanmu.
Son Oh Gong tidak akan kubawa masuk bersamaku.
Terakhir kali saat kami masuk dalam foto,
Ma Wang-nim mengurung Oh Gong ku di sana.
Tidak ada waktu. Kita harus bergegas.
Kau pasti terburu-buru karena film yang seharusnya kau tonton di dunia sana.
Kenapa kau melakukannya?
Karena kau berharap dapat menyingkirkanku?
Periku memiliki temperamen yang buruk,
jadi kurasa aku harus bertemu dia dan menenangkannya.
Dia sudah tertipu lagi oleh Peri itu. Dia...
Aku harus menunjukkan kepadanya.
Kau sudah tamat sekarang.
Tidak ada maaf ataupun pengampunan lagi.
Kau ditinggalkan di sini untuk mengawasi Sam Jang.
Tapi kau bahkan tidak tahu pria seperti itu ada di dekatnya?
Kau gagal dalam bertugas!
Sekarang, kau akan berubah menjadi debu dan lenyap.
Sedang apa kau di sini?
Sedang apa? Aku hanya duduk di sini.
Tampaknya tadi kau bicara dengan seseorang.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Kenapa dia ada di sana?
Oh. Aku berencana membuangnya karena dia tidak berguna.
Kenapa kau membuang barang milikku sesuka hatimu?
Oh, sakit.
Kau tampaknya tidak dalam suasana hati yang bagus.
Kutebak tadi tidak berjalan dengan lancar.
Tadi itu momentum yang menyakitkan.
Aku mendapatkan banyak sekali pencerahan.
Benar, kau tidak seharusnya bertemu pria lain setelah memakaikan
Geumganggo kepadaku.
Aku bersyukur kau menyadarinya.
Kau harus memiliki kesadaran.
Oh, jadi kau, Tuan Peri,
menyiapkan bumbu yang lezat karena memiliki kesadaran mendalam?
- Bumbu?
- Aku melihatnya di rumahmu. Bumbu-bumbu rahasia Tuan Peri.
Son Oh Gong membuat semua bumbu itu dengan baik...
...dan merebusnya selama empat hari tiga malam.
Bumbu-bumbu ini... sungguh...
Jangan bilang...
Seperti ini.
Begini.
Dia berniat membumbui dan memakanmu seperti itu.
Benar. Bumbu-bumbu itu aku yang membuatnya.
Tapi kenapa kau mengomentarinya?
Karena kau berniat menggunakannya ketika menyantapku.
Kenapa kau egois sekali?
Kenapa hanya memikirkan dirimu sendiri?
Aku menghabiskan banyak tenaga saat membuat bumbu itu,
tapi bahkan sampai sekarang belum memakanmu.
Kalau begitu, semestinya kau berterima kasih kepadaku!
Kenapa justru mengamuk?
Untuk sesaat tadi, aku sungguh hampir mengatakan maaf dan berterima kasih.
Lupakan. Aku tidak jatuh cinta kepadamu untuk mendengar pernyataan resmi semacam itu.
Aku akan membiarkannya.
Membiarkan? Membiarkan apa?
Baiklah.
Pada titik ini, aku tidak akan mempersoalkan alasanmu membuatnya.
- Tapi kenapa kau tidak membuangnya?
- Bagaimana bisa? Kau tidak boleh disia-siakan meski kau ingin hidup dengan baik.
Maksudmu menyimpannya untuk nanti?
Kau akan memakanku saat Geumganggo kulepaskan?
Berhentilah bicara seperti itu.
Kau tidak tahu sesedih apa rasanya memikirkan hal semacam itu?
Ma Wang tidak mengatakan kepadamu bahwa aku menangis ketika memegang bumbu-bumbu itu?!
Tidak, 'kan?
Selalu melewatkan bagian terpentingnya, dasar Kerbau sialan.
Kenapa kau menyalahkan Ma Wang di sini?
Aku mengerti.
Aku akan memaafkanmu dan Ma Wang sekaligus.
Sudahlah. Tidak perlu membicarakannya lagi! Sudah selesai. Selesai.
Benar. Kau tidak menikmati momen tadi karena menghabiskannya dengan memikirkan aku, 'kan?
Kalau begitu, mulai sekarang, aku akan membuatmu senang.
Aku tidak memikirkanmu.
Aku menikmati saat-saat tadi.
Seandainya aku tidak mengetahui soal bumbu-bumbu itu,
momentum tadi akan menjadi sangat luar biasa.
Jangan bohong. Kau juga merasa terganggu saat memikirkan soal tadi.
Apanya? Soal apa?
Oh, itu? Aku tidak merasa terganggu sama sekali.
- Kau tidak terganggu?
- Oh.
Sama sekali?
Tidak sama sekali.
Hal yang membuatku terganggu adalah bumbu-bumbu itu.
Jadi, apa yang akan kau lakukan? Katakan dengan jelas kepadaku.
Apa maksudmu? Aku akan menyimpannya.
Apa? Kau harus membuangnya.
Tidak mau. Kenapa harus?
Berapa banyak kau akan membayarku?
Meskipun kau memberiku 500 juta won,
aku tidak akan membuangnya.
Kau sungguh tidak akan membuangnya?
Oh. Aku seorang monster dan saat kau melepas Geumganggo, kau menjadi makananku.
Dalam keadaan aku tidak dapat melupakan identitas asliku,
aku tidak punya niat untuk membuangnya.
Aku mengerti. Sebelumnya kupikir mungkin... saat Geumganggo dilepas,
kau tidak akan melukaiku. Rupanya salah.
Baiklah. Simpan dengan baik bumbu-bumbu itu.
Dan mari jangan melupakan identitas asli masing-masing.
Aey, tampaknya mereka berdua bertengkar.
Hari ini aku akan tidur dengan nyenyak.
Saat aku bekerja keras seperti Anjing hingga larut malam begini,
orang-orang yang beruntung sedang menghabiskan waktu di pantai.
Aish, tidak adil sekali.
Berandal ini seusia denganku, tapi dia pemilik restoran sekaligus chef utama?
Aigoo... menjengkelkan sekali.
Ah, menjengkelkan.
Katakan. Kau ingin dia gagal. Jadi, katakanlah.
Keparat menjengkelkan.
[Kuharap bisnismu gagal.]
Sumpahi dia. Bukankah rasanya menyenangkan?
Sumpahi! Sumpahi!
Sumpahi dia dan katakan dia akan bangkrut.
Ini adalah tempat yang sangat buruk!
[Aku menemukan seekor serangga saat sedang makan...]
[Tempat ini seperti sampah. Harus ditutup.]
Tempat ini harus bangkrut.
[Selamat Datang.]
Restoran ini sebelumnya sangat ramai,
tapi setelah mendapatkan komentar jahat di internet, akhirnya ditutup.
Hanya karena itu, sebuah restoran yang ramai dapat ditutup?
Tentu saja. Belakangan ini, sekali saja melakukan kesalahan,
konsekwensinya mengerikan.
Tweet, tweet, inven. [Kasus kontroversial]
Tidak tahu apa artinya, 'kan?
Aku akan menghubungi pemiliknya.
Ah, ya. Saya dari Hanbit Real Estate.
Saya di depan restoran dengan Presdir saya.
Tepatnya, saya pikir datang bersamanya,
ternyata saya sendirian.
Ya, ya, baik.
Toko itu menjadi korban Dokchi (*Iblis dengan kata-kata beracun).
Iblis yang memiliki mulut sangat berbahaya.
Jika kau berhadapan dengannya, entah bangkrut karena disumpahi
atau mati. Kau kehilangan segalanya.
Semacam peramal, ya?
Mereka dua hal berbeda.
Memprediksi sesuatu yang akan terjadi dengan membuat sesuatu dapat terjadi
hanya karena kau menyumpahinya adalah dua hal berbeda.
Kalau begitu, apakah tokomu juga gagal gara-gara Dokchi?
Nenekku itu seorang penjual artefak.
Aku membawa beberapa barang dari toko untuk mendapatkan
uang saku tambahan.
Ah, rupanya kau sedang bermain hoki, ya? (*semacam sindiran untuk seseorang yang mendapatkan sesuatu dari jalur belakang.)
Jangan mengatakan pada siapa-siapa kalau melihatku di sini, ya?
Kalau ada yang benda yang kau mau, aku akan memberikannya gratis.
Kenapa bel merah ini tidak berbunyi?
Mereka menyebutnya Aeryeong.
Bel yang memungkinkan kau bertemu dengan jodohmu
yang ditakdirkan oleh Langit.
- Sungguh?
- Sungguh.
Itu dipakai oleh Nenek Kelahiran (*Dewi yang mengatur kelahiran manusia).
Tapi, bel hitam ini kelihatan lebih cantik.
Ah! Jangan menyentuh yang hitam.
Bagaimana bisa yang hitam ada di situ?
Jangan pikirkan soal ini.
Jelaskan saja detail tentang Dokchi kepadaku.
[Lucifer Entertainment]
Kudengar Dokchi, Iblis jahat itu telah membuat sebuah keluarga hancur dan restoran bangkrut.
Bahkan menyebabkan bunuh diri juga.
Apa pun yang terpengaruh oleh Dokchi akan hancur...
...tapi para manusia yang menyumpahi sesamanya akibat berada di bawah kontrol Dokchi,
kehidupannya juga sama hancurnya.
Kau menemukan sebuah kasus yang sangat besar.
Kurasa, hal itu menyebar melalui SNS.
Aku tidak tahu di mana harus mencari Iblis jahat ini.
Jika ingin menangkap Singa, kau harus masuk ke kandangnya.
Mari kita lakukan rencana SNS kita.
Saya akan membuat sebuah akun atas nama Sam jang.
Aku biasanya memanggil Iblis jahat dengan menggunakan aroma Bunga Lotus yang kumiliki.
Tapi bagaimana caraku memanggil Iblis jahat melalui SNS?
Follow follow me.
Pertama-tama, mari ambil beberapa foto agar dapat kita unggah.
Tataplah ke arah dua lensa kameranya.
Ya, aku akan mengambil foto.
Tunggu, tunggu. Apa kau sedang mengambil foto untuk Surat Izin Mengemudi?
Poin terpenting dari foto ini adalah agar sofa cantiknya dapat terlihat.
Peganglah tas tangan ini.
Tas yang cantik. Juga, matamu harus menunjukkan ketidakpedulian agar membuat orang lain merasa tidak nyaman.
Jangan menatap langsung kameranya. Ambil foto lain.
- Ini.
- Wah, benar-benar kelihatan seolah aku kaya raya.
Kunci agar mendapatkan perhatian sekaligus menyerang pada saat bersamaan
dari sebuah unggahan foto di SNS adalah menjadi orang kaya dan memamerkannya.
Sekretaris Ma, gunakan hanya barang-barang edisi terbatas,
siapkan pakaian, jam tangan, sepatu, dan tas tangan.
Sekarang, aku akan memotret. Sebentar...
Jangan tampak terlalu baik dan ramah.
Seperti kataku sebelumnya,
tegakkan dagu dan lemparkan tatapan yang arogan.
Kakimu. Kakimu.
Kakimu terlalu kaku. Cobalah untuk menyilangkan kakimu.
Silangkan seperti ini. Kakimu.
Jangan bersandar.
Ya, tegakkan tubuhmu.
Berdirilah sebentar. Duduk tampaknya bukan pose yang pas.
Jangan berdiri seperti laki-laki.
Letakkan kakimu agak ke depan begini dan sedikit...
Tidak, jangan berpose dengan tanganmu.
Kau tampak sangat tidak natural saat ini.
Lihat ke sini. Aku akan memotretnya.
Buat semua akun bintang top Lucifer Entertainment mengikuti akun Sam Jang.
Bagus. 1719. #HariIniJuga #MenjalaniKehidupanMewah.
Siapa dia? Memang pikirnya dia siapa?
Iya, 'kan? Dia bahkan tidak cantik.
Dia hanya pamer. Berkata "Aku mengenakan sesuatu seperti ini."
Ya, dia menggunakan merk-merk ternama.
Apa-apaan...
Hei, apa itu?
Bukankah itu PK?
Gulir ke bawah. Gulir ke bawah.
Wah, Presdir, ini benar-benar Presdir?
Ya, aku melakukan sesi fotonya pagi ini.
Melakukannya pagi tadi...
...tapi sudah mendapatkan 115.000 pengikut?!
Presdir, aku tidak akan melawan arus.
Aku selalu "Hormat, hormat" begini. Anda tahu itu, 'kan?
Tapi, banyak orang yang bahkan tidak kukenal membicarakanku.
Aku jadi merasa aneh.
Karena gambar-gambar ini terkesan sangat pamer,
ada banyak kritik berdatangan, tapi jangan merasa terganggu.
Itu karena mereka merasa iri.
Aku tidak memikirkannya.
Aku sengaja melakukannya untuk disumpahi.
Apa?
Aku harus mendapatkan kritik yang lebih keras...
Apa yang harus kulakukan agar disumpahi?
Hmm, karena aku selalu "Hormat, hormat" pada Anda,
mari kita coba pikirkan.
Biasanya, orang-orang yang bersikap terlalu imut untuk usianya
benar-benar disumpahi.
- Bertingkah imut?
- Tee-hee. Begini.
Tee-hee.
[9,969 suka.] #HariIniJuga #MenjalaniKehidupanMewah #KekuatanKosmik
Kenapa Sam Jang bertingkah seperti ini?
Dia dalam proses menangkap Iblis jahat Dokchi.
Bukankah Son Oh Gong-nim harus menangkap Iblis jahat bersama dia?
Oh Gong berandal itu membuat bumbu untuk menyantapnya
dan ketahuan oleh Sam Jang.
Aigoo... Sam Jang pasti merasa sangat kecewa.
Apa yang perlu dikecewakan?
Oh Gong itu akan teknisnya monster.
Aey, omong-omong, dingin sekali.
Bersantailah sedikit. Kekuatanmu terlalu besar belakangan ini.
Saat ini adalah masa di mana kekuatan saya mencapai puncaknya.
Sebab itukah kau membekukan Geumganggo?
A-Anda tahu soal itu?
Sam Jang ingin tahu perasaan sebenarnya dari Sage Agung,
jadi saya menggunakan sebentar kekuatan saya.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Kau melakukan sesuatu yang salah.
Sampai tugas Sam Jang selesai,
perasaan tidak boleh terlibat di dalamnya.
Jadi agar keduanya tidak saling mengetahui perasaan masing-masing,
Anda memakaikan Geumganggo kepadanya?
Oh, dingin sekali.
Dingin sekali sampai rasanya telingaku membeku.
Aku pergi.
Kiri PK, kanan Alice.
Nah. Dengan satu foto ini saja, jumlah pengikutmu akan meningkat drastis.
Bahkan mungkin sebuah artikel akan dirilis.
Nah sekarang, sekali lagi...
Hei! Sudah kularang kau melakukannya, 'kan?
Itu karena aku tidak terbiasa memiliki dua benda ini menempel di bagian depan tubuhku.
Saat sudah terbiasa, pasti rasanya mudah ketika pergi kemanapun, 'kan?
Apa? Yah...
Kau dipanggil Sam Jang?
Aku... putra kedua dari Raja Naga Laut Timur, Naga Giok.
Aku sudah dengar. Kau seorang Pangeran.
Saat keadaan sudah membaik,
aku akan memberimu tur di Kerajaan Laut.
Hei, ubur-ubur, bagaimana bisa kau merayu wanita dengan tubuh itu?
Kenapa, sih? Ini insting alamiku.
Aku punya kaki ubur-ubur (mengikat).
Jika kau mengikatkan kaki itu pada Sam Jang dan tidak berhati-hati,
Sage Agung akan menjadikanmu Takoyaki.
Takoyaki?
Aku jadi merasa sangat menyedihkan.
Kau wanitanya Son Oh Gong?
Bukan. Ekspresi semacam itu membuatku merasa buruk.
Aku juga tahu lho caranya membuat Takoyaki.
Jadi, tolong berhati-hatilah.
Terima kasih sudah mau mengambil foto.
Sesuai dugaanku, Sam Jang tidak memiliki perasaan sedikitpun
untuk Oh Gong Hyungnim.
Rrgh... Sage Agung sangat menyedihkan.
Omong-omong, Babi, gadis ini tidak bisa minum alkohol?
Oh, Alice tidak bisa minum...
Hei! Kapan kau meminumnya?
Aku akan ke Kerajaan Naga.
Oh, hei, hei, hei! Ubur-ubur!
Hei, hei, Alice. Bangun!
Apa maksudmu pergi ke Kerajaan Naga?
Aku bisa gila, benar-benar!
[7,718 suka.] #HariIniJuga #MenjalaniKehidupanMewah.
Dokchi sangatlah mengerikan.
Belum lama ini, salah seorang karyawan perusahaan kami terkena,
dan dia meloncat sendiri dari atap.
Son Oh Gong-nim, bukankah Unnie dalam bahaya?
Kau tidak perlu mendampinginya?
Aku akan mendampinginya.
Setelah aku menyaksikan hal yang kunanti-nantikan.
Dia seharusnya sudah sampai. Kenapa belum datang juga?
Dia sudah melihatnya.
Aih, dasar berandal keparat sialan!!!
Apa-apaan ini? Penampilan macam apa ini?
Dia bahkan tidak punya puting susu.
Beraninya dia mengubahnya menjadi Sapi Perah?
Ah... Kecuali tanduknya, dia sudah mengacaukan semuanya!
Dasar berandal!
Ma Wang!
Oh astaga, Ma Wang jadi Sapi Perah.
Bukankah kau aslinya seekor Sapi Perah?
Beraninya kau mengubah patung Kerbau milikku menjadi Sapi Perah?
Mari kita akhiri semuanya di sini.
Aku akan membakar Kera sialan itu sekarang.
Lihat baik-baik.
Simpan tenagamu! Aku bahkan tidak melakukan apa-apa.
Kau bercanda denganku, ya? Ish...
Pelakunya orang lain.
- Ma Wang-nim, aku yang melakukannya?
- Apa?
Aku masih belum dewasa dan mulai mewarnainya.
Lihat, 'kan? Zombie mengaku melakukannya.
Jangan menipuku. Tidak ada orang lain selain kau yang bisa menyuruh dia melakukannya.
Ada saksinya, kok.
Aku menyaksikan Bu Ja melakukannya.
Kalian ini benar-benar.
Zombie kan sudah mengaku melakukannya.
Kalau mau marah, ya marah saja kepadanya.
Oh Jeong-ah, kau...
Agh... lirikanmu jelek sekali.
Bersihkan untuk dia.
Astaga. Ma Wang kan aslinya juga Sapi Perah.
Ma Wang Milk Cow Style! Ma Wang Milk Cow Style! [Gaya Gangnam Style]
- Hei, Son Oh Gong!
- Ma Wang Milk Cow Style!
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Apa alasan untuk lelucon tidak lucu ini?
Aku mengakhirinya dengan lelucon nakal. Lelucon nakal.
Karena aku tidak bisa bertarung sampai mati dengan Ma Wang di sini.
Mari kita tertawakan lelucon ini dan mengakhirinya.
Kali ini...
Aku kalah.
(Terdengar seperti lenguhan Sapi.)
Dasar keparat menjijikkan. Kurasa dia sungguh marah kepadaku kali ini.
Ma Wang-nim, meski begitu kurasa Sapi Perah lebih imut.
Bu Ja-ya, kalau kau merasa itu imut,
mau kuwarnai kau seperti itu juga?
Aku tidak mau.
Ma Wang-nim, kalau Sapi Perah itu tidak enak dilihat,
haruskah kukembalikan warnanya seperti semula?
Jangan lakukan. Memangnya dia Iblis (*sampai tidak enak dilihat)?
Ya, aku mengerti.
Aku tidak akan melakukannya.
Astaga, lihat dirimu...
Jangan khawatir. Aku akan membersihkan dan mewarnaimu ulang dengan sangat baik.
Kalau berniat mewarnai ini, seharusnya dia melakukannya dengan benar.
Kenapa dia memberikan lingkaran hitam...
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Aku akan mewarnaimu lebih putih dibandingkan sebelumnya.
Dasar keparat menjijikkan.
Astaga, benar-benar.
Oh, Bu Ja-ya. Di mana kau?
Aku hampir sampai di pintu masuk agensi. Kau di mana?
Aku di area parkir agensi. Area parkir.
Ya, Moon Uh (ubur-ubur) sedang mabuk berat sekarang.
Dia menyerangku.
Babi, bagaimana kalau kita menghangatkan malam ini?
Ini terlalu sulit untuk kukendalikan.
Aku tidak bisa menelepon seorang manusia.
Kau cepatlah datang ke sini. Bawa dia.
Ya, aku akan segera ke sana.
Hei, hentikan!
Kau menyukainya. Aku tahu itu.
- Kemari kau!
- Hei, kau!
Jangan lakjukan ini.
Jika kau dan aku sampai berhubungan, kita akan menjadi Ohsambul.
Aku tidak mau jadi Ohsambul!
Dia mengambil foto kita bersama. Mati kita!
Mau ke mana kau?
Kudengar mereka merekam video itu di agensi ini.
Gadis itu, jika dia masih hidup,
dia pasti ada di sini.
Waktu itu aku memastikan dia sudah mati.
Dia sesosok mayat dengan lengan dan kaki patah.
Itu dia.
Dia benar-benar masih hidup. Bagaimana sekarang?
Pertama-tama, mari kita tangkap dulu dia.
Lalu selanjutnya bagaimana?
Kalau dia mengenali kita, maka harus dibunuh.
Bu Ja-ya! Kau melihat seorang Reporter lewat?
- Tidak.
- Argh, kacau.
Mereka akan menulis artikel tentangku.
Semua gara-gara Moon Uh!
Ah! Terlalu memalukan memiliki skandal dengan Moon Uh.
Aku merasa sesak.
Pangeran di mana sekarang?
Di area parkir sana.
Oh, ya. Mari ke sana dan urus dia dulu. Ayo.
Seorang gadis yang seharusnya sudah mati masih hidup.
Dan dia berkeliaran bersama dengan bintang top.
Apa sebenarnya identitas gadis itu?
Kenapa gadis itu tidak menemui ibunya kalau dia masih hidup?
Hyungnim, haruskah kita beritahu padanya kalau gadis itu belum mati
dan masih hidup?
Kita awasi dulu sedikit lebih lama.
Mungkin saja anak itu hilang ingatan.
[Mencari seseorang.]
[Nama : Jeong Se Ra, Usia: 20, Terakhir terlihat : Gyeonggido, Bundang]
Kalau begitu keadaannya, maka kita bisa menyelesaikan ini diam-diam dengan tenang.
Sam Jang mendapatkan lebih dari 130 ribu pengikut.
Dan Sam Jang sedang mencari orang yang meninggalkan komentar jahat secara konsisten.
Dokchi melekat pada orang-orang seperti itu.
Son Oh Gong bagaimana?
Kenyataannya, mereka berdua belum berbaikan.
Ma Wang-nim tampaknya sukses membuat mereka bertengkar satu sama lain.
Selamat.
Son Oh Gong membuang semua toples bumbu-bumbu itu.
Jika Sam Jang sampai tahu, mereka bisa berbaikan.
Haruskah saya membuat toples-toples bumbu palsu untuk membuat kesalahpahaman bertahan selama mungkin?
Itu adalah ide yang sangat bagus dan bijaksana.
Sekarang, kerjakanlah.
Saya mengerti.
Saya akan berusaha memastikan dia terus merasa takut disantap ketika Geumganggo dilepaskan.
Tapi, Sekretaris Ma, apakah sungguh hal itu yang ditakutkan Sam Jang?
Apa?
Apakah yang ditakutkannya adalah kemungkinan dimakan?
Dia keterlaluan.
Jika aku sudah melepas Geumganggo sekarang,
aku akan...
Aku mungkin...
Tampaknya dia tidak menangis karena merasa takut.
Hal lain apa yang dia takutkan kecuali dijadikan makanan?
Hati manusia lebih rumit dan sulit dimengerti.
Hal itu harus diketahui bila ingin amarah Sam Jang reda.
Aku harus mengetahuinya lebih dulu
agar dapat memastikan Son Oh Gong tidak akan pernah bisa meredakan amarahnya.
Katanya mereka seharusnya berada di sini kali ini.
Orang yang menulis komentar jahat terbanyak adalah...
...orang ini.
Dia sering mengunggah foto dari dalam M-Mart di pagi hari.
Coba saja ke sana.
Oh! Woah! Hei!
Hai.
Kau baik-baik saja?
Yeah. Yeah, I'm fine. Fine. [Aku baik-baik saja.]
Omong-omong, kenapa kau di sini?
Aku menelepon kantor real estate dan Han Joo memberitahuku kalau mungkin kau ke sini.
Han Joo? Maksudmu Lee Han Joo?
Han Joo. My friend [temanku].
Surprise!
Just a minute. [Sebentar, ya.]
Permisi. Barusan Anda memotret temanku, 'kan?
Kau yang meninggalkan komentar di akun SNS milikku, 'kan?
[Suka.]
Tanggal 19 hari ini ke M-Mart.
Aku melakukan ini bersama dengan putriku. Pergi ke supermarket.
Melihatmu berfoto seperti itu membuatku marah.
Aku mulai menyumpahimu tanpa pikir panjang sebagaimana orang lain,
tapi kemudian komentar-komentarku menjadi semakin dan semakin jahat.
- Maafkan aku.
- Itu perbuatan Iblis jahat yang terikat kepadamu.
Tolong jangan goyah olehnya.
Jangan di saat kau memiliki putri yang cantik sepertinya.
Aku merasa malu.
Setiap kali aku teringat akan dirimu saat masih kecil,
rasanya seperti kisah dongeng.
Tapi hari ini, bahkan saat aku menatapmu yang telah tumbuh dewasa,
rasanya tetap seperti aku sedang melihat
karakter utama kisah dongeng.
Kenapa? Karena aku membawa-bawa payung ini dan bicara hal-hal aneh seperti Iblis jahat?
Itu tidak aneh. Kau cocok sekali melakukannya.
Kau tidak pergi bersama dengan Tuan Perimu? Dia sibuk?
Tidak, Tuan Periku sangat jahat.
Dia bahkan mungkin akan memakanku.
That's disgusting. [Itu menjijikkan.]
Itu namanya bukan Peri, tapi monster.
Benar. Dia monster. Jahat.
Hei.
Jika kau hendak berkelahi dengan monster,
maka kau membutuhkan energi.
Semangat.
Well, thank you for helping me pick out tomorrow night's dinner.
[Um, terima kasih telah membantuku memilih bahan untuk makan malam besok.]
Bukan apa-apa.
Ayo.
Hentikan.
- Aku sudah membuang semua bumbunya.
- Ya sudah.
Aku sudah membuang semua bumbu dan tidak berencana membuatnya lagi.
Kenapa kau membuangnya? Buatlah lagi.
Tidak mau. Aku tidak akan membuatnya lagi.
Terserah maumu.
Janbgan pergi. Ikutlah denganku.
Tidak mau. Kenapa harus?
Berapa banyak kau akan membayarku?
Bahkan meski kau memberiku 500 juta won,
aku tidak akan ikut bersamamu.
Kenapa? Apa? Makan saja aku.
Karena kau ada di Supermarket sekarang,
beli saja bahan-bahannya dan buat lagi.
Bahkan meski perasaanku berubah
Aku akan
Baiklah. Aku akan membuatnya lagi.
Aku akan membuatnya lagi, melumuri pria itu dengan bumbu tersebut,
kemudian menikmati memakannya.
- Ah, dia pasti sangat lezat.
- Coba saja.
Kau pikir aku tidak bisa? Kau yang paling tahu seberapa buruknya aku.
Aku akan terus mengawasimu.
Selalu berada di belakangmu
Apa-apaan semua ini?
Aku bisa membuatmu bersih lagi. Aku bisa menyingkirkannya.
Jangan khawatir. Aku akan membersihkannya.
Kau pulang lebih awal, Ma Wang.
Benar, aku pulang lebih awal untuk mencuci patung Kerbauku yang kau rusak.
Lebih baik kau berdoa ini bisa dibersihkan atau kau akan mati.
- Apa semua ini?
- Perlengkapan membersihkannya. Aku membeli semuanya tapi tidak tahu mana yang paling ampuh.
Semuanya perlengkapan membersihkan ini?
Ada pembersih, bahkan pemoles.
Menurut pegawai Supermarket,
jika kau mengeringkannya dengan baik menggunakan kain kering,
produk itu bahkan bisa membuatnya anti air.
Darah bahkan tidak bisa merembes padanya.
Tahan air? Omong kosong.
Ini...
- Ini beli satu gratis satu.
- Ya.
Kau pergi ke Supermarket untuk membeli produk pembersih patung Kerbauku?
Aku membelinya selagi mengikuti Sam Jang.
Sam Jang? Ah, untuk menangkap Dokchi?
Kau bertemu dia?
Dia tidak bertemu Dokchi, tapi bertemu laki-laki.
Oh? Jonathan?
Oh, mereka berdua pasti pergi kencan dengan belanja di Supermarket.
- Kau menyaksikan semuanya?
- Oh.
Ah, kenapa kau mengikuti mereka hanya untuk menonton sesuatu yang menjengkelkan untukmu?
Sam Jang benar-benar keterlaluan.
Dia mengataiku di belakang bersama pria itu.
Lalu?
Tentu saja aku menakutinya! Aku mengatakan akan memakan dia.
Apa seharusnya aku tidak mengatakannya?
Bahkan aku mengatakan kepadanya sudah membuang semua bumbu,
lalu kenapa dia masih saja marah?
Son Oh Gong, pernahkah kau mengkhawatirkan yang akan terjadi begitu
Geumganggo dilepas?
Kenapa aku harus mengkhawatirkannya?
Segalanya akan menjadi baik saat benda ini lepas.
Aigoo, segalanya akan baik untukmu, 'kan?
Kalau begitu, sesuatu yang buruk baginya, 'kan?
Mungkinkah dia khawatir aku sungguh akan memakan dia saat Geumganggo lepas?
Dia tidak sedikitpun menyukaiku.
Dia sedikit menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku.
Jika Geumganggo sudah dilepas,
dia akan menyukaiku.
Dia tidak akan menyukaiku.
Dia akan menyukaiku.
Hei, hei, hei!
Apa kau akan terus bermain ponsel sepanjang hari?
Aigoo.. ish...
Aigoo, segala yang dia punya keluaran merk ternama.
Dan dia berteman dengan para selebriti?
Aigoo, lelaki yang bahkan tidak ada bagus-bagusnya
bisa menikah dan memiliki dua anak?
[587 suka.]
Dan dia bahagia?
Ugh, aku tidak tahan melihatnya.
Hancurkan dia. Hancurkan semuanya. Hancurkan total mereka!
Ayah terburuk yang pernah kulihat.
Oh. Aku membeli banyak camilan. Es krim apa?
Han Byeol ingin memakannya?
Ah, Sayang. Rupanya kau yang ingin memakannya.
Aku mengerti. Aku akan membelikannya.
Oh, oh. Sampai jumpa nanti. Hm.
Aku mendapatkan komentar?
Jika begini, dia akan menjadi bintang SNS berkat Presdir.
Mari kita lihat.
[Ayah terburuk yang pernah aku lihat.]
"Ayah terburuk"?
Kenapa aku disebut "Ayah terburuk"?
- Sekretaris Son.
- Ada apa?
Kenapa kau menangis?
Apa? Kenapa? Apa-apaan?
Hei!
Ah, ayolah...
Jangan sampai kau melaporkan ini ya!
Baiklah. Baiklah. Aku hanya terkejut. Lepaskan. Lepaskan!
Aku mendadak mendapatkan banyak komentar jahat.
Mereka bilang aku terlalu miskin,
lalu kenapa memiliki dua anak?
Han Byeol kami...
Mereka bilang aku mencoba mengeksploitasi Han Byeol dengan menjadikannya selebriti.
Aku sungguh tidak pernah berpikir seperti itu.
Han Byeol hanya sangat cantik.
Aku ingin mengunggah saat dia bernyanyi.
Mulut beracun itu menancapkan taringnya di dekatmu sekarang.
Mereka akan terus berkata begitu tentangku,
jadi aku sungguh merasa seperti sampah.
- Sadarkan dirimu! Huh! Apa kau sampah?
- Bukan.
Jangan goyah gara-gara komentar seperti itu.
- Aku akan pergi dan merobek-robek mulut mereka untukmu.
Maka semuanya akan baik-baik saja, 'kan?
- Ya.
Jangan menangis lagi.
Kau melewati banyak kesulitan karena Son Oh Gong, 'kan?
Aku memintamu datang ke sini karena ada yang ingin kukatakan kepadamu
yang akan membuatmu yakin.
Ada sesuatu tentang Geumganggo yang Sam Jang belum sadari.
Apa itu?
Geumganggo akan menghilang dengan sendirinya
ketika tugasmu sudah selesai.
Ini adalah permasalahan yang Kahyangan,  aku, dan Sage Agung...
..telah sepakati tentangmu agar kau dapat memercayainya.
Dan juga, tidak ada yang perlu kau khawatirkan soal Son Oh Gong ketika Geumganggo terlepas.
Begitu kau telah menyelesaikan tugasmu, kau tidak lagi menjadi Sam Jang.
Jadi, tidak ada alasan baginya memakanmu.
Son Oh Gong tidak akan lagi...
...memiliki ketertarikan sedikitpun kepadamu.
Aku mengerti.
Segalanya sudah direncanakan berjalan seperti itu.
Kau merasa tenang sekarang?
Ya, syukurlah.
Dia tidak terlihat lega maupun bahagia.
Ketakutan Sam Jang bukanlah dijadikan makanan.
Perasaan yang akan ikut menghilang ketika Geumganggo lepas.
Itulah yang dia takutkan.
Jadi, semuanya akan berjalan seperti itu.
Sangat melegakan.
Kau tidak pulang? Masih sibuk main ponsel?
Diam!
Aku tahu kau di sini.
Jangan buang tenaga dan keluar sajalah.
Jangan ikut campur dan enyahlah!
Jika kau mengusikku, aku akan mulai bicara buruk tentangmu.
Hei, aku tidak takut sedikitpun dengan ocehanmu.
Bahkan meski segala yang kukatakan menjadi kenyataan?
Mulut berbiasa milikmu itu tidak ada manfaatnya dan terus membuat masalah,
jadi aku akan membuatnya benar-benar tidak diperlukan.
Di sini kau. Di dalam sana, 'kan?
Letakkan selagi aku bicara baik-baik kepadamu.
Aku hanya memiliki mulutku.
Tentu saja, aku bukan apa-apa dibandingkan Sage Agung.
Son Oh Gong akan mati di tangan Sam Jang.
Kau akan dibunuh oleh wanita itu.
Kau akan mati. Wanita itu akan membunuhmu.
Son Oh Gong akan dibunuh oleh wanita itu.
Itu dia. Wanita yang akan membunuhmu.
Wanita itu akan membunuhmu.
Sudah kubilang, kau akan dibunuh oleh wanita itu.
Son Oh Gong akan mati di tangan Sam Jang.
Wanita itu akan membunuhmu.
Kubilang padamu kau akan dibunuh oleh wanita itu.
Son Oh Gong akan mati di tangan Sam Jang.
Kau baik-baik saja?
Benda itu di mana Iblis jahat yang menyerang Lee Han Joo berada, 'kan?
Tampaknya, dia mengatakan sesuatu kepadamu.
Apa yang dia katakan?
Ada apa? Apa yang dia katakan sampai membuatmu seperti ini?
Dia mengatakan kau menyukaiku.
Omong kosong.
Kau tahu kalau Dokchi hanya mengatakan kebohongan, 'kan?
- Itu tidak benar sama sekali.
- Tidak benar sama sekali?
Tentu saja. Tidak benar sama sekali.
Kau tidak boleh percaya sedikitpun kepada Dokchi.
Baiklah. Kalau begitu, aku tidak akan memercayainya.
Dia bilang kau akan membunuhku.
Sekarang saat memikirkannya,
kau satu-satunya di dunia ini yang dapat membunuhku.
Karena jika kau menyuruhku mati, aku akan patuh.
Aku tidak akan pernah mengizinkannya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan pernah melakukannya.
Dan juga, jangan meninggalkanku sendirian.
Jangan meninggalkanku untuk pergi kepada pria lain.
Jika kau melakukannya sekali lagi, mungkin aku akan mati.
Aku mengerti.
Selama kau memakainya, jantungmu akan terasa sakit karenanya.
Jangan marah ataupun membenciku.
Aku sungguh-sungguh merasa sakit karenanya.
Aku mengerti. Aku tidak akan melakukannya.
Aku mencintaimu, Jin Seon Mi.
Aku tahu. Terima kasih.
[Dispatch] Kelahiran Dari Pasangan Bintang Top Di Tahun Baru
- Alice.
- PK Alice.
[PK Alice di dalam mobil merah penuh cinta.]
["PK Alice dalam mobil merah penuh cinta" Berhasil atau gagal?]
Skandal pertama tahun ini antara Babi dan Ubur-ubur.
Para manusia pasti tidak akan pernah menduganya.
Karena tidak menduganya maka mereka ramai membicarakannya.
Tanpa mata, tanpa telinga...
Mereka jadi seperti Dokchi yang mengoceh tanpa tahu apa-apa...
...dan kemudian membuat mereka semakin berani dalam menulis komentar jahat.
Skandal melibatkan para selebriti akan menyeruak sendiri bahkan meski kau menggosipkannya tanpa mengetahui kebenaran di baliknya,
tapi Iblis jahat seperti Dokchi turut campur dalam masalah-masalah penting di dunia manusia,
hal itulah yang menjadi masalah serius.
Jika Iblis jahat seperti itu mengikatkan diri mereka pada seorang tokoh berpengaruh,
dunia dapat menjadi sangat kacau.
Benar. Negara yang hancur akibat para Iblis jahat mengendalikan pemimpinnya...
Aku sudah banyak melihat yang seperti itu.
Profesor Kang, karena Anda menunjukkan ketertarikan pada bidang berita,
hal itu akan sangat membantu permasalahan tersebut.
Tentu saja, aku harus membantu dalam hal-hal yang berhubungan dengan sejarah.
Ya, Sekretaris Ma.
Aku baru saja sampai di depan stasiun siaran.
Terima kasih sudah memberiku kesempatan melihat hasil rekamannya.
Aku akan segera naik ke atas.
Mobil waktu itu?
Apa yang kau lakukan?
- Anda pemilik mobil ini?
- Ya.
Apa mungkin, Anda mengenal saya?
Saya tanya, apa Anda mengenal saya?
Apa kau sendiri mengenalku?
Tentu.
Saya melihat Anda muncul di televisi.
Anda seseorang yang sangat sukses.
Terima kasih. Sayangnya, aku tidak mengenalmu.
Ah, aku pasti salah mengingat pelat nomornya.
Karena otakku membusuk.
Maafkan saya.
Apakah terjadi kesalahan?
Kelihatannya, bisnismu sukses. Barang yang kau jual semakin banyak.
Ah, Aeryeong penjualannya laris sekali.
Kau bilang benda itu digunakan oleh Nenek Kelahiran, 'kan?
Bel yang memungkinkan kau mengenali jodohmu.
Ya.
Tapi apa kau diperbolehkan menjualnya pada manusia biasa?
Tentu saja tidak! Itu sebabnya aku menjualnya diam-diam.
Sudah kuduga. Benda-benda ini berbahaya.
Itu sebabnya, aku mengajak beberapa orang.
Kau janji kepadaku. Aish...
Dasar berandal! Sekretaris Ma, tangkap dia.
Baik.
Aku dapat mengetahui ini berkatmu juga. Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Aku harus melakukan yang terbaik sampai menyelesaikan tugas sebagai Sam Jang.
Tampaknya kau dan Son Oh Gong sudah berbaikan.
Ya, kami sudah berbaikan dan sekarang baik-baik saja.
Ketakutanku tentang kejadian setelah Geumganggo dilepaskan.
Aku tidak memiliki bayangan apa pun lagi.
Aku merasa tenang.
Syukurlah. Nah, permisi.
Dia menjatuhkan ini.
Kau bilang menjual barang-barang berharga ini 3,000 Won?
Dan aku yang menangkapnya.
Tolong pastikan untuk memberikan poin tinggi untuk itu.
- Tidak ada!
- Apa?
Huh?
Ini benda yang akan menunjukkan belahan jiwamu?
Aeryeong?
Itu bukan Aeryeong. Tapi bel hitam.
Kalau yang warna hitam... Saryeong?
Jika itu Saryeong, apakah maksudnya bel yang dipakai oleh Malaikat Kematian?
[ Saryeong: Bel Kematian ]
Benar. Itu bel yang akan memberitahumu ikatan takdir yang sangat mengerikan.
Katanya, jika kau bertemu dengan takdir mematikanmu,
kau akan mendengar Saryeong berbunyi.
Apa ini?
Seseorang yang harus mati,
dan yang ditakdirkan membunuhnya, ketika mereka bertemu,
maka Saryeong akan berbunyi.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Itu pasti takdir
Itu pasti telah direncanakan, bahkan sejak pertemuan pertama kita
Kurasa itu tidak akan berubah
Cinta kita tak akan berakhir
Meskipun aku menatap rembulan yang bersinar,
jalan berkabut seolah menantiku
Aku kehilangan cahaya
[Hwayugi]
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sudah kukatakan aku tidak mengurungnya,
anak itu hanya tidak mau keluar.
Noona, kau bisa melihat adikku, 'kan?
Akan lebih baik dan kau dapat melupakan aku
Sam Jang di mana? Aku menanyakan orang yang memanggilku ke sini.
- Aku yang memanggilmu ke sini.
- Dan siapa kau?
Aku pemilik baru dari Geumganggo.