[Hwayugi]
Timing and Subtitles Brought To You by The Monkey Minions
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 9]
Bagaimana bisa dengan dia... hal ini dapat terjadi?
Saat belnya berbunyi, dia ada di sana.
Belahan jiwa?
Apakah... dia sungguh suami yang ditakdirkan untukku?
♪ Meskipun aku mencoba melupakan ♪
♪ Apa yang kau katakan tetap teringat olehku ♪
♪ Kata-katamu telah menancap di hatiku ♪
♪ Kata-kata itu menggangguku sepanjang waktu ♪
♪ Kau memahami aku. Kau tahu begitu banyak. ♪
♪ Kau tahu apa? Katakan semuanya kepadaku. ♪
♪ Kau pikir yang kau lihat adalah diriku sesungguhnya? ♪
♪ Kau bisa mendengarnya? ♪
♪ Jika kau keluar dari persembunyianmu, ♪
♪ dan tahu bagaimana caraku menghabiskan waktu, ♪
♪ kau juga akan tahu ♪
♪ bahwa aku juga merasakan sakit ♪
♪ Tolong berhentilah bicara dan buka matamu untuk mendengarkanku ♪
♪ Bahkan meski hanya sekali saja ♪
♪ Jika kau dapat berada di posisiku, meski sekali saja, ♪
♪ apakah akan ada yang berubah? ♪
♪ Seandainya kau adalah aku ♪
Apa aku bisa memercayai bel ini?
Apakah benar bahwa dia menjadi belahan jiwaku?
Bagaimana bisa kau berhenti secara mendadak?
Aku hampir kehilangan iblisnya.
Ma Wang, sekarang berhentilah main piano. Semuanya sudah selesai.
Ma Wang, kubilang berhenti!
Ma Wang!
Ma Wang! Kau gila, ya? Auh...
Kau bahkan tidak memainkan pianonya.
Sudah kusuruh kau memutar CD saja.
Sudah lama sejak terakhir kali aku bermain piano.
Aku jadi tersesat saat memainkannya.
Katamu tadi itu pertama kalinya.
Kelihatan jelas, ya?
Waktu sewa gaunnya sudah habis. Tolong segera ditanggalkan.
Ya.
Aih, kenapa bajunya rumit sekali?
Pasti sangat tidak nyaman.
Hei, Sekretaris Ma.
Bagaimana bisa kau memberikan dia gaun seperti itu?
Tidak seorangpun memakai gaya seperti itu zaman sekarang.
Sam Jang memilih sendiri gaun itu.
Aku berpikir ini yang paling cantik.
Jika kau meletakkan sayap di bagian lengannya,
kau mungkin bisa terbang.
Gaya ini digunakan 30 tahun lalu.
Jika kau benar-benar menikah, aku yang harus memilihkan gaun pernikahanmu.
Itu kuno sekali. Tidak nyaman dilihatnya.
Tren gaun pernikahan zaman sekarang agak terbuka
dan memiliki bagian belakang memanjang.
Tidak seorangpun memakai gaun yang sudah menjadi sampah begitu.
Kalian ini kenapa, sih?
Dia kelihatan cantik, bahkan dengan memakai sampah ini.
Kau cantik, cantik.
Tidak peduli apa pun yang kau kenakan, kau cantik.
Ini bahkan bukan pernikahan sungguhan.
Buat apa peduli dengan yang kukenakan?
Sudahlah. Sekarang upacara pernikahan sudah selesai,
kita harus pergi makan.
Pada upacara pernikahan, kita harus makan galbitang (sup iga sapi).
Ma Wang, kita harus makan galbitang.
- Aku ini kerbau (*satu spesies dengan sapi).
Beraninya kau menyarankan untuk makan galbitang?
- Bagaimana kalau daging sapi rebus?
- Lupakan.
- Sup daging sapi.
- Itu juga daging sapi!
- Baiklah, baiklah.
- Kalau begitu sup kepala sapi! Setuju!
- Makan sana sendiri!
Ayo.
Saya sudah memesan restoran lokal.
Aey, dasar keparat. Sialan.
- Tapi sup kepala sapi itu enak.
- Aey.
Bagaimana kalau tadi pernikahan sungguhan?
Sedang apa kau?
Kau sangat menyukai gaun itu?
Kau ingin menikah?
Tidak! Pernikahan apa? Dengan siapa juga aku menikah?
Kau sudah menikah dua kali. Denganku.
Pertama hari ini, kedua saat itu.
Saat itu?
Aey, bagaimana bisa itu disebut pernikahan?
Kita bisa melakukannya lagi. Aku menyukainya.
Cepat ke sini.
Tidak mau. Aku tidak akan menikahimu.
Aku bilang padamu untuk bergegas agar kita bisa pergi makan di restoran.
Kau bisa menikahiku lagi.
Tidak peduli berapa kalipun kau menjadi pengantinku,
aku akan menerimamu.
Cepat.
Aku pasti sudah gila.
Aku merasa seolah dapat mendengar belnya berbunyi.
Ma Wang, kalau begitu sekarang penderitaan Sam Jang sudah berakhir?
Ah, dia mengatakan sudah tersadar.
Karena aku tidak lagi harus mengkhawatirkan apa yang akan terjadi
setelah Geumganggo dilepaskan,
aku tidak memiliki ekspektasi apa pun dan merasa damai.
Dia tidak lagi memiliki ekspektasi apa pun dari berandal itu
dan dia merasa damai,
itu sebabnya dia memilih gaun seperti itu untuk dikenakan.
Kalau dia memilih gaun yang cantik, justru aku jadi curiga.
Bahkan meski dia memakai gaun seperti itu,
Sage Agung mengatakan dia cantik.
Itu karena Geumganggo menciptakan cinta tak bersyarat pada berandal itu.
"Cinta menyempitkan dunia pada seseorang
dan cinta menghasilkan pemujaan pada orang itu...
...hingga menjadi Tuhan. Itulah cinta," menurut Victor Hugo.
(*cinta membuat seseorang hanya fokus dan memuja orang yang dicintai
secara berlebihan.)
Bagi Sage Agung yang mengenakan Geumganggo,
Sam Jang adalah seluruh dunia dan juga Tuhannya.
Tepat sekali. Apakah Victor Hugo dulu juga memakai Geumganggo?
Bagaimana dia bisa mengetahuinya dengan tepat?
Dia pasti tengah jatuh cinta.
Ma Wang pun memahami bagaimana itu cinta karena pernah merasakannya, 'kan?
Karena ada seseorang yang menjadi seluruh dunia juga Tuhan bagi Anda?
Wanita yang menjadi dunia dan Penciptaku mungkin tinggal di suatu tempat di dunia ini.
Kali ini juga, takdir menyakitkan seperti apa yang harus ditanggungnya?
[Polisi]
Babi, apakah ini kencan pertama kita?
Karena hubungan kita sudah terekspos,
kau ingin kencan secara terbuka denganku, 'kan?
Moon Uh, kita putus sampai di sini.
Pilih pria mana saja yang ada di sini
dan ajak pria itu berkencan.
Kalau kau butuh tenaga lebih untuk melakukannya, aku akan membantumu.
Cukup keluar saja dari tubuh itu.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Suka. Aku juga tertarik pada tubuhnya Alice.
Yah, aku bisa mengencaninya secara normal.
Namun, aku sebelumnya tidak pernah kena skandal.
Kau takut popularitasmu di antara gadis-gadis lain akan jatuh?
Tidak. Aku marah karena kau telah merusak sebuah kesempatan yang sangat berharga.
Kesempatan?
Ada seorang gadis yang kuhargai sebagai adik.
Ada alasan dia harus menjadi sangat populer.
Tapi, kau merusak kesempatan itu.
Gadis yang kau hargai?
Zombie? Kau bermaksud membuat skandal dengan Zombie?
Bagaimanapun, aku harus mengurus masalah kau dulu.
Pilih pria sana!
Aku akan menemukan pria yang lebih baik dari Babi itu
dan menggerayangi tubuh pria itu.
Mereka akan segera keluar.
Aku tidak mau melakukan ini.
Kurasa lebih baik bagi Oh Gong ini untuk pergi saja sekarang.
Kau harus berada di sampingku.
Oh, mereka keluar.
Saya menjemput mereka untuk menggantikan ayahnya Han Byeol.
Saya sudah diberi tahu.
Anak-anak, halo.
Kudengar Paman Jonathan akan datang.
Aku pergi.
Oh, Jonathan Ahjusshi seharusnya datang,
- tapi sesuatu terjadi, sehingga Bibi agen perumahan ini yang datang.
- Ya.
Ah, Samchon ini... Oh Gong Samchon.
Siapa bilang aku seorang Samchon?
Aku tidak mau dipanggil Samchon.
Anak-anak, jangan memanggilku Samchon, ya.
- Ya.
Noona, lalu bagaimana kita memanggilnya?
Son Siljang (Sekretaris Son).
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Jaga anak-anak satu jam saja. Aku harus ke bank.
Kalau begitu, bisa aku segel mulut anak-anak itu selama satu jam?
- Jangan berani melakukannya!
- Kau akan menyesali ini.
Tidak ada yang tahu bahwa mungkin saja satu-satunya
pegawai di perusahaanmu akan marah kepadamu dan berhenti.
Kalau begitu, aku akan sangat sedih.
Satu jam saja.
Aku akan segera kembali.
Aku akan mengawasi kalian berdua.
Jangan tanya apa pun kepadaku.
Aku tahu kalau mengawasi anak orang lain itu tugas yang tidak menyenangkan.
Kami tidak akan tanya apa-apa, Son Siljang-nim.
Oi, sedang menggambar apa kau?
Timun, ya?
Itu dinosaurus.
Dinosaurus dari mana? Itu Timun.
Itu Dinosaurus herbivora.
Brontosaurus.
Itu timun yang jadi makanan Brontosaurus herbivora tersebut.
Ayo gambar ulang.
Apa lagi yang kau gambar sekarang?
Tolong jangan peduli soal ini, Son Siljang-nim.
Itu dinosaurus lagi? Aey.
Dinosaurus apa itu?
Brontosaurus.
Lagi? Hei, satu-satunya dinosaurus yang kau tahu hanya Brontosaurus, 'kan?
Kau tidak tahu yang lain.
Kalau tahu yang lain, katakan padaku. Katakan, katakan.
Hei, anak kecil di sebelahnya!
Noona-mu itu hanya tahu timun panjang yang disebutnya sebagai Brontosaurus.
Iya, 'kan?
Mereka hanya mengajarimu satu itu saja di TK?
Kau tidak belajar dengan benar, 'kan?
Kenapa kau menangis? Kenapa menangis?
Hentikan. Hei, jangan menangis.
Baiklah. Baiklah. Aku akan menunjukkan dinosaurus.
Dinosaurus.
Kalau aku menunjukkan dinosaurus, kalian tidak boleh menangis.
- Nah, lihat ini.
- Waaah...
Enak?
Mereka pasti dari TK yang sama.
Ayo.
Ke mana mereka pergi?
Oh? Sedang apa Anda di rumahku?
Hyungnim memintaku datang dan membuatkan camilan untuk anak-anak.
Begitukah?
Selagi aku di sini, apakah tidak masalah kalau kubersihkan juga
kulkasnya?
Kurasa aku tidak akan bisa tidur malam nanti jika membiarkannya.
- Ya.
- Terima kasih.
Komisaris dari perusahaan yang memproduksi kulkas...
...membersihkan kulkas di rumahku!?
Oh, Jeo Pal Gye.
Aku datang ke sini hari ini sebagai PK.
Oh Gong Hyungnim menyuruhku memberi tanda tangan
dan menyanyi untuk anak-anak.
Aku harus menghadiri konserku di Singapura, aku terlambat.
Aku pergi, ya.
PK datang ke rumahku dan menyanyikan lagi?
- Bu Ja, kau juga ke sini?
- Ya.
Son Oh Gong-nim memintaku datang dan menggambar bersama anak-anak.
Terima kasih.
Tapi, ke mana berandal itu?
Ah, aku tidak bisa menahan ini.
Kenapa mendadak mereka menangis?
Mereka membuat Kera ini terkejut.
Kami tidak cocok.
Appa akan melakukan akrobat di rumah.
Han Byeol, kita harus pulang.
Tidak mau. Tidak usah pulang.
Aku juga tidak mau.
Kami melihat Brontosaurus,
bertemu dengan Ketua,
bahkan PK pun datang.
Kalian hanya menonton TV ya sepanjang hari?
Bukan TV, sungguhan.
Kami juga melihat mata seorang Unnie meloncat keluar.
Anak-anak, kalian harus cepat pulang. Ibu kalian pasti sedang menunggu.
Kami tidak mau pergi.
Aey, Han Byeol berhentilah keras kepala dan ayo pulang ke rumah.
Bibi agen perumahan ini sangat mengerikan.
Kau bisa dapat masalah. Hentikan.
Aku ingin menikahi Son Siljangnim dan tinggal di sini.
Han Byeol-ah, kau harus menikah dengan belahan jiwamu.
Aku akan melakukannya.
Tidak, kau tidak boleh melakukannya.
Belahan jiwamu adalah orang lain.
Kau... tidak boleh menikahi Ahjussi itu.
Tidak akan.
Kenapa Anda menentang dengan keras keinginan anak yang ingin menikah?
Sebagai ayahnya, aku juga menentang pernikahan itu.
Ayo, Han Byeol. Ayo.
Ayo.
Kau bisa menikahiku lagi.
Tidak peduli berapa kali pun kau menjadi pengantinku, aku akan selalu menerimamu.
Belahan jiwa. Mungkinkah itu nyata?
Salah satu saryeong hilang.
Kudengar cucu dari pedagang itu kehilangan benda tersebut.
Saryeong, maksudmu bel ketidakberuntungan warna hitam itu?
Benar. Benda itu memberitahumu takdir terburuk dalam kehidupanmu.
Berbahaya kalau benda itu sampai jatuh ke tangan manusia.
Kalau kita mendapatkannya, kita bisa mendapatkan poin lumayan.
Jadi kau akan meminta Sam Jang menemukan barang hilang seperti itu juga?
Aku? Untuk sesuatu yang sangat berharga begitu, lebih baik kusuruh Sekretaris Ma saja untuk menemukannya.
Jangan membuat Sam Jang menyentuh benda sial itu.
Aku mengerti! Astaga.
Oppa, aku lapar.
119 tim penyelamatan darurat. Darurat!
Berisik!
Pasien darurat.
Sudah kubilang jangan berisik!
Larilah ke kamar!
Appa, aku bersalah.
Kau tidak mau dengar kata-kataku?
- Sudah kubilang jangan berisik!
- Oppa. Oppa.
Oppa.
Oppa. Oppa.
Seekor Harimau beringas mengejar gadis kecil itu dan kakaknya.
Kedua anak tersebut memohon bantuan.
Pada saat itu,
seutas tali tambang terjulur dari Langit.
Itu tali tambang.
Kedua anak berpegangan pada tali tambang dan naik ke Langit.
Soo Jeong-ah!
Lee Soo Jeong!
[Matahari dan Bulan]
Para malaikat maut mengatakan bahwa belakangan ini banyak jiwa anak-anak menghilang.
Hm... kurasa ada Iblis jahat yang mencuri jiwa anak-anak itu.
Aku juga berpikir begitu,
maka itu ingin meminta Ma Wang mengurusnya, tapi... apa tidak masalah?
Kenapa?
Jangan bilang kau khawatir kalau Iblis itu adalah Na Chal Nyeo?
Na Chal Nyeo juga Iblis jahat yang memakan jiwa anak-anak, 'kan?
Dia sudah tertangkap dan sedang menjalani hukuman untuk itu, 'kan?
Aku juga tahu. Untungnya bukan Na Chal Nyeo.
Tapi aku hanya khawatir kalau hal ini dapat mengingatkan Ma Wang
pada insiden itu.
Kalau kau khawatir soal itu, maka saat aku menangkap Iblis ini,
pastikan memberiku banyak poin.
Membahas Na Chal Nyeo membuatnya naik pitam seketika.
Beri aku teh lagi.
Tidak ada yang tersisa.
Saya juga tidak berniat memberikan lagi. Silakan pergi.
Anjing yang sangat setia.
Bahkan Anjing terkenal Patrasche (*tokoh Dog of Flanders) mungkin tidak seloyal dia.
Jung Se Ra masih hidup, kehilangan ingatan akibat kecelakaan itu,
dan saat ini menjadi trainee di Lucifer Entertainment.
Maaf kami tidak memberi tahu Anda lebih awal kalau gadis itu menghilang.
Hm, tidak masalah.
Aku yakin kalian berdua pasti sangat terkejut saat tubuhnya menghilang.
Omong-omong, apa yang terjadi pada hari itu hanya kesalahan, 'kan?
Kalian sudah bekerja keras.
Tdiak ada lagi alasan kita perlu bertemu di masa mendatang.
Syukurlah.
Dia tidak meminta kita mengembalikan uangnya.
Dia berbeda karena berpendidikan tinggi.
Ada yang tidak beres. Sekarang kita sembunyi saja dulu.
Pastikan aku tidak akan melihat mereka berdua lagi.
- Kau mengerti maksudku, 'kan?
- Ya, saya mengerti.
Dia benar-benar selamat.
Tapi jelas-jelas dia sudah mati.
- Apa aku salah mengira dia sudah mati karena pengaruh minuman?
- Apa yang hendak Anda lakukan kepada gadis itu?
Aku perlu mengawasinya lebih lama lagi.
Oi, kau pikir ini ranjangmu?
Kenapa kau selalu ke sini dan berbaring di situ?
Ini lebih nyaman dibandingkan beranda.
Bathtub ini tidak dibuat untuk tempat relaksasimu.
Cepat keluar dari situ!
Tidak mau.
Tidak mau? Kau ini--
Oh, tetaplah di situ.
Aku hanya perlu menuangkan air panas ke dalamnya.
Karena kau jahat seperti ini makanya Sam Jang Unnie
tidak menyukaimu.
Siapa bilang Sam Jang tidak menyukaiku?
- Aku... hanya tahu saja.
- Zombie memangnya tahu apa!?
Aku terbangun dari darahnya Sam Jang.
Tetua Soo Boo Ri mengatakan aku terhubung Unnie.
Begitu?
Berarti, kau juga tahu bagaimana perasaan Sam Jang?
Mungkin. Karena kami terhubung.
Kemari. Tatap aku baik-baik.
Saat menatapku, apa yang kau pikirkan?
Son Oh Gong-nim, kau kelihatan tampan.
Tahu, tahu. Tapi aku bukan ingin tahu pendapatmu, tapi yang Sam Jang pikirkan.
Kau... tidak tahu, 'kan?
- Maafkan aku.
- Ya, ya, hal semacam itu bisa terjadi.
Duduklah. Duduk saja di sana.
Mana air panasnya?
Aku akan merebusmu saja.
Unnie menyukaimu.
Unnie menyukai Son Oh Gong-nim.
Hanya dengan melihatnya, aku bisa tahu.
Zombie, kau sedang menipuku karena tidak ingin direbus, 'kan?
Kalau aku berubah jadi Zombie rebus, Unnie akan sedih.
Kalau Unnie sedih, bukankah Son Oh Gong-nim juga ikut sedih?
Kalian berdua kan juga sama-sama terhubung.
Bahkan Zombie bisa tumbuh dewasa juga.
Kau selamat dari menjadi Zombie rebus.
Tolong sekalian matikan lampunya saat kau pergi.
Mandi saja di lantai dua. Zombie tidur di bathub kamar mandi lantai bawah.
Aku menuangkan begitu banyak energi untuk bathtub itu,
tapi malah jadi peti mati Zombie.
Kenapa juga kau membawa Zombie masuk padahal tidak becus mengurusnya?
Aku sudah mengatakan dengan jelas padamu bisa membakar dia.
Tapi yang membuatnya tetap segar dengan berdiam di kulkas
adalah kau, Ma Wang.
Hei, bagaimana mungkin aku membakar seorang anak
yang sudah terlanjur kurawat?
Kau tidak punya rasa bertanggung jawab maupun empati.
Dasar berandal.
Kenapa kau menyalahkanku selagi berakting sebagai pria baik?
Kalau kau merasa terganggu olehnya, ya sudah buang saja dia.
Aku tidak sama sepertimu yang membuang sesuatu
hanya karena menjengkelkan.
Oh, begitukah? Kalau begitu katakan sekali lagi bagaimana pria
yang memiliki rasa tanggung jawab tinggi begitu
meninggalkan Na Chal Nyeo dalam keadaan seperti itu?
Ma Wang, aku akan mengajak Zombie main di beranda. Mandilah.
Tak usah.
Aku seharusnya tidak menyinggung soal Na Chal Nyeo.
Ma Wang, alkohol paling berharga dari keseluruhan koleksiku
di Sureumdong...
...bukanlah yang ini, tapi tetap saja itu sangat berharga.
Karena kita bertengkar tidak penting soal Zombie,
Na Chal Nyeo tak sengaja kusebut.
Karena sudah seperti ini, apa kubuang saja Zombie sekarang?
Tidak usah. Jangan salah salahkan Bu Ja.
Kalau kau merasa sangat bersalah, bekerja keraslah mengumpulkan poin...
...sehingga aku bisa segera menjadi Dewa.
Benar. Kau harus segera menjadi Dewa agar bisa
menyelamatkan Na Chal Nyeo.
Dia bukan hanya Na Chal Nyeo, dulunya dia Dewi.
Akulah yang mengubahnya menjadi monster Na Chal Nyeo.
Karena dia bertemu denganku, takdirnya berubah.
Yah. Kenapa juga seorang Dewi mengencanimu!?
Takdir yang buruk.
Ada wanita lain yang juga tidak seberuntung dia.
Seseorang yang takdirnya berubah setelah bertemu denganmu, ada Sam Jang.
Alasan Jin Seon Mi menjadi Sam Jang tak lain adalah kesalahanmu, 'kan?
Tapi karena itu juga aku memakai Geumganggo dan melindungi dia di sisinya, 'kan?
Sam Jang bilang harapannya adalah menjadi manusia normal.
Dia memakaikan Geumganggo padamu dan menangkap Iblis jahat denganmu.
Daripada menjadi Sam Jang yang dapat memanggil Son Oh Gong,
dia ingin menjadi manusia normal yang dapat menikah dan memiliki anak.
Tapi kau membuatnya mustahil untuk dapat hidup seperti itu
dengan mengubahnya menjadi Sam Jang.
Sebab itu, jangan pernah menertawakanku.
Kau juga pria yang sangat jahat. Renungkan itu.
Aih, kau bahkan tidak bisa menenangkan diri dengan alkohol karena tidak diperbolehkan minum.
Iya, 'kan?
Manusia normal Jin Seon Mi?
Terima kasih sudah menjaga anak-anak.
Ini kupon makan camilan di sebuah kedai.
Aku tidak membelinya. Aku memenangkan hadiah.
Kudengar makanan di sana enak. Silakan gunakan.
Tidak usah. Kau saja yang pergi dan makan bersama keluargamu.
Lebih sulit kalau mengajak anak-anak makan di luar.
Selain itu, anak-anakku hanya memakan tteokbokki buatanku.
Aku jadi iri.
Tteokbokki-ku?
Aku iri pada orang-orang yang menikmati kehidupan keluarga normal sepertimu.
Kenapa harus merasa iri?
Presdir juga bisa berkencan dengan seseorang dan menikahi dia sesudahnya.
Kenapa tidak bisa melakukannya?
Kehidupan seperti itu terlalu sulit untukku.
Kenapa sulit? Kenapa tidak ajak saja seorang pria untuk makan tteokbokki dengan Anda?
Haruskah aku mencobanya? Aku gugup.
Aku akan menelepon dan memberitahunya. Di mana ponselku, ya?
Sebentar, ya. Sebentar.
Ah,
kau tidak perlu menelepon dia.
Son Siljang, kapan tiba di sini?
Kau memasak tteobokki untuk anak-anakmu?
Nomor siapa yang kau hubungi itu?
Tidak, kok.
Jangan bilang kau menelepon orang lain?
Tidak, 'kan?
Kau sudah datang?
Ya. Tepat saat dia akan meneleponku untuk makan tteokbokki bersamamu, aku sampai.
Kalau begitu, kau akan pergi bersamaku makan tteokbokki?
Tentu saja.
Baiklah, aku akan mengambil mantelku dulu.
Benar. Benar. Benar. Aku akan menelepon Jonathan.
Benar. Benar. Benar. Mau apa kau?
Hanya karena itu tidak lantas kau berhak memelototiku begitu, 'kan?
Apanya yang perlu dirasa iri coba?
- Apa?
- Wanita itu bilang dia iri atas hidupmu yang biasa-biasa saja.
Son Siljang juga iri pada hidupku yang biasa-biasa ini?
Tidak. Tidak sama sekali. Tak akan.
Kalau begitu, kau harus melepaskan wanita itu.
Kau tidak akan pernah bisa membuat dia bahagia.
Auh, perutku.
Tteobokkinya kelihatan pedas. Aku semestinya pesan yang tidak pedas satu.
Mereka bilang ini yang paling enak.
Kita coba saja dulu.
Rasanya aneh kita membicarakan tentang tteokbokki dan bukannya soal Iblis jahat.
Bukankah ini yang kau ingin lakukan?
Menjalani kehidupan normal seperti ini.
Kau benar. Aku menyukainya.
- Kau menyukainya?
- Ya.
Kalau begitu, mari terus seperti ini.
Ini kelihatannya terlalu pedas buatku. Sana pesankan yang tidak pedas satu untukku.
Kau yang membelinya, katamu ini yang kelihatan paling lezat.
Aku bisa langsung menukar ini dengan yang di sana itu.
Tapi aku tidak melakukannya karena kita sedang berakting menjadi normal.
Kau makan ini dan bawakan yang tidak pedas buatku.
Baiklah.
- Lezat?
- Pedas.
Mau ke mana kita?
Tidak ada tujuan. Kita hanya jalan seperti orang lain.
- Jadi, kita hanya jalan seperti ini terus?
- Oh.
Tidak, ini tidak normal.
Semua orang berjalan seperti ini.
Kau juga seharusnya tidak lihat jalan depan, tapi ponselmu.
♪ Aku tidak bisa merasakan dengan benar hanya karena beberapa patah kata darimu ♪
♪ Aku tidak bisa berhenti tertawa bahkan dengan beberapa patah kata darimu ♪
Semua orang berjalan seperti ini.
Kenapa kau menatapku?
Kau seharusnya menatap ponselmu seperti orang normal.
♪ Kau menjadi dunia untukku ♪
♪ Sekarang kau membuat tanganku beristirahat ♪
♪ Aku akan selalu di sampingmu ♪
Jadi, kita sudah makan bersama, jalan-jalan, dan aku mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Dalam situasi ini, kau harus membuat keputusan.
Apa situasi kita di antara situasi-situasi normal yang ada?
Seorang teman bisa datang, bermain lalu pulang.
Anggota keluarga datang, makan lalu pulang.
Kekasih dapat datang, menginap lalu pulang.
Jangan coba-coba menggodaku!
Ya, aku sedang menggodamu. Tapi aku jadi penasaran karena melakukannya.
Apa?
Jika kita melupakan situasi pemilik dan budak Geumganggo,
apa tepatnya situasi antara kita?
Jika kau bukan Sam Jang,
kau tidak memiliki alasan memanggilku, Sang Sage Agung.
Jika bakat istimewamu lenyap, aku akan menghilang dari sisimu.
Apa kau sungguh akan baik-baik saja?
Meskipun begitu, kau menginginkannya (menjadi manusia normal)?
Aku pergi.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
Jika bakat istimewamu lenyap, aku akan menghilang dari sisimu.
Apa kau sungguh akan baik-baik saja?
Apa dia sungguh akan baik-baik saja?
Boleh aku tanya sesuatu kepadamu?
Mustahil bagi seorang manusia memiliki belahan jiwa
seorang monster, 'kan?
- Tidak mungkin, 'kan?
- Ya, tidak mungkin.
- Tidak pernahkah hal seperti itu terjadi?
- Tidak.
Aku belum pernah melihat manusia menikahi seorang monster
dan dapat hidup bahagia selamanya.
Kudengar ada seorang manusia menemukan belahan jiwanya
yang seorang monster.
Mereka ditakdirkan oleh Sam Sin Halmeoni (Dewi yang mengatur kelahiran dan kematian).
Itu yang kudengar.
Dari mana kau mendengarnya?
Dari cucu pedagang itu. Apa ya dia menyebutnya, Aeryong?
Katanya benda itu berbunyi.
Begitu? Kurasa Sam Sin Halmeoni melakukan kesalahan.
Meski begitu, hal tersebut bisa menjadi takdir
karena sudah diputuskan demikian adanya, 'kan?
Tidak akan berubah, 'kan?
Takdir seperti itu tidak dapat berubah.
Takdir kelahiran dan kematian tidak akan dapat diubah.
Begitu rupanya. Syukurlah.
Aku lapar.
Seorang anak yang kelaparan terkejut ketika menemukan makanan di hadapannya.
Biskuit.
Anak itu mengikuti jalan yang ditunjukkan makanan tersebut.
Kemudian, mereka menemukan sebuah rumah yang seluruhnya terbuat dari gula-gula.
Anak-anak masuk ke dalam rumah itu...
...dan hidup bahagia tanpa pernah kelaparan lagi.
Hansel dan Gretel
Kasus lain.
Anak-anak lagi?
Hal yang sama terjadi.
Kenapa insiden seperti ini harus terjadi di kota kita?
[Polisi]
Itulah maksudku.
Apakah mungkin ada hantu?
Entahlah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang terjadi?
Kudengar dia mati. Aku tidak tahu penyebabnya.
Kau akan bahagia di dalam sana.
Anak yang kubawa masuk terakhir kali kabur dari dalam buku.
Apa dia merindukan ayahnya sehingga kabur?
Aku akan menangkap iblis jahat yang mencuri jiwa anak-anak.
Aku tidak butuh poin apa pun,
cukup beri tahu aku satu hal saja.
Apa soal Na Chal Nyeo?
Di mana dan bagaimana kehidupannya kali ini,
cukup beritahu itu saja kepadaku.
Meskipun tahu, Ma Wang, kau tetap tidak bisa ikut campur dalam kehidupannya.
Aku sangat mengerti tidak boleh ikut campur. Ya.
Kalau begitu, bisa beri tahu aku apakah dia sudah terlahir
kembali atau belum?
Jika kau ingin tahu tentang kematian dan kehidupan manusia,
maka cepatlah...
...menjadi Dewa.
Ini lezat sekali.
Silakan pergi.
Anjing yang setia sekali.
Sejak memindahkan lokasi tokoku, kau adalah pelanggan pertama.
Kau bisa datang dan makan ini kapan saja.
Kudengar ada Iblis jahat yang menangkap jiwa anak-anak belakangan ini.
Dia bisa berada dalam bahaya. Aku harus melaporkan ini pada Sage Agung.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Kenapa? Lebih cepat kalau kita lewat sana.
Aish, jalanan itu sangat menakutkan.
Kita lewat jalan lain saja. Aku duluan.
Lagi pula kita terlanjur telat.
Di terowongan inilah jiwa-jiwa yang gentayangan berkumpul.
Saya dengar jiwa anak-anak yang menghilang beberapa waktu terakhir
juga datang ke sini.
Mari kita masuk.
Sepertinya semua jiwa yang bergentayangan memang ada di sini.
Ini anak itu.
Nak, apa kau tahu orang yang telah menangkapmu?
Dia tidak mau bicara.
Oi, kau suka Dinosaurus?
Kau mau melihat Brontosaurus?
Teman sekolah TK-mu menarik sebuah tambang kemudian pergi?
Ya, temanku bilang begitu.
Seperti kisah dongeng Matahari dan Bulan,
sebuah tambang jatuh dari Langit dan adiknya meraihnya kemudian pergi.
Ada insiden berkaitan dengan anak-anak di kompleks apartemen kami. Dia jatuh dari beranda.
Tapi kakak anak itu mengatakan dia menyaksikan seluruh kejadiannya.
Dia masih kecil, jadi kurasa dia memercayai sesuatu dapat muncul
dari dalam buku dongeng atau semacamnya.
Buku dongeng?
Lucifer Entertainment
Iblis jahat yang mengambil jiwa anak-anak itu sedang dicari oleh Son Oh Gong.
Sendirian?
Dia mencoba mencarinya bersama Panglima Es.
Berkat kerja keras Sam Jang,
tampaknya Son Oh Gong mengumpulkan poin untukku atas kemauan sendiri.
Aku merasa sangat bersalah karenanya.
Tapi, kenapa Anda meneleponku?
Ada sebuah beda hilang yang aku ingin kau carikan untukku.
Benda itu sangat berbahaya.
Kau membuatku melakukan segala sesuatu.
Bagaimanapun, aku perlu meningkatkan poinku.
Banyak, banyak, banyak sekali.
Aku tidak memakaikan Geumganggo pada Son Oh Gong hanya untuk
mengumpulkan poin untuk Ma Wang.
Ya, aku tahu. Kau memakaikan itu padanya agar dia tidak bisa memangsamu, tentu saja.
Sebab itu aku ingin menanyakan ini.
Bagaimana kalau melepaskan Geumganggo sekarang?
- Apa?
- Itu karena aku merasa sepertinya ada takdir lain...
...di antara kami selain ikatan antara pemilik dan budak Geumganggo.
Sebagaimana yang sudah kau lihat pada guci ketidakberuntungan,
satu-satunya ikatan yang kalian miliki selain Geumganggo
adalah takdir kemalangan.
Ada kemungkinan takdir yang lebih baik untuk kami berdua.
Itu sangat tidak mungkin. Kalian hanya memiliki ikatan kemalangan.
Bagaimana Anda bisa seyakin itu?
Karena yang mengubah takdirmu adalah Son Oh Gong.
Hukuman atas kau membebaskan Son Oh Gong membuatmu menjadi Sam Jang.
Apa maksudnya itu?
Aku punya kabar buruk lain untukmu.
Kau.. akan dihukum karena sudah membebaskan pria jahat ini.
Sebagaimana seharusnya.
- Hukuman seperti apa?
- Jangan terlalu khawatir.
Kuharap kau bertahan dengan baik.
Aku harus pergi.
Gara-gara Son Oh Gong, kau menjadi Sam Jang.
Dia sangat mengerti hal ini juga.
Jadi kalau kau tidak percaya kepadaku,
panggil dia dan pastikan sendiri.
Apakah itu benar?
Itukah kebenarannya, Son Oh Gong?
Oh.
Alasan kau menjalani kehidupan spesial itu...
...adalah gara-gara aku.
Begitu rupanya.
Aku rasa pertemuan denganmu hanyalah kemalangan besar belaka.
Seandainya kau tidak pernah muncul dalam kehidupanku,
aku tidak akan pernah menjadi Sam Jang.
Aku seharusnya tidak pernah bertemu denganmu.
♪ Jangan khawatir ♪
♪ Pergi saja ke mana kau hendak pergi sebelumnya ♪
♪ Aku tak apa. Aku sudah terbiasa melihatmu pergi. ♪
♪ Di sini aku melihatmu dari kejauhan... ♪
Di antara energi yang kukumpulkan selama konserku di Singapura,
mereka inilah yang terbaik.
Aku diam-diam menyembunyikannya dari Ma Wang, jadi makanlah.
Bagaimana kalau Ma Wang-nim jadi marah?
Aey, aku bisa mengantongi energi sebanyak ini juga
karena selama ini aku sudah mengumpulkan banyak untuknya secara cuma-cuma.
Dan lagi, kauu bilang belakangan ini penglihatanmu semakin memburuk.
Kau harus bisa melihat untuk dapat berkeliling sekitar.
Terima kasih.
- Kau sangat baik kepadaku.
- Tentu saja.
Aku juga yang memberimu nama, ingat?
Aku bahkan memberimu makan juga sekarang.
Kalau begitu, berarti aku adalah kaki tangannya Jeo Pal Gye-nim?
Bukan, daripada kaki tangan,
jadilah saudariku. Adik.
Kau tidak masalah punya adik seorang Zombie?
Hei, saudariku. Oppa Babimu ini akan kembali...
...setelah sesi rekaman selesai, jadi makanlah ini
dan berkelilinglah di stasiun siaran.
Jika kau pulang dalam keadaan sangat sehat karena memakan energi-energi ini,
Ma Wang mungkin akan curiga, jadi...
Mari kita pergi jalan-jalan! Ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Ke mana sebaiknya?
Sedang apa kau di sini?
Halo.
Aku menyapamu kali ini karena mengenalimu.
Ah, kita bertemu lagi.
Aku ke sini untuk menghadiri rapat acara TV.
Kau ada urusan di sini?
Saya hanya sedang menunggu seseorang di sini.
Aku juga harus menunggu seseorang di sini,
tidak masalah kalau aku duduk di sini?
Silakan duduk.
Iblis jahat yang menculik jiwa anak-anak sedang dicari oleh Son Oh Gong.
Aku tidak menyukai Sam Jang atau apa pun itu.
Aku adalah orang yang paling malang di dunia.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra.
[Gadis Korek Api]
Anak yang sedang lapar menyalakan korek api pertamanya,
kemudian makanan pun muncul di hadapannya.
Anak yang kesepian itu menyalakan korek api kedua,
dan di depannya muncul keluarga yang paling dia rindukan.
Soo Jeong-ah.
Bawa aku bersamamu.
Aku juga. Aku ingin pergi bersamamu.
Soo Jeong-ah.
Tidak boleh. Kau tidak boleh melakukannya.
Tampaknya aku harus mengganti dongeng dan menculiknya.
Di sini berbahaya.
Lekas keluar dari sini dan katakan pada Ahjussi ini untuk menjemputmu! Cepat!
Aku akan ke sana menjemputmu. Ya?
Siapa kau?
Aku penjual buku yang menceritakan dongeng bahagia untuk anak-anak.
Lalu kenapa kau mencuri jiwa anak-anak itu?
Aku tidak mencurinya.
Aku mengizinkan anak-anak malang itu hidup bahagia di negeri dongeng.
Ke mana kau membawa anak-anak itu?
Jiwa anak-anak itu terperangkap dalam buku-buku ini.
Kita harus membuka semua buku untuk mencari anak-anak yang terperangkap.
Di mana pemilik toko buku ini berada?
Untuk menemukan Iblis jahat, Anda harus memanggil Sam Jang.
Dia mungkin sedang sangat depresi atas fakta di balik
dirinya sebagai Sam Jang.
Aku bisa mengenali jiwa yang tidak bahagia dari seorang anak
dengan sekali lihat.
Anak-anak itu memohon kepadaku untuk membawa mereka.
Anak-anak itu yang memanggilku.
Jangan bohong. Siapa yang memanggilmu?
Kau juga tahu jawabannya, Seon Mi-ah.
Kau sebelumnya juga memanggilku.
Aku bisa mengenali ketidakbahagiaan dari dirimu yang masih anak-anak
hanya dengan sekali lihat.
Betapa kesepian dan tidak bahagianya anak itu,
kau pasti tahu benar.
Haruskah kubawa anak itu pergi darimu?
Saat anak itu pergi, kau tidak akan merasa kesulitan lagi.
Aku akan membawa pergi anak dengan kemampuan khusus itu
agar kau dapat bahagia.
Jin Seon Mi
Ini semua barang-barang hantu.
Kau... sungguh bisa membawanya pergi?
Tentu saja. Aku datang dan memilihkan sebuah buku dongeng yang sangat menarik.
Haruskah kubacakan untukmu?
Sampai jumpa.
Bangunlah. Bangunlah! Hei!
Huh?
Apa yang terjadi ini?
Ada apa?
Aku tidak dapat merasakan darah Sam Jang yang beberapa waktu terakhir
berada dalam tubuhku.
Sam Jang... menghilang.
Son Oh Gong.
Aneh.
Ada apa?
Seseorang memanggilku.
Sam Jang.
Sesuatu yang aneh terjadi.
Kau datang.
Siapa kau? Di mana Sam Jang?
Itu Sam Jang.
Wanita ini bukan lagi Sam Jang.
Di mana orang yang memanggilku?
Aku yang memanggilmu.
Apa? Memang kau siapa?
Aku pemilik baru Geumganggo.
Timing and subtitles brought to you by The Monkey Minions @ Viki
Translated by Writer Ayra
♪ Semakin aku mencoba mendorongmu pergi,
semakin kau menahanku di sini ♪
♪ Let me out ♪
♪ Why don't you let me go ♪
♪ You wanna hold me down ♪
♪ Go away, go away ♪
♪ Aku ingin menjauh darimu ♪
♪ Aku semakin dekat seolah aku telah tenggelam ♪
♪ Bahkan meski aku memahaminya ♪
[Hwayugi]
Timing and Subtitles Brought To You by The Monkey Minions
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apakah pemilik Geumganggo sudah berubah?
Penjual buku itu adalah pemilik baru Geumganggo?
Kalau begitu, orang yang dicintai Son Oh Gong saat ini adalah...
Son Oh Gong.
...bukan Jin Seon Mi.
Pasti penjual buku itu.
Pemilik Geumganggo ini hanya ada satu orang.
Mulai sekarang, hatimu akan mencintaiku.
Kau milikku sekarang.
Sial. Aku tidak tahan lagi.