=Para penumpang yang terhormat,
mohon periksa kembali barang bawaan Anda.=
=Jangan sampai ada yang tertinggal.=
Hore, Yoon Seonbae kembali.
Salah.
Yoon Seonbae, ultahku tanggal 23
kau tahu kan.
Bawa sekalian hadiahku.
Bukan begitu.
- Plak-plok!
- Benar kok.
Plak-plok!
Aku berharap Yoon Seonbae kembali
dan merasa bahagia.
Yoon Seonbae adalah hadiahnya.
Eun Jae berubah.
Maknae sudah berubah menjadi bidadari.
Dari dulu aku begini.
Yoon Seonbae berubah tidak ya?
- Pemalas.
- Apa? Pemalas?
Yoon Seonbae dan pemalas
kombinasi yang ingin kusaksikan
Kalau begitu si gendut.
Di China kan banyak makanan enak.
Tidak, ada kemungkinan
dia sudah mengurus.
Gak punya duit,
jadi tak bisa makan.
Jam 2:30 sudah pada pulang, kan?
Habis ambil bagasi dan kawan-kawan...
jam 6 sepertinya.
Bisa semua?
Huh?
- Apa?
- Kalau bisa, ayo saja.
Kasih dia kejutan.
Begitu pesan ini dibaca
ya bukan kejutan lagi.
Hihihi.
Kita beneran pergi?
Call.
Aku bisa.
- Aku ada kuliah
- TA(titip absen) saja.
TA 2!
Tunggu kami.
Yoon Seonbae, kami menjemputmu.
Tungguin kami, Yoon Seonbae.
Yoon Seonbae!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Halo.
Sudah tiba ya?
Ayo, keburu malam nanti.
-=Episode 1=-
Aku Kesal Karena Hal Kecil
-=5 Jam Sebelum Yoon Seonbae datang=-
Merayakan hari kembalinya Yoon Seonbae.
Wah, benar.
Yoon Seonbae, aku merindukanmu.
Buruan balik ya.
Yoon Seonbae.
Aku sudah merasakan seluruh kerinduan
dalam hidup selama 23 tahun ini.
Krang-kring krang-kring, sudah bangun?
Hadiah juga akan ikutan pulang, 'kan?
Bukan gitu.
Plak-plok!
Benar.
Aku berharap Yoon Seonbae kembali
dan merasa bahagia.
Yoon Seonbae adalah hadiahnya.
Setengah sadar.
Eun Jae berubah.
Maknae sudah berubah menjadi bidadari.
Dari dulu aku begini.
Pangeran terbangun
karena ciuman sang putri.
Dasar pemalas.
Eih? Pemalas?
Yoon Seonbae dan pemalas
kombinasi yang ingin kusaksikan.
Kalau begitu si gendut?
Makanan di China lebih berminyak.
Jadi ada kemungkinan juga.
Tidak, mungkin lebih parah.
Gak punya duit, jadi tak bisa makan.
Toiletnya bisa kupakai duluan?
Jika mendarat jam 2:30,
sampai di rumah jam berapa?
Ambil bagasi dan kawan-kawan
harusnya sekitar jam 6-an?
Iya, mau jemput?
Ayo kita jemput saja rame-rame.
Kasiah dia kejutan.
Aku cuma sekedar ngomong saja.
Dikirain serius.
Dasar!
Aku belum mempersiapkan diri.
Tapi harus gimana?
Semuanya sudah pada setuju.
Kalau cuma aku seorang yang absen
kan gak enak.
Aku rencana mau pergi dengan
Jong Yeol Seonbae habis kuliah nanti.
Kalau bilang ke mereka
takutnya dibilang sok pamer punya pacar.
Di antara kami semua,
cuma aku seorang yang punya pacar.
Aku terserah.
Mau ayo, gak mau ya sudah.
Senang sekali!
Cepat! Cepat!
Ladies and gentlemen...
Belt please!
Yes, sir!
Tapi kenapa berangkat sepagi ini?
Sejam bisa sampai, 'kan?
Di tengah jalan nanti akan
ketemu cafè kesayangan kita.
Tentu saja kita harus berhenti minum kopi.
Itu sih sudah pasti.
Wah! Cuaca cerah sekali.
Cabut!
DJ yang akan menyemarakkan
suasana bagi Anda semua,
sekali lagi menyapa Anda sekalian.
Lagu yang ingin di dengar hari ini adalah...
Belok kanan!
Siap!
Ada apa?
Sepertinya kita yang diklakson.
Tidak, kenapa memangnya kita?
=Dalam jarak 100 meter, belok kanan.
Belok kanan.=
Ada apa?
Sedang apa kau?
Kenapa?
Saat belok, kau merebut jalan orang
dan belok duluan.
Kenapa?
Apanya kenapa?
Lajur lurus jalan duluan.
Kemudian belok kiri, baru belok kanan.
Oh ya?
Kau ini lagi nanya?
Jadi tadi kau bukan sengaja
makan jalan orang?
Tanpa disadari kita tadi...
hampir tewas.
Kenapa?
Depan! Depan!
Lihat ke depan!
Kenapa lagi?
Spion samping! Spion samping!
Apa? Yang ini?
Cara bukanya gimana ya?
Ketemu!
Jangan-jangan...
sama sekali belum pernah dibuka?
Mana mungkin?
Ada tuh beberapa kali.
Aku mau turun.
Turun di mana?
Duduk manis jangan macam-macam!
Bagaimana caranya dia bisa dapat SIM?
Sampai jalur lurus jalan duluan pun dia tidak tahu.
Walaupun aku tahu dia itu amatir,
setidaknya agak penakut seperti pemula.
Apaan pula ini?
Kenapa aku mengusulkan mau jemput?
Eomma-ku bilang tahun ini aku
akan menghadapi tiga bencana.
Tahu gitu aku bawa jimat.
Aku tuh sebenarnya pintar nyetir.
Tapi mereka tuh jerit-jerit terus di samping.
Dari situ aku mulai merasa panik.
Jadinya ya seperti itu.
Sialan!
=Belok kiri setelah 100 meter.=
=Pindahkan mobil ke jalur belok.=
Perhatikan spion di samping, spion samping.
Lihat depan! Lihat juga ke depan!
=Anda berada di luar jalur.
Harap segera kembali ke posisi.=
- =Belok kanan setelah 100 meter.=
- Kali ini belok kanan.
Kau harus pindah ke lajur
khusus belok kanan.
=Anda berada di luar jalur.
Anda berada di luar jalur.=
=Harap segera kembali ke posisi.=
=Setelah 100 meter, putar balik.=
Kiri! Kiri! Pindah ke jalur kiri!
Depan! Depan!
Kalau gitu terus, bisa-bisa kita sampai ke Korut.
Semua ini salahmu.
Siapa suruh kalian ngasih petunjuk seenak jidat.
Ini bukan seenak jidat.
Selama ini gimana caranya kau nyetir?
Aku belum pernah terlibat dalam kecelakaan.
Sama sekali tidak ada kecelakaan dalam sebulan.
Mobil di sebelah Kang Eonni
terjadi kecelakaan ya?
=Anda berada di luar jalur.
Anda berada di luar jalur.=
Aku juga tahu!
Maaf, bisa tolong diperlambat?
Cepat tukar! Cepat!
Kau pasti bisa! Pasti bisa!
Pasti bisa!
Eun Joo minggir!
Tidak kelihatan!
Langsung masuk saja!
- Sebentar!
- Sebentar Seonsaeng-nim.
Sebentar Seonsaeng-nim, tolong perlambat.
Kami ini amatir.
Kami ingin belok kanan. Sebentar!
Cepat! Cepat masuk!
- Ayo masuk! Sekarang, Kang Eonni! Sekarang!
-Terima kasih. Terima kasih.
=Setelah itu masuk ke tol bandara dari lajur sebelah kanan.=
=Semua penumpang diharapkan untuk
mengencangkan sabuk pengaman.=
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ikuti saja mobil di depan.
Ikuti saja.
Maaf.
Kenapa tidak perhatikan?
Apa?
Mobilnya! Mobilnya!
Mobilnya! Di depan! Lihat!
Eonni! Eonni! Eonni!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, duduklah.
Apa ini? Suara apa ini?
Sabuk pengaman, sabuk pengaman.
Tolong pasangin dong!
Sabuk... sabuk...
Ah, tidak kelihatan!
Tidak usah dipasang!
Jalan saja!
Yoon Seonbae!
Terjadi sesuatu ya?
Kenapa?
Yoon Seonbae, kenapa kau balik?
Kita telpon supir pengganti saja.
Kita patungan panggil supir pengganti.
Aku 20 ribu.
Aku--
Nambah orang mau duduk mana!
Ada apa sih?
Supir pemula.
Situasinya gawat.
Kukira...
Dari awal memang sudah amatir.
Lagipula kalau masih amatir
kecelakaan juga tidak akan parah-parah amat.
Kenapa semuanya pada naik?
Harus ada yang bantu aku mundurin mobilnya.
Mundur!
Rem tanganmu masih belum kau turunkan.
Oh!
Mundur! Mundur!
Pelan-pelan!
Mundur...mundur... mundur...
Salah! Salah! Salah!
Ada mobil datang.
Perjalanan yang ditempuh lumayan jauh.
Yang duduk di tengah ini sedikit...
Sabuk pengamannya juga tidak begitu oke.
Kenapa?
Lagipula tempat seperti itu
biasanya memang buat maknae.
Kau terlihat sedikit asing.
Masalah mood.
Yoon Seonbae, gimana China? Seru?
Seru, tapi sedikit melelahkan.
Kau ke mana saja?
Kabarnya tembok China---
Makanannya bagaimana?
Cocok dengan selera?
Menurutku makanannya kurang cocok.
Itu karena kau belum coba yang enak.
Banyak masakan china yang enak-enak.
Dari foto-foto yang dikirim Seonbae,
aku lihat ada sebuah tempat yang sangat indah.
Daging dongpo, sudah kau coba?
Belum.
Omonganku dipotong terus dari tadi.
Orang lain kalau ngomong dia tidak pernah begitu.
Cuma sama aku saja.
Sama aku saja.
Menyepelekanku, begitu?
Aku juga mau potong pembicaraannya.
Lalu kau makan apa saja?
Ada makan dimsum?
Kalau yang itu sudah.
- Yang itu enak sekali.
- Seonbae!
Kulit jeruk yang ada di tangan
Seonbae berikan saja padaku.
Jeruk ini enak sekali.
Beli di mana?
Karena tegang aku jadi haus.
Tapi dia malah makan sendiri.
Kalau duduk di kursi kernet,
harus jaga sopirnya.
Yoon Seonbae, oleh-olehnya mana?
Dasar...
Dia itu orang yang pergi ke China
tapi pulang tanpa mencicipi daging dongpo.
Aigoo, memangnya oleh-oleh itu
harus yang dibeli pakai uang?
Yang penting niatnya.
Misalnya sebongkah batu dari Tembok Besar.
Pecahan kaca dari Kota Terlarang.
Semuanya juga termasuk kenang-kenangan.
Setelah makan sendiri,
kukira yang selanjutnya buat aku.
Aku sempat belanja sedikit.
Sungguh? Daebak!
Kau beli apa? Bukannya kau bokek?
Bukan barang yang mahal.
Jangan bilang bukan barang mahal,
bukan barang mahal seperti itu.
Tentu saja sesuatu yang berarti.
Yoon Seonbae sengaja mempersiapkannya untukku.
Jangan-jangan... gantungan kunci?
Mana mungkin?
Apa ya gerangan?
Apa ya gerangan? Apa ya? Apa ya?
Tidak, tidak, jangan penasaran berlebihan.
Apa ya? Apa ya? Apa ya?
Penasaran, penasaran, penasaran.
Kang Eonni, istirahatlah sejenak.
Apa? Mending terus saja.
Aku mau ke toilet.
Tahan aja!
Ini juga lagi tahan.
Siapa suruh kau makan jeruk?
Kenapa marah-marah padaku?
Memangnya yang makan jeruk
cuma aku seorang?
Aku bukan mau pipis.
Aku datang bulan.
Dasar!
Jika kursi mobil sampai ternoda darah...
Mobilnya juga mobil dia.
Tidak apa-apa, keluar di exit selanjutnya saja.
Habis itu baru masuk lagi.
Enak saja.
Satu, dua, tiga.
Harus berhenti.
Aku harus ke toilet.
Masa tidak ada?
Coba ambil kiri.
Ajussi, POM terdekat di mana ya?
Belok kiri.
- Terima kasih.
Silakan.
Terima kasih.
Ajussi, terima kasih.
Ah dunia ini tidak seburuk itu.
Selamat datang!
Mau isi berapa?
30 ribu Won.
Baik, tiga juta Won.
Tolong dibuka tutup tangkinya.
Tutup tangki? Sebelah mana ya?
Tutup tangki... tutup tangkinya di mana?
Anda sedang mencari pembuka tutup tangki?
Perlu saya bantu?
Maaf ya.
Sudah kubuka.
Baik, isi 30 ribu ya?
Eun Jae, cepetan mau bayar!
Kenapa? Tidak mau naik?
Kau naik saja duluan.
Kau haus banget ya?
Ah, sebentar!
Kenapa?
Struknya... Ada yang aneh dengan struknya.
Sebaiknya langsung jalan saja.
Selisihnya banyak?
Aku yang salah hitung.
Kalau ngomong langsung, kesannya terlalu picik.
Dasar...
Lain kali... jangan sampai salah algi.
Sudah? Jalan ya?
Iya.
Coba yang ini.
Makan dua ini sekaligus, mantap bener.
Manis asin, manis asin.
- =Belok kanan setelah 500 meter.=
- Enak banget!
Sini aku coba lagi.
=Setelah itu lurus sesuai arah jarum jam 10.=
Jangan berisik!
Suara navigatornya tidak kedengaran!
=Arah menuju Seoul adalah sesuai
arah jarum jam 10.=
Setelah belok kanan, lalu?
=Merapat ke sebelah kanan setelah 100 meter...=
Bagaimana ini? Bagaimana?
Kita tidak punya navigator lagi.
Gawat nih! Gawat!
Di sini itu di mana?
Aku... Aku punya powerbank.
Bilang dong dari tadi.
Cepat! Cepat!
Siapa yang punya navigator di hapenya?
Mobil saja gak punya.
Buat apa navigator?
Hei, ada yang dengar tadi putarannya di mana?
Exitnya ada di arah jam 10.
Arah jam 10 itu di mana?
Sini, sini.
Sana!
Sebelah sini! Sebentar!
Sebentar! Tadi sudah belok ke sini.
Bukan di sini.
Jangan berisik! Diam!
Jalan dulu! Jalan dulu!
Ke mana?
Sana, sana.
Lewat sana saja.
Pasti ada jalan keluar dari arah yang berlawanan.
Pelan-pelan bawanya!
Wah Yoon Seonbae, boleh juga.
Kang Eonni, matanya lihat ke depan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Kita sudah masuk terlalu dalam ya?
Jalannya terlihat sedikit aneh.
Jalannya benar yang ini?
Sepertinya agak gelap ya?
Iya, kenapa satu lampu jalanan pun gak ada?
Jika lampu mobil dinyalakan
mungkin akan lebih terang.
Aahh!
Hei, tolong cari nyalain lampu di mana.
Kau tak tahu nyalain lampu di mana?
Aku tak pernah nyetir kalau malam.
Wah!
Apa ini?
Semudah ini juga gak bisa?
Charge hapenya mungkin sudah penuh.
Cepat nyalakan!
Passwordnya?
Anu... 0416?
Tidak ada sinyal.
Putar arah saja bagaimana?
Di sini? Mana bisa?
Jalan terus saja dulu.
Kalau jalannya buntu bagaimana?
Mana mungkin jalannya buntu?
Sungguh?
Harusnya tidak.
Plis...
Apa? Apa? Kau lihat juga?
Lihat apa?
Ada apa?
Barusan tadi sepertinya ada orang.
Tidak lihat?
Orang?
Iya.
- Mana ada orang?
- Ngomong apa sih?
Ada cahaya.
Mana?
Tuh!
Cepat! Cepat!
Bagaimana sekarang?
Apanya bagaimana?
Aku tidak sanggup nyetir lagi.
Kita tidur dulu.
Nanti kalau sudah pagi baru kita pulang.
Tempat seperti ini mau kena berapa duit?
Pension seperti begini kalau nginap semalam
paling murah kena 500 ribu.
Tauk ah!
Yang pasti aku gak sanggup nyetir lagi.
Permisi?
Pp--permisi...
Siapa...
Oh, halo!
Ya?
Anda pernah memberi jalan kepada
kami waktu pas di persimpangan tadi.
Ohh... iya kah?
Bolehkah kami bermalam semalam di sini?
Anu... kamarnya belum dibersihkan.
Aku juga bermalam ke sini secara mendadak.
Maaf ya.
Kalau begitu... boleh kami pinjam telepon?
Maaf?
Tempat ini tidak ada sinyal.
Aku ini supir amatir jadi
tidak begitu mengenal jalan.
Aku ingin menelepon orang yang kukenal
untuk datang menjemputku.
Tolonglah.
Kalau begitu...
Walaupun belum dibersihkan,
kalian semua masuk saja dan bermalam di sini.
Malam-malam begini seorang supir
amatiran mana bisa nyetir?
Terima kasih.
Berapa biayanya?
Seratur ribu Won.
Apa?
Serius?
Ah... belum dibersihkan
jadi mungkin bisa lebih murah.
Lima puluh ribu...
Cepat kasih duitnya!
Iya.
Kuncinya.
Ah, mendadak bertemu dengan
lima orang gadis cantik...
aku sampai kelimpungan.
Sebentar ya.
Murah banget!
Murah banget, 'kan?
Waktu kuliah aku pernah nginap di motel.
Tempatnya jauh lebih bobrok dari ini
dan harganya 500 ribu Won.
Jangan memperlihatkan kegirangan kita.
Nanti harganya jadi naik.
Baiklah, kalau begitu kalian silakan beristirahat.
Anda juga.
Di lantai dua ada dua kamar.
Di sekeliling tercium aroma mint.
Sungguh--
Aromanya wangi sekali.
Sangat menyegarkan.
Kesan yang diberikan oleh Ajussi
pemilik rumah ini sungguh luar biasa.
Jangan terlalu ekspresif,
siapa tahu nanti harganya dinaikkan.
~ Dont' worry... be happy. ~
Don't worry.
Be happy.
Aku lapar.
Lapar... lapar.
Tadi pagi aku cuma sempat makan makanan sisa.
Kok aku ditendang?
Kalian tadi 'kan sempat ngemil biskuit
dan makan jeruk?
Apaan sih? Bangun!
Pingganggku pegal.
Dari tadi aku duduknya di tengah terus.
Apa?
Barbercue supper.
Sepuluh ribu Won.
Daging dan sayuran bisa diorder.
Ajussi!
Tolong persiapkan BBQ untuk kami.
Kami mau makan daging. Yang banyak ya!
Ajussi!
Ajussi kami mau BBQ.
Kami mau bakar daging.
Daging?
Oh... BBQ dan daging?
Berapa banyak?
Ini 28 500 Won.
Kami cuma punya uang sebanyak ini.
Berikan pada kami sebanyak ini saja.
Iya, iya.
Nanti kuantar ke sana.
Kalian balik saja dulu.
Terima kasih.
Tapi, anu...
Sungguh maaf berbicara seperti begini
di saat seperti ini, tapi...
Jika ada sisa nasi,
tolong berikan sedikit padaku juga.
Hei...
Daripada itu, jika ada mending saus dan bawang putih...
Kalian ini makin melunjak saja.
Jangan didengarkan.
Merepotkan Anda.
Aku tidak bisa kalau tanpa bawang putih.
Mending nasi lah!
Tahu gitu, kita order kimchi juga.
Sudah tiga bulan aku tidak makan kimchi.
Aigoo, pasti dikasih nanti.
Pasti ada kimchi juga.
Pasti ada.
28 500 Won...
Kasih saja semuanya.
Alamak!
Maaf, gak sengaja lupa.
Arangnya di mana?
Teras.
Sungguh maaf.
Jika apinya kurang, di sini masih ada arang.
Kalian boleh tambah.
Sudah berapa lama Anda membuka pension ini?
Tidak begitu lama.
- Mau foto?
- Boleh.
Setelah pensiun aku ke sini supaya
bisa menjadi manusia gunung.
Sepertinya vila ini sudah ada
beberapa waktu yang lalu.
Besar kecilnya api bisa diatur dari bawah.
Mau diupload ke blog?
Wah, fotonya lumayan.
Tempat sebagus ini tentu saja
harus banyak-banyak dipublikasi.
Ayo kita foto bersama.
Ayo, kalian juga.
Satu, dua...
Bagus, bagus...
Kimchinya sungguh lezat.
Enak ya?
Iya.
Kalau gitu makan yang banyak, ya?
Andai saja ada bir juga.
Kalau minum bir sekarang,
bisa langsung tepar kayaknya.
Iya nih!
- Sudah pasti itu.
- Aku juga pasti.
Berikan pada kami.
Biar kami sendiri saja.
Bisa? Nih.
Kalau begitu, dinikmati pelan-pelan ya?
Terima kasih.
Matang... matang... Cepatlah matang.
Makan daging dengan mulut kosong.
Nikmatnya.
Sampai di rumah nanti
langsung upload ke blog buat promosi.
Blog?
Tak boleh sampai terjadi.
38?
Makan daging doang bikin cepat enek.
Kalau gitu jangan makan.
Yoon Seonbae kau ada bawa pulang alkohol?
Kalau ada, bukalah sebotol.
Gak beli.
Enak?
Iya, enak sekali.
Ini adalah hadiah dari temanku.
Belakangan ini kondisi kesehatanku tidak baik,
jadi aku sudah berhenti minum.
Jika dibuang rasanya sayang sekali.
Tapi disimpan terlalu menggoda.
Jika kalian ingin minum sedikit, silakan saja.
Haleluyah!
Terima kasih.
Terima kasih, terima kasih.
Aku permisi dulu kalau begitu.
Terima kasih.
Dunia yang begitu indah.
Hei, ini adalah itu... itu...
Royal apa tuh namanya.
Minum segelas ini biasanya kena 20 ribu.
Kalau sebotol begitu mau kena berapa?
Di atas 500 ribu kayaknya.
Jadi terbebani nih!
Jangan-jangan ajussi itu...
tidak tahu jika alkohol ini begitu mahal.
Bisa jadi.
Ayo minum! Minum!
'Ntar diminta balik sama dia.
Bukan ah! Jangan-jangan dia naksir kita.
Yang masuk akal dikit neng!
Aku tuh! Aku!
Bagaimana kalau jangan diminum,
tapi kita jual saja?
Minum! Minum! Minum!
=Mayat pasangan lanjut usia ditemukan di
sebuah vila di pinggiran provinsi Gyeonggi.=
=Polisi sudah mulai melakukan penyidikan
secara mendalam.=
=Tadi malam terjadi kecelakaan di pantai barat
dikarenakan pengemudi yang kelelahan.=
=Mengakibatkan tabrakan beruntun tiga mobil.=
Dasar, kenapa menyetir dalam keadaan lelah?
=Satu keluarga yang berada di dalam mobil tewas
dan empat orang luka-luka.=
=Polisi telah mengamankan rekaman CCTV
berikut kotak hitam mobil.=
=Selanjutnya...=
Hei, Song Ji Won!
Yoon Seonbae, ada apa?
Song Ji Won di mana? Keluar!
Kenapa? Ada apa?
Song Ji Won melakukan kesalahan?
Song Ji Won, berdiri kau!
Ada apa?
Ambil ini!
Ini hadiah.
Ini cindera mata dari China.
Gantungan kunci yang kau bilang "pasti bukan" itu.
Apa? Mau apa kau?
Bisa apa kau?
Kau juga ambil!
Tidak suka pun harus kau ambil.
Tidak ada yang ingin kalian ucapkan?
Ah... terima kasih.
Terima kasih, Eonni.
Kau?
Terima kasih.
Baik, selesai.
Tidurlah.
Yoon Seonbae ini benar-benar.
Bersikap tertutup di tempat yang aneh.
Hei, Yoo Eun Jae!
Mau apa lagi?
Tempat duduk di tengah itu khusus untuk maknae.
Apa maksudmu?
Lain kali kau masih berani?
Masih berani?
Iya, iya.
Aku yang duduk di sana.
Jangan ngelunjak.
Mau apa dia?
Tengah malam masih belum tidur.
Sialan!
Kenapa selalu memotong pembicaraanku?
Kalau orang lain yang bicara,
kau sama sekali tidak pernah begitu.
Kau menyepelekanku?
Maaf, aku sudah bersalah.
Aku salah.
Ke depannya lebih hati-hati!
Aigoo...
Ah, kenapa pipiku sakit sekali?
Sialan.
Jalani hidup dengan baik.
Jam berapa berangkat?
Sekarang sudah waktunya berangkat.
Minumlah sedikit.
Terima kasih.
Dari sini terus saja nanti sampai ke
jalan tol, 'kan?
Benar.
Jalanannya sedikit curam, hati-hati.
Terima kasih.
Sudah bangun?
Semalam sungguh melelahkan.
Aku tidur bagaikan orang pingsan.
Minum ini.
Ucapan terima kasih
atas hadiah gantungan kuncimu.
Song Ji Won, bangun!
Ambil ini!
Gantungan kunci
yang kau bilang "pasti bukan" itu.
Sudah bangun?
Iya.
Semalam...
Semalam kenapa?
Kau sudah lupa?
Aku ingat.
Yoon Seonbae, gantungan kunci pemberianmu.
Kaget abis aku.
Lalu aku terbangun.
Yoon Seonbae juga manusia, bukan robot.
Sepertinya aku masih agak jetlag.
Maaf.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mau minum kopi?
Terima kasih.
Keluarlah setelah membasuh diri.
Iya.
Panas!
Aigoo...
Song Seonbae!
Aku di sini.
Cepat keluar.
Tunggu sebentar.
Kalau telat kau harus duduk di tengah lho!
Oh, itu kopi kau mau minum?
Seonbae, mereka suruh kau cepat.
Kenapa pipiku sakit sekali?
Apa yang terjadi semalam?
Kau mau minum?
Apa itu? Kopi?
Terima kasih.
Cepetan ya!
Iya.
Sudah dingin.
Ngapain sih? Sudah pada menunggumu.
Kalau sudah kelar cepetan keluar!
Iya.
Aigoo, dasar.
- Jaga diri Anda baik-baik.
-Terima kasih
- Hati-hati di jalan ya.
- Iya.
-Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
-Terima kasih
Terima kasih atas kopinya.
Mau berangkat sekarang?
Iya, terima kasih pada Anda
kami beristirahat dengan nyaman.
Tidak perlu sungkan-sungkan.
Ajussi, minumlah sedikit kopi.
Aku yang seduh.
Aduh masih sempat-sempatnya seduh kopi.
Terima kasih, lain kali kami akan mampir lagi.
Hati-hati di jalan ya.
Baik.
Jaga diri Anda baik-baik ya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
~ Lekaslah bangun...
jangan mengemudi dalam keadaan mengantuk. ~
~ Itu dosa, dosa. ~
Caramu membawa mobil sudah jauh
lebih mendingan.
Tentu dong!
Saraf olah-ragaku begitu berkembang.
Menurutku ajussi itu orangnya baik sekali.
- Ya, 'kan?
- Betul, betul.
~ Maukah pergi bersama? ~
~ Jangan... jangan mengemudi dalam keadaan mengantuk. ~
Harganya sungguh murah.
Iya, sampai gak masuk akal.
- Aku sampai kaget.
- Nginap semalam harganya begitu murah.
- Iya tuh!
- Kita saja yang hoki sepertinya?
~ Jangan... jangan mengemudi dalam keadaan mengantuk. ~
~ Tidak boleh...~
Selamat datang!
Eonni, cobat lihat!
Mempersiapkan kejutan ya?
Cepat ke mari, Yoon Seonbae!
- Cepat! Cepat!
- Cepat, cepat!
Selamat datang, Yoon Seonbae.
Bentar, bentar.
Oke, satu, dua, tiga!
Lagi, lagi, lagi.
Satu, dua, tiga!
Ada kue juga!
Ada kue segala, aku tak tahu.
Kang Eonni diam-diam beli ya?
Untuk merayakan berkumpulnya kita berlima.
Sekarang anggota kita sudah lengkap kembali.
Tak terkalahkan di muka bumi!
Kita harus berpisah.
Kemarin sebetulnya mau kukatakan.
Kenapa?
Sajang ku yang sekarang ini
akan membuka toko baru.
Dia memintaku untuk mencobanya.
Tapi, kapan pergi?
Sebetulnya mulainya pagi ini.
Tapi...
Aku masih ingin meniup lilin bersama kalian.
Mana bisa begitu?
Apanya bisa begitu? Ya di sini.
Kenapa kau nangis?
Ini apa-apaan coba?
Aku bukannya berimigrasi
tapi mau belajar.
Tapi kan...
Memangnya aku gak balik lagi?
Aku pasti akan balik melihat kalian.
Tapi pasti ada bedanya dengan tinggal bersama.
Sesekali datang, lama-lama kau akan berhenti datang.
Terakhir-terakhir, kau tidak akan datang lagi.
Pada akhirnya kita akan berpisah seperti ini.
Seperti begini, satu persatu semuanya akan berpisah.
Eun Jae...
Jangan pergi.
Jangan lupain aku.
Jangan pernah melupakanku.
Awas saja kalau kau sampai lupa.
Jangan lupain kami.
Jangan lupa telpon kami.
Seringlah mengunjungi kami.
Janji ya?
Aku janji.
Yoon Seonbae untuk selama ini
terima kasih.
Aku tak melakukan apa-apa.
Yoon Seonbae, berkat dirimu
aku banyak belajar.
Jangan bilang gitu,
justru aku yang banyak belajar.
Aku pergi ya.
Jangan nangis.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Jangan lupakan aku.
Tidak. Jangan khawatir.
Hati-hati.
Hati-hati dalam perjalanan.
Makan teratur.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Gak jadi pergi?
Tak bisa kunyalain.
Apa?
Ajussi, mobilnya belum sebulan kubeli.
Tolong cepat ke sini, periksalah.
Iya.
Dia bilang sejam lagi baru bisa sampai.
Si bodoh.
Katanya pelaku pembunuhan berantai
sudah tertangkap.
Dia tertangkap karena mabuk.
Oh ya?
Karma sih!
Apaan? Tidak seharusnya aku menangis.
Mataku sampai merah.
Bengkak dua-duanya.
Nginaplah semalam lagi baru pergi.
Iya tuh!
Nginaplah semalam lagi.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Halo!
Ini adalah jalan Yeonam nomor 22 ya?
Pernah nyewa bareng orang?
Belum.
Punya berapa saudara?
Kenapa?
Orang baru itu harus bersikap seperti orang baru.
Kau seorang cewek,
tapi kenapa pakaianmu hitam semua?
Setelah memahaminya kau akan tahu.
Di antara kami itu...
Ngomong apa sih kau ini?
Dasar orang yang tak punya tata-krama.
Malang sekali diriku.
Kenapa kita harus tunduk pada anak baru itu?
Dia itu aneh sekali.
Pasti ada yang dirahasiakannya dari kita.
Apa yang terjadi?
Aku lulus! Kasih aku selamat dong!
- Jika hal yang ingin dirahasiakan terungkap, pasti akan ngamuk.
- Nuna!
Terus gimana dong?
Coba kau cari orang yang menerima surat tersebut.
Siapa?
Siapa yang menghancurkan hidup orang?