Aku masuk ya?
Aku sudah dengar.
Kau pasti sangat terpukul.
Ternyata teman terbaikmu.
Tapi apa yang ada di pikiran orang lain
di luar kuasamu.
Merasa sakit hati gara-gara hal seperti itu
hanya akan mengonsumsi perasaan.
Lupakan saja.
Kalau begitu terus yang rugi
dirimu sendiri.
Kuatkan dirimu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Jeong Yeosa...
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini.
Tapi... sepertinya kejadian seperti ini banyak terjadi.
Aku sudah cek bukunya.
Ada yang namanya Sindrom Münchhausen by Proxy (MBPS).
Sengaja melukai anak sendiri.
Untuk menarik perhatian orang-orang sekitar.
Sejenis penyakit mental.
Temanmu itu mungkin menganggap dirinya adalah walimu.
Karena kau ada perkembangan positif,
Jadi dia merasa krisis.
Dengan kata lain...
Dengan kondisi mentalmu yang tidak tenang,
barulah ia bisa memainkan perannya dengan baik.
Dengan demikian barulah ia bisa merasakan
pujian dan perhatian dari orang sekeliling.
Pikirkan dari sisi positifnya saja.
Karena kondisimu yang membaik itu
maka bisa ada kejadian seperti ini.
Cukup!
Kepalaku agak sakit.
Maaf.
Seonbae!
Seonbae, kau baik-baik saja?
Bagaimana ya?
Rona wajah Ye Eun Seonbae...
Nasi juga tidak mau makan.
Jika sampai pingsan...
Seonbae jangan nangis lagi.
Jangan nangis.
Nangisnya sampai gitu banget.
Macam mana ini?
Begitu melihat wajah Ye Eun Seonbae aku langsung...
Kenapa?
Kenapa? Aku harus bagaimana?
Ada hal-hal yang tidak sanggup kulakukan.
Maaf.
Suasana jadi begitu muram.
Eomma datang!
- Kang I Na!
- Kang Eonni!
-= Episode 10, Mungkin aku.
#Firasat tidak mungkin meleset. =-
Kenapa bisa ada perempuan gila seperti itu?
Ye Eun mana?
Di dalam kamar?
Hei, Jeong Ye Eun!
Kang Eonni!
Jangan gegabah, jangan gegabah.
Jeong Yeosa sekarang tuh ibarat botol kaca
yang hancur berkeping-keping.
Kau mau apa?
Lepaskan aku!
Bagaimana ini?
Bagaimana ini? Bagaimana?
Hei, kampret!
Ngapain kau baring di sini?
Kau sudah datang?
Mana perempuan itu?
Perempuan itu bagaimana?
Katanya sih terlalu syok, jadi dia langsung pulang.
Dasar bego...
Jadi kau biarkan dia begitu saja?
Di mana perempuan itu?
Biar kujambak rambutnya sampai botak.
Ngapain? Cepat bangun!
Hei!
Kang Eonni! Kang Eonni!
Kau terlalu emosi.
Tenangkan dirimu dulu.
Dengarkan dulu sebab akibatnya.
Iya, orang itu juga punya alasannya.
Toko ayahnya bangkrut dan dia belum mendapat kerjaan.
Stres yang dirasakan sangat berat.
Suka bener stres.
Terus kenapa?
Wanita sinting! Memangnya cuma dia sendiri yang capek?
Mana ada orang hidup itu gak susah?
Semua orang juga susah, oke?
Dia menderita itu urusan dia.
Kenapa melampiaskannya pada Ye Eun?
Perempuan sinting!
Dan juga, kalian!
Kalian berdiri di pihak yang mana?
Berdiri di pihak satunya lagi?
Kenapa membela perempuan itu?
Tunggu apa lagi, bego?
Cepat ganti baju!
Apa?
Terima kasih.
Sungguh terima kasih.
Tapi... biar aku saja.
Aku tidak akan mengampuninya.
Aku sanggup.
- Kau yakin?
- Iya.
Aigoo, cuma bisa jerit-jerit saja.
Tapi hatimu lemah begitu.
Karena itu kau diremehkan.
Keluar!
Keluar makan es krim!
Makan!
Memang hebat Kang Eonni.
Pasti enak sekali.
Ternyata kau anak baru.
Iya.
Jangkung bener kau?
Dibandingkan dengan siapa dulu?
Aku duduk di sini saja.
Kang I Na, sini.
Kenapa?
Ada apa?
Karena aku tidak tinggal di sini
jadi begitu perlakuan yang kuterima?
Bukan begitu, aku pingin kau duduk di sampingku.
Makan es krim.
Kenapa bungkusnya sampai berlapis-lapis?
Wah, baunya.
Ini surat apa isinya makian semua?
Su & Su ya?
Apa itu Su & Su?
Panti pijat.
Kang Eonni pernah ke sana?
Iya.
Musim dingin tahun lalu kau ada ke sana?
Malam sebelum natal.
Bukan, setelah pindah bulan oktober
gak pernah ke sana lagi.
Sudah kubilang setelah lewat setahun kuponnya gak berlaku lagi.
Makanya kusuruh kalian sering-sering ke sana.
Waktu itu kita semua pernah ke sana.
Ternyata tempat yang itu.
Kalau begitu... kalian berempat pernah masuk ke sana?
Waktu itu sepertinya musim dingin deh!
Malam sebelum Natal.
Bantulah mereka yang kurang beruntung.
Yang beginian lewatin saja!
Buruan masuk ke topik utamanya!
Bukan, gak tahu petunjuknya tersembunyi di mana.
Ceritakan semua yang keingat.
Itu waktu sebelum aku mulai kerja di toserba.
Lebih kurang jam tiga sore.
Betul, sepi sekali.
Di dalam elevatornya ada lukisan.
Sebuah lukisan yang sangat terkenal.
Van Gogh?
Bukan.
(Édouard) Manet?
(Pierre-Auguste) Renoir?
Bukan.
Itu lhooo...
Yang biasanya suka ada di cangkir kopi itu.
Latar belakang kuning terus ada seorang wanita berbaring.
Ah, itu!
Itu...
Judith!
Judith karyanya (Gustav) Klimt!
Yang beginian dilewatin saja.
Toh semuanya palsu.
'Kan tadi bilang apa yang kepikiran langsung diomongin?
-= Klimt  Judith =-
Yang pasti terlihat sangat mahal.
Betul, lorongnya pun dilapisi dengan marmer.
Sampai sejauh itu orang yang kelihatan...
Tidak ada.
Iya, baik.
Kalau begitu sampai jumpa minggu depan.
Kalau begitu, orang pertama yang kelihatan di sana...
Selamat datang!
Kalian sudah ada janji?
Iya.
Nama lengkapnya?
Aku? Song Ji Won.
Bukan.
Kang I Na.
Kang I Na...
Ah, Kang I Na-nim.
Janjinya untuk empat orang.
Silakan sebelah sini.
Oh ya, belakangan ini Kang I Na-nim sepertinya sibuk sekali ya?
Iya, memang agak...
Ruangan yang ini.
Sebentar!
Istirahat sebentar.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Pada kenapa ini orang-orang?
Sampai sejauh ini persiapan sudah oke?
Gak ada yang error lagi, 'kan?
Oke, lanjut!
Apa yang dilakukan setelah masuk ke dalam ruangan?
Apa yang dilakukan?
Setelah masuk ke dalam kamar...
Bisa apa lagi kalau bukan ganti baju?
Iya juga.
Kang Eonni hebat.
Ruang ganti baju di sebelah sini.
Silakan ganti baju dulu sambil menunggu.
Baik.
Tempat seperti ini mau habis berapa duit?
Buat apa tahu? Toh cuma sekali ini saja.
Ayo cepat baring!
Selama ini aku selalu merasa
kulit Kang Eonni bagus sekali.
Kalau udah habis segitu banyak duit
terus gak kelihatan hasilnya buat apa?
Dibandingkan dengan duit yang dikeluarkan,
kulitnya termasuk biasa-biasa saja.
Ah, aku mana ada?
Nada bicaraku sama sekali gak seperti itu.
Terus nada bicaranya seperti apa?
Kulit Kang Eonni bagus sih bagus...
Kalau begitu, orang yang kita lihat pas masuk...
Dan orang yang kita lihat waktu keluar...
Sampai jumpa.
Cuma karyawan yang satu itu.
Karena di situ 100% menggunakan sistem reservasi,
jadi gak mungkin bisa tabrakan dengan orang lain.
Dengan kata lain...
Orang yang menulis surat itu...
adalah masseus yang hari itu berada di ruangan kita?
Sudah datang, fokus!
Halo!
Perawatan akan segera dimulai ya.
Coba pikir tampang si masseus itu seperti apa.
Orangnya seperti apa?
Siapa juga yang masih ingat?
Aku sudah lupa.
Sepertinya aku sempat lihat.
Coba lihat aku! Seksi sekali, 'kan?
Bego!
Padahal hampir bisa lihat.
Aku cuma bersikap seperti biasanya saja.
Pasang steamed towelnya ya?
Itu adalah kesempatan terakhir.
Habis itu mata merem terus.
Waktu massage emang ada orang yang matanya belalakan?
Tangannya... sangat kecil dan lembut.
Saya akan pasang detoksifikasi ya,
tolong pejamkan matanya.
Iya.
Kalau tahu aku gak akan menutup mataku.
Iya, padahal ada waktu sejam sama-sama.
Tapi sama sekali gak kelihatan orangnya seperti apa.
Masalahnya sekarang bukan di situ.
Yang benar itu kalian hampir mati.
Kenapa gak mau nginap semalam baru pulang?
Iya, lain kali harus nginap ya?
Hati-hati waktu nyetir!
Halo semuanya!
Ngapain malam-malam?
Aku cuma...
Cowok nih!
Iya, aku cowok.
Punya dia! Jangan sentuh!
Sudah kubilang bukan.
Kenapa kau tidak bilang?
Bilang apa?
Dia adalah representatif dari pemilik rumah.
Oh!
Mohon bimbingannya.
Iya, mohon bimbingannya juga.
Tapi apa yang mau dibimbing?
Ke depannya aku akan pindah dan tinggal di sini.
Pada saat itu tiba, mohon bimbingannya.
Oh, ya?
Kalau begitu tentu harus...
Jalan! Ayo jalan!
Jalan, jalan, jalan.
Lain kali datang lagi ya?
- Sampai rumah jangan lupa kasih kabar ya?
- Bye-bye.
- Sampai jumpa! Jangan lupa makan tepat waktu ya!
- Harus sering-sering telepon ya!
Harusnya bisa tiba di rumah dengan selamat ya?
Ayo masuk!
Ayo masuk, Jeong Yeosa.
Malam!
Selamat malam!
Kenapa tidak menceritakan yang sebenarnya?
Disalah-pahami, kau tidak merasa gak enak?
Oh ya? Aku gak masalah tuh!
Kau merasa gak enak?
Aku gak masalah tuh!
Tempat massage?
Hmm.
Empat orang semuanya ke sana?
Kalau begitu berarti empat-empatnya tersangka dong?
Tersangka?
Probabilitasnya 25%.
Semuanya sudah datang?
Kenapa tidak ada yang jawab?
Iya.
Harus tepat waktu.
Kalau begitu kita absensi dulu.
Kang Joong Seong?
Hadir.
Kwon Gil Joo?
- Hadir.
- Kim Na Yeong?
-= Kau dan Seo Jang Hoon gimana sekarang? =-
Hadir!
Moon Seong Yeol?
Park Yeong Jin?
Kang In Sook?
-= Sudah pacaran secara resmi? =-
Hadir!
Soon Yoon Jae?
Shin Yoo Jin?
Ahn Ye Jin?
Hadir!
Ahn Jeong Soo? Lee Gye Ho?
Halo!
Dia sudah gila ya?
Bisa-bisanya bilang "halo" padaku?
Pake cengengesan lagi.
Seolah-olah gak pernah terjadi apa-apa.
Terlalu natural, sampai aku hampir balas nyapa halo ke dia.
Kenapa bisa ada orang seperti itu?
Dia masih bisa ketawa?
Masih mending kalau dia ngaku salah dan minta ampun.
Aku membiarkannya karena gak ingin masalah ini jadi membesar.
Tapi dia beneran berpikir gak ada kejadian apa-apa.
Hal ini kalau mau dibuat serius bisa sampai ke pengadilan.
Kau kenapa?
Apa?
Kau lagi marah padaku?
Aku salah ngomong apa?
Yedeul a, makan yang banyak ya
[Yedeul a - guys]
Iya, kalian juga.
Kalian lagi musuhan sama Yoo Kyeong ya?
Kenapa selalu berdua tanpa dia?
Aku duluan ya.
Seonbae!
Kau baru pulang?
Kau mau pergi?
Iya, temanku datang di depan sana.
Sana.
Iya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Mendadak telepon kau pasti kaget ya?
Agak sih!
Cuma pingin nyari kau buat minum-minum.
Ayo!
Ini baru pertama kali kita berdua minum-minum ya?
Iya.
Iya juga, kau sama sekali belum pernah minum-minum berdua dengan orang lain.
Iya, aku agak pemalu orangnya.
Agak?
Sangat.
Pertama kali melihatmu,
kukira ada sesuatu yang kurang darimu.
Waktu bicara gak berani lihat mata orang.
Suara juga kecil banget, kayak orang lagi bergumam.
Tapi orang yang seperti begini malah bisa pacaran dengan Joong Yeol Seonbae.
Aku sampai kaget.
Dari semua cewek di angkatan kita,
banyak sekali yang naksir Joong Yeol Seonbae.
Serius?
Kau gak ikut OT?
Iya, waktu itu aku demam.
Waktu OT seorang Seonbae tingkat 3 terlalu banyak minum dan mabuk.
Candaannya terhadap mahasiswi-mahasiswi baru jadi agak kelewatan.
Mau marah salah, tapi didengerin rasanya kasar sekali.
Situasinya lebih kurang seperti itu.
Waktu itu Joon Yeol Seonbae langsung menghampiri meja tersebut
dan bilang ingin minum-minum dengannya.
Cewek-cewek disuruh pindah ke tempat lain.
Waktu itu... banyak sekali yang terpesona dengan Joong Yeol Seonbae.
Salah satunya aku.
Apa?
Padahal yang dilakukannya bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Tapi entah kenapa rasanya kok orang ini keren banget.
Karena itu aku selalu mencari-cari timing yang tepat untuk bisa mengungkapkan perasaanku.
Oh...
Aku sama sekali gak tahu.
Karena aku orangnya poker face.
Oh, iya.
Alasanku menceritakan ini sekarang...
kau tidak ingin tanya?
Aku bicara langsung saja.
Waktu kau dan Joong Yeol Seonbae putus,
aku sempat merasa
kalau ini kesempatan buatku.
Tapi kalau langsung mengejarnya
kesannya seperti aku sudah lama menantikannya.
Karena itulah aku terus bergumul.
Tapi belakangan ini kulihat kau sudah punya cowok.
Jadi kurasa sekarang sudah waktunya bagiku
untuk mengungkapkannya.
Berbicara seperti ini denganmu
memang rasanya sedikit...
Tapi menyatakan cintaku di belakangmu
rasanya seperti aku mengkhianatimu.
Aku paling benci ada orang yang mengataiku di belakangku.
Jangan-jangan kau terluka gara-gara ini?
Tidak.
Joong Yeol Seonbae bukan milikku.
Iya juga sih kalau itu.
Makan lagi?
Iya, kenapa memangnya?
Wah, dari semua yang kau makan
kau itu kurus banget.
Kalau makan kebanyakan,
pulang rumah nanti palingan muntah.
Hei!
Jangan bilang apapun! Gak usah sok cool.
Eun...
Apaan? Kenapa kau bisa ke sini?
Tanya saja dia.
Siapa suruh kau itu bego.
Kau, jawab dengan benar!
Kau suka sama Eun, betul?
Apaan sih?
Jangan berisik!
Jawab!
Iya.
Terus kenapa harus main rahasia?
Eun yang mau main rahasia.
Karena kurang leluasa.
Tinggal bersama takut digosipin orang.
Oke, kalau gitu anggap saja seperti itu.
Kau ada cerita ke teman-temanmu mengenai Eun?
Aku sudah cari informasi.
Jika cowok sudah punya cewek yang disukai
biasanya langsung dikenalin ke teman-temannya
sekaligus mau pamer.
Kau pernah bertemu dengan teman-temannya?
Apa?
Gak pernah 'kan?
Kau kenapa begitu?
Anu... teman-temanku semuanya di kampung.
Sebentar lagi kau akan ikut wamil.
Kau itu ya?
Sebelum wamil banyak sekali orang
yang perasaannya tidak tenang.
Karena itu asal pacaran dengan sembarang cewek.
Hei!
Jangan berisik!
Kau ini pacaran dengannya sebelum dia wamil.
Harus kau pikirkan baik-baik.
Ada sedikit ketidak-pastian bilangnya pacaran.
Setelah menunggu dua tahun,
setelah keluar dari wamil ternyata baru sadar bukan kau.
Saat itu kau mau bagaimana?
Yang ada kau dibilang bodoh.
Kau... yang tegas sedikit!
Ngerti?
Iya.
Hei, pestanya di mana?
Sepertinya di tempat apa lah itu.
Hei, gak boleh maksa orang minum ya?
Kalau itu sih keahlian Seonbae.
Aku mana ada? Wah, nuduh!
Eun Jae! Eun Jae!
Waktu itu Seonbae memaksanya minum.
Aku?
Iya, aku punya bukti foto.
Kalau begitu, bukan dia.
Bagaimana aku bisa percaya?
Males banget lihat mereka.
Hahaha hehehe ketawa gak ada habisnya.
Dikit lagi mau muntah aku.
Gak serasi banget!
Lagipula, kalau mau nembak ya cari cara sendiri.
Kenapa harus ngomong ke aku?
Memangnya kalau kubilang gak boleh nembak,
dia bakalan mau?
Dia 'kan bisa memutuskannya sendiri.
Konyol banget!
Pokoknya dari awal dia tuh udah bawa sial.
Sukanya pamer mulu.
Kau bukannya suka padanya?
Kau bilang dia keren dan pintar.
Kapan aku?
Terus? Dia udah nembak?
Gak tahu! Apa hubungannya sama aku?
Peduli amat!
Sekalipun dia nembak juga gak akan mungkin.
Kenapa? Dia jelek?
Jelek!
Rambutnya pendek, dandanannya kayak cowok.
Pokoknya bukan tipe
yang digandrungi cowok-cowok.
Ah, bukan semua yang rambutnya pendek seperti itu.
Anu... maksudku...
Sepertinya untukku.
Untukku.
Untukku, untukku.
Maaf.
Terima kasih.
Gak ada masalah apa-apa minta maaf.
Itu baru aneh.
Ayo masuk, masuk.
Mampir dulu baru pulang.
- Ayo masuk!
- Masuk!
Benar gak apa-apa.
Halo!
Kenapa harus begitu kaku?
Kenapa?
Karena gerombolan orang tua ini,
merasa malu?
Mau kami menghindar?
Gak boleh itu.
Laki perempuan mana boleh--
Kami tidak pacaran, Nuna.
Ya 'kan? Kau gak suka padaku, 'kan?
Terus kenapa mau bilang kalian pacaran?
Waktu itu ada sedikit situasi.
Aku permisi dulu.
Benarkah?
Mau kuulang berapa kali?
Sudah kubilang tidak.
Aku juga gak suka cowok yang badannya pendek dan lebay.
Lampiran?
Sudah kukirim ke sana.
Iya, iya. Aku konfirmasi ulang dulu
nanti baru kuhubungi lagi ya.
Iya.
Kim Daeri, kau pingin istirahat?
Selamanya.
Kerja yang benar.
Maaf, kau tahu kabar Heimdal?
Keluarganya telepon katanya dia gak bisa dihubungi.
Sepertinya gak ada orang yang bisa menghubunginya.
Anak itu sudah sedikit gila.
Sungguh bikin orang sakit kepala.
=Pintu sedang ditutup.=
Jika kau memang bertalenta,
sudah pasti kau akan cari cara untuk bertahan.
Kau tidak punya talenta seperti itu.
Sekalipun kau tidak ingin mengakuinya,
Tapi kau yang terburuk di antara yang terburuk.
Kau tahu atau tidak---
Aku memiliki talenta!
Aku memiliki talenta! Tahu apa kau?
Maaf ganggu.
Jam operasional kami sudah berakhir.
Aku ke sini mencari seseorang.
Tahun lalu bulan Desember aku pernah ke sini.
Aku ingin cari orang yang memberiku perawatan kecantikan waktu itu.
Oh, boleh tanya kenapa?
Aku merasa aku butuh meminta maaf.
Nama orang yang memberi Anda perawatan...?
Kurang tahu.
Desember tanggal 13 tahun lalu,
sekitar jam 3 sore.
Kami datang berempat.
Ada datanya?
Tidak ada, data kami hanya disimpan selama tiga bulan saja.
Permisi dulu.
- Terima kasih.
- Aku jalan dulu ya.
Sayang sekali.
Terima kasih.
Oh, Yoon Seonbae... sudah pulang?
Sudah pulang?
Aku sudah mampir ke sini. Su & Su.
Ingin mencari si pengirim surat itu.
Ha?
Sendirian?
'Kan sudah janjian mau ke sana sama-sama?
Maaf, mendadak punya perasaan
harusnya akulah si penerima surat.
Terus? Apa yang berhasil kau ketahui?
Staf tempat itu sering diganti.
Tidak menemukan apa-apa?
Gak punya konsep perang.
Sebenarnya...
Aku juga sudah ke sana.
Anu... ingin tahu jika ada hubungannya dengan Yoo Kyeong.
Selamat datang!
Ini! Ini tempat ini, 'kan?
Iya, benar.
Alamat ini... ini adalah alamat rumahku.
Ahh... kenapa bisa ada di situ?
Makanya...
Kenal orang ini?
Pertama kali lihat.
Serius?
Terus?
Mereka bilang ke depannya akan lebih hati-hati.
Tidak akan sembarangan membocorkan informasi klien.
Jadi... surat itu sudah terekspos, begitu?
Jadi...
Setidaknya aku jadi tahu kalau masalah ini
tidak ada hubungannya dengan Yoo Kyeong.
Kau juga ke sana?
Nggak.
Gak bisa dibilang pergi juga...
Pergi sih memang pergi.
Tapi begitu kepikirkan entah mau ngomong apa pas udah di dalam...
Sampai jumpa.
Jadi gak bisa dibilang kalau aku udah ke sana juga.
Kenapa?
Rencana harus disusun ulang lagi.
Tadinya ada sebuah skenario yang keren banget.
Ayo!
Ini aku!
Ganti sedikit dandanan kau jadi gak kenal?
Mau ke mana?
Bedah plastik? Atau tempat massage?
Ke tempat massage itu aku harus berbuat apa?
Kau cuma diam berdiri di sana saja.
Ini yang kau maksud dengan "gak bisa kalau bukan aku?"
Berdiri diam-diam di sana?
Iya, itu adalah hal yang hanya bisa dirampungkan olehmu.
Oh ya?
Kalau begitu aku akan berusaha sekuat tenaga berdiri diam-diam.
Selamat datang, Anda berdua sudah buat janji?
Atas nama Im Seong Min.
Ah iya, tapi hanya untuk satu orang.
Betul, aku tidak perlu.
Dia saja.
Jagi, belakangan ini kau terlihat sangat lelah.
Kulitmu jadi sangat kusam.
Tolong tugaskan orang yang paling pintar
dan yang paling lama kerja di sini.
Baik, semua yang kerja di sini
memiliki ketrampilan yang tinggi.
Tapi saya secara khusus telah memilih orang
yang paling berpengalaman.
Silakan sebelah sini.
Sebelah sini.
Setelah Anda selesai ganti,
kami akan segera memulai pelayanan kami.
Anda berencana untuk menunggu di sini?
Iya, tidak bolehkah?
Boleh.
Ganti!
Tunggu di luar!
Sesama teman, kenapa harus merasa sungkan?
Mau langsung pulang saja?
Ini aku lagi mau keluar.
Cepetnya gak ketulungan.
Baju ini dapat dari mana?
Kenapa memangnya?
Kunyuk ini, kaget ya?
Seksi, 'kan? Panas, 'kan?
Oke banget, 'kan?
Omo, terima kasih.
Semoga Anda berdua puas.
Iya.
Halo!
Perawatan akan segera dimulai.
Klien?
Steamed towel akan dipakaikan.
-= Ah Ra =-
Mulai massage ya.
Ah Ra-nim?
Maaf?
Ah, iya.
Ini nama asli?
Bukan, di sini semua pakai alias.
Ketrampilan Anda lumayan juga.
Sudah berapa lama di bidang ini?
Sekitar dua belas tahunan.
Di Su & Su berapa lama?
Lima tahun.
Anda berdua sungguh serasi.
Kenal di mana?
Dia bilang gak sanggup hidup tanpaku,
jadi aku terpaksa.
Iya, aku ada di sini.
Jangan khawatir.
Dia itu memang begini.
Dulu dari semua masseus yang ada di sini,
ada satu yang sangat hobi membaca, ya?
Buku?
Iya, kadang-kadang lihat dia suka baca buku.
Malah pakai pulpen untuk menggaris-bawahi bukunya.
Ah, Jo-Anne?
Namanya Jo-Anne? Sudah lupa-lupa ingat.
Tahun lalu bulan desember juga begitu.
Hmm, sepertinya dia.
Di antara kami cuma Jo Anne yang hobi baca.
Jo-Anne, bagaimana kabarnya?
Harusnya sih baik-baik saja.
Dia sudah tidak bekerja di sini lagi.
Kapan?
Februari tahun ini sepertinya.
Mengundurkan diri tanpa ba-bi-bu.
Sampai dimaki-maki.
Sesekali memang ada orang seperti ini di sini.
Tanpa ngomong apa-apa, pindah kerja ke salon kecantikan lain.
Boleh minta nomor kontak Jo-Anne?
Nomor kontak?
Omo Jagiya, sakit?
Tolong lebih berhati-hati.
Aduh, maaf.
Ini adalah rahasia.
Maaf?
Sebenarnya aku... berniat
membuka salon kecantikan di Cheongdam-dong.
Karena itu aku lagi mau men-scout
Seonsaeng-nim yang berketrampilan tinggi.
Dari tempat ini aku tertarik untuk merekrut Jo-Anne dan juga Ah Ra-nim.
Ah, iya.
Gaji yang ditawarkan tentu saja yang tertinggi di dalam industri ini.
Sedang apa kau di sini?
Mau jawab telepon, tapi ternyata keburu ditutup.
Ruang 3 sudah selesai?
Iya, sebentar lagi selesai.
-= Ah Ra: 010 3115 0444
Jo-Anne: 01080025261 Seoul, Seodaemun-gu, Changcheon-dong 782, Kamar 102. =-
Mau pakai krim tabir surya?
Tidak, tidak usah.
Baik, kalau begitu selesai sudah perawatannya.
Sampai jumpa.
Iya.
Selamat jalan.
Kau dapat tips?
Nggak.
=Nomor yang Anda tuju untuk sementara
tidak bisa dihubungi.=
Pelanggan tidak jawab teleponnya.
Banyak orang yang enggan menerima panggilan tak dikenal.
Kau kenapa?
Berhenti sendiri?
Mobilmu ini keren juga.
Hei, rokmu ini dasar!
Coba lihat, sampai gak konsen.
Kalau begitu gimana?
Hei!
Sudah pulang?
Mau kuulang berapa kali?
Sudah kubilang tidak.
Aku juga gak suka cowok yang badannya pendek dan lebay.
Ada yang ingin kau katakan?
Gak.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Ahn Ye Ji. =-
Sudah pulang? Yoon Seonbae sudah pulang?
Yoon Seonbae!
Hari ini kau pergi interview?
Jangan ngomongin yg ini dulu.
Ayo cepat kumpul semuanya!
Yoon Seonbae! Sini, sini, sini.
Eun Jae, sini!
Ayo semuanya sini!
Pertama-tama, ayo semuanya muji aku dulu.
Ji Won sungguh jenius.
Ji Won sungguh hebat.
- Hebat...
- Hebat.
Kenapa?
Sudah ketemu!
Si pengirim surat merah jambu itu.
Serius? Bagaimana caranya?
Siapa?
Masseus ya?
Namanya Jo-Anne.
Bule ya?
Bukan.
Marga Jo, namannya Ahn?
Nama tunggal?
Calm down, calm down please!
Nama alias.
Di tempat massage itu semua orang pakai alias.
Suzy, Ah Ra, Jo-Anne...
Nama-nama seperti ini.
Ini nomor hape dan alamat Jo-Anne.
-=Seoul, Seodaemun-gu, Changcheon-dong 782, Kamar 102. =-
Sudah kau telepon?
Udah tapi gak dijawab.
Kalau Changcheon-dong berarti...
Dekat?
Gak dekat gak jauh.
Bagaimana?
Coba telepon saja dulu.
Iya.
Sudah malam banget nih!
Iya nih!
Kau mau ke mana?
Aku mau ke sana lihat-lihat.
Anggap saja jalan-jalan.
Malam-malam kalian mau ke mana?
Itulah.
Ke rumah orang sepertinya sudah kemalaman.
Katanya malam ini bakal turun hujan.
Aku sudah cuci muka nih!
Siapa yang suruh kalian ikut?
Kami sama sekali tidak diberi waktu untuk menyusun strategi.
Kau tahu alamatnya?
Cek saja juga bisa tahu.
Sebaiknya besok saja ke sananya.
Waktunya juga cukup.
Kalian jalan pelan-pelan dong!
Mau ngapain sih malam-malam begini?
Lewat sebelah sana ya?
Bukan, lewat sebelah sini.
Cuaca hari ini lumayan bagus.
Sudah berapa lama kita tidak keluar sama-sama?
Sepertinya sudah lama banget.
Makanya.
Tapi gak apa-apa nih kita jalan berjejer-jejer begitu?
Kan gak ada orang.
Mau jalan berapa lama lagi?
Sepuluh menit.
Sepuluh menit? Dari sini?
-=Seoul, Seodaemun-gu, Changcheon-dong 782, Kamar 102. =-
Sepertinya di sini nomor 102.
Sekarang mau bagaimana?
Kenapa?
Mau bagaimana?
Apa?
Kau yang duluan bilang mau ke sini?
Kapan aku bilang mau ke sini?
Kalian yang ikut sendiri.
Tapi setidaknya kau punya strategi, 'kan?
Pasti ada.
Mana mungkin gak ada, pasti ada.
Walaupun di mulut cuma bilang mau ke sini cuma lihat-lihat.
Jika gak punya strategi, mana mungkin ke sini.
Beneren ke sini cuma mau lihat-lihat?
Kalau begitu mau langsung balik saja?
Bego, dasar si jangkung bego.
Lain kali kita ke sini lagi.
Telepon lebih dulu.
Cuma suruh buang sampah bentar.
Maaf, kau tinggal di nomor 102?
Iya.
Jo-Anne?
Aku?
Bukan.
Su & Su, tempat massage.
Bukan apa-apa.
Sudah berapa lama kau pindah ke sini?
Lebih kurang dua tahun. Kenapa?
Kau tinggal seorang diri?
Ada perlu apa?
Anu... Kami lagi cari seseorang
yang bernama Jo-Anne.
Alamat orang itu di nomor 102 ini.
Kenapa mau cari perempuan itu?
Anu... kami butuh bicara langsung dengannya.
Info kontaknya.
Maaf?
Nanti kutanyakan pada orang yang tinggal denganku
habis itu baru kuhubungi kalian.
Kau telepon ke sini saja.
Ayo!
Bagus.
Orang yang tinggal bersama...
masa nama saja tidak tahu?
Harusnya sih bukan tinggal bersama.
Tetap saja.
Setidaknya nama harus tahu dong!
Mau makan es krim?
Yoon Seonbae traktir?
Gak masalah.
Wah, Yoon Seonbae!
Yoon Seonbae!
Karena Yoon Seonbae yang traktir,
rasanya jadi enak banget.
Kau tuh seolah-olah aku ini orangnya pelit banget.
Lain kali traktir kita-kita lagi ya.
- Iya.
- Enak banget.
Yoon Seonbae, kau habis gajian ya?
Kayaknya karena habis gajian makanya traktiran.
Iya, 'kan?
Oppa, cewek yang dulu
tinggal bersamamu itu bule ya?
Apa?
Anu, barusan ada orang yang nyari.
Tapi namanya nama bule.
Siapa ya namanya?
Ellie... Julie... Jo-Anne.
Apa katamu?
Matiin lampu!
-= Awas cat basah. =-
Coba lihat! Aku beli ini.
Bagus, 'kan?
Kenapa? Ada masalah apa?
Masalah apa?
Seo Jang Hoon bilang apa? Ayo bilang!
Sudah ah!
Kampret itu! Gara-gara hari itu kuomelin ya?
Iya, 'kan?
Kami sudah putus, seperti yang kau harapkan.
Puas?
Membenci seseorang...
Dibenci seseorang...
Pertama kali melihat surat itu,
hatiku terasa merinding.
Diserang oleh rasa jijik yang kuat.
Setelah itu aku berpikir...
Tidak mungkin aku membenci seseorang
sampai segitunya.
Hari ini cuaca cerah sekali.
Iya tuh!
Siang ini mau makan apa?
Katanya di kafetaria kampus siang ini ada odeng.
Sandwich bagaimana?
Tidak mungkin aku dibenci seseorang
hingga demikian.
Baik itu dulu ataupun kelak.
Halo! Halo!
Satu, dua, tiga.
M-A-X! Halo semuanya, kami adalah MAX.
Terima kasih semuanya, terima kasih.
Kami akan berusaha dengan giat.
Rasa benci itu bagaikan sebuah bola salju.
Pada awalnya ukurannya kecil sekali.
Kemudian bergumul dan bercampur aduk
dengan berbagai perasaan dan jadi semakin membesar.
Karena terlalu suka, jadi benci.
Karena tidak suka, jadi benci.
Karena memiliki terlalu banyak, jadi benci.
Karena merasa bersalah, jadi benci.
Membenci tanpa daya.
Halo?
Rasa benci yang berangsur-angsur membesar itu,
suatu saat akan kehilangan kendali.
Mungkin itu aku.
Surat merah jambu itu
mungkin ditujukan padaku.
Walaupun bukan sekarang atau seketika...
Tapi esok ataupun lusa...
Surat yang suatu hari akan kuterima.
Mungkin ia tiba terlalu dini.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Sepertinya telah terjadi sesuatu.
Cari dia ada apa?
Seharusnya aku berada di sisimu.
Gara-gara surat.
Tanpa sengaja aku menemukan sepucuk surat.
Betul, orang yang menghancurkan hidupku
adalah kau! Kau!
Kapan hidupmu mulai hancur berantakan?
Kelak kau juga pasti akan bahagia.
Makan enak, tidur pulas.
Menjalani hidup yang bahagia.
Kau tidak akan pernah tahu jika gara-gara kau hidup seseorang menjadi hancur.
Aku mau minta tolong sesuatu.
Kaukah?
Bantu aku membunuh seseorang.
-= Aku mau membunuhmu. =-
Song Ji Won!