-= Burung merpatiku. =-
-= Sekarang pasti lagi sibuk, 'kan? =-
Aku tahu... tapi sekalipun demikian aku ingin mencarimu ngobrol.
Ingin dihibur.
Ingin rasanya mendengarmu berkata
sebenarnya aku bukanlah orang yang jahat.
Cuma ingin sekedar bermanja-manja.
Hari ini... aku cuma ingin bermanja-manja.
-= Episode 11, Aku mengkhianati diriku sendiri. =-
#terpuruk.
-= My chef =-
-= My chef panggilan tidak terjawab. =-
Ini sudah semuanya?
Lima orang?
Katanya kalian berlima mencari Jo-Anne.
Ada apa cari Jo-Anne?
Gak bersedia menjawab, begitu?
Kenapa cari dia?
Karena sepucuk surat.
Surat?
Secara kebetulan aku menemukan sepucuk surat.
Surat itu sepertinya ditulis oleh Jo-Anne.
Di mana surat itu?
Jangan sampai membuatku mengulang pertanyaan
yang sama dua kali, kampret!
Kulkas! Kulkas!
Tertempel di kulkas.
Hei, bawa ke sini suratnya!
Baca!
Ada kejadian apa?
Di saat seperti ini
sudah seharusnya aku berada di sisimu.
Maaf.
Benar, kau lah yang telah menghancurkan hidupku.
- Kaulah orangnya.
- Jin Myeong-ssi, kau orang yang baik.
Aku berubah jadi sekarang ini
semuanya gara-gara kau.
- Tapi kau malah jadi seorang mahasiswi.
- Karena itu, janganlah khawatir.
- Di depanku ha ha hi hi begitu bahagia.
- Jangan khawatir, teruslah bermanja-manja.
Pasti kau sangat bahagia, bukan?
Kelak kau juga akan hidup bahagia.
- Terima kasih karena sudah bermanja-manja.
- Tapi orang yang telah menghancurkan hidup orang justru tidak peduli.
- Selamat hari Natal.
- Aku juga merindukanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan membuatmu tidak sanggup lagi tertawa.
Aku akan merobek bibirmu yang tertawa itu.
Dan membuatmu merasakan penderitaan yang kurasakan berkali-kali lipat.
Aku akan membunuhmu.
-= My Chef =-
-= Tidak apa-apa... semuanya akan membaik. =-
Sungguh seorang wanita yang sangat jahat.
Setelah menghancurkan hidup orang
masih bisa tertawa haha-hihi.
Siapa wanita jahat ini?
Hei!
Ikat!
Ye Eun...
Jika menggunakan mulut berkomunikasi dengan orang yang otaknya kemasukan air...
Dia sedang sakit!
Biar aku saja.
Jeong Seonbae.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cepat ikat!
Hei, ikat yang kencang!
Baik.
Maaf.
Eun Jae...
Seonbae...
Maaf, Seonbae.
Tangan!
Kau tidak apa-apa?
Yoon Seonbae!
Yoon Seonbae.
Tangan!
Jadi...
Siapa?
Orang yang telah menghancurkan Jo-Anne?
Kau?
Tidak tahu.
Sialan!
Jangan begitu.
Gak mau jawab?
Kami tidak tahu, sungguh kami tidak tahu.
Bahkan Jo-Anne itu siapa,
kami tidak tahu.
Karena tidak kenal,
makanya kami ke sana mencarinya.
Jika tahu dia siapa,
tidak perlu mencari ke sana.
Nih!
Coba lihat!
Gak kenal?
Masih gak kenal?
Sialan.
Terus gimana?
Aigoo, aku harus bagaimana.
Bagaimana ya?
Bagaimana kalau semuanya dibunuh saja, Hyo Jin?
Sekarang jam 9:52.
Kuberi kalian waktu 8 menit.
Dalam waktu 8 menit ini segera katakan!
Namanya Hyo Jin?
Nama gadis itu?
Betul, Moon Hyo Jin.
Kalau begitu, tanya langsung saja kepadanya.
Ke Moon Hyo Jin.
- Tidak seharusnya seperti...
- Tidak mungkin bisa.
Kenapa?
Dia bunuh diri.
Sudah mati, jalang!
Kapan?
Kapan dia meninggal?
Bulan Maret.
Kenapa? Mendadak? Tanpa sebab apapun...
Di antara kalian akan ada satu orang yang lebih tahu.
Hidupnya memang sangat kurang beruntung.
Setiap hari selalu murung.
Terakhir, hari di mana dia bertemu denganku dia tersenyum.
Dan bercanda ria denganku.
Dalam hati aku sempat bertanya-tanya kenapa dia bisa begitu.
Bukankah ada yang bilang jika ada perubahan mendadak pada seseorang, berarti dia akan mati?
Saat itu aku tidak tahu.
Bak orang bodoh.
Jangan!
Kau?
Song Ji Won.
Song Seonbae.
Kau?
Benar, kau 'kan?
Apa yang telah kau lakukan pada Hyo Jin?
Aku tidak tahu.
Pasti sesuatu yang jahat.
Song Ji Won!
Aku tahu aku pasti sudah melakukan sesuatu.
Tapi aku tidak tahu apa.
Seonbae.
Dasar sampah!
Hei!
Aku hidup begitu lama dan sudah melakukan banyak perbuatan jahat.
Tapi setidaknya pada malam hari aku kadang tidak bisa tidur atau bermimpi buruk.
Tapi kau sama sekali tidak ingat?
- Jangan!
Lepaskan! Lepaskan!
- Minggir! Minggir!
- Lepaskan!
Jangan! Jangan!
Hei, mau apa kau?
Hei! Hei
Ye Eun!
Seonbae!
Sini kau!
Moon Hyo Jin...
Ye Eun...
Jeong Ye Eun!
Ye Eun! Jeong Ye Eun!
Sadarkan dirimu, Jeong Ye Eun!
Sadarkan dirimu!
Jeong Ye EUn!
Hei, ini kau?
Tahun 2004.
SD kelas 3?
Sejak kapan hidupmu mulai terpuruk?
Dari semenjak lahir.
Kalau aku sepertinya sejak SD kelas 3.
Semenjak itu hanya musibah yang selalu terjadi.
Tutup jendelanya, dingin.
Aku mau minta tolong satu hal.
Bantu aku bunuh seseorang.
Siapa?
Kelak akan kuberitahu.
Hei, mana ada yang namanya kelak?
Kalau mau, kasih tahu sekarang.
Tidak, lain kali saja.
Aku akan coba dulu.
Jika masih tidak bisa, baru kita lihat nanti.
Pada saat itu.
Apa yang sudah kau perbuat?
Tidak tahu.
Oke.
Yang pasti... kau sudah berbuat jahat terhadap wanita itu.
Dan aku harus mengabulkan permintaannya supaya bisa tenang.
Ayo!
Tidak!
Kau mau apa?
Membunuhmu sesuai dengan permintaan Hyo Jin.
Apa itu?
Jeong Ye Eun!
Ye Eun! Jeong Ye EUn!
Jeong Ye Eun! Nafas! Nafas!
Ye Eun! Ye Eun! Ye Eun! Nafas!
Pelan-pelan... pelan-pelan.
Ye Eun, lihat aku... lihat aku.
Pelan-pelan... tidak apa-apa.
Pelan-pelan.
Ye Eun... Jeong Ye Eun...
Semuanya baik-baik saja, baik-baik saja.
Cepat lapor polisi!
Song Ji Won, fokus!
Hei, fokus!
Nafas!
Ye Eun Seonbae!
Sialan!
Eun Jae, kau tidak apa-apa?
Eun Jae! Eun Jae!
Hentikan!
Hentikan... hentikan.
Hentikan.
Aku akan ikut denganmu
Aku akan ikut denganmu.
Aku telah berbuat salah.
Waktu itu masih kelas 3 SD, masih umur 10 tahun.
Itu adalah kesalahan yang diperbuat anak kecil.
Anak kecil.
Baik itu masih kecil, atau sudah tua.
Jika berbuat salah harus dihukum.
Bukankah sudah tertulis di surat?
Sesuai dengan penderitaan yang kurasakan.
Aku mau membunuhmu.
Bukankah aneh sekali.
Tiga bulan.
Surat itu ditulis bulan Desember.
Bukankah kau bilang Moon Hyo Jin meninggal bulan Maret?
Selama tiga bulan sama sekali tidak melakukan apapun.
Jika memang mau membunuhnya,
sudah pasti dari awal melakukan sesuau.
Tapi... kenapa apapun tidak dilakukan?
Kenapa?
Tidak, lain kali saja.
Aku akan coba dulu.
Jika masih tidak bisa, baru kita lihat nanti.
Pada saat itu.
Sekarang adalah kelak yang dia maksud.
Jangan...
Jangan! Jangan!
Dia sama sekali tidak ingat apa yang sudah dia perbuat.
Jangan dihukum begitu saja.
Minggir!
Setidaknya dia harus tahu apa sudah dia perbuat.
Awas kuhabisi kalian semua!
Minggir! Kumohon.
Seonbae...
Hei, gak mau minggir?
Aku akan membunuh kalian semua!
Tolong jangan bawa dia pergi...
Kumohon jangan bawa dia pergi.
Jangan bawa dia. Ampun...
Hei, kalian sudah dengar sendiri bukan?
Dia ngaku sendiri telah berbuat jahat.
Dia yang telah menghancurkan hidup Hyo Jin.
Dia bukan orang yang jahat.
Sialan kalian!
Sialan!
Song Seonbae, kemarilah.
Kemari.
Dasar mampus! Mampus!
Sialan!
Hei, kenapa kau...
Kenapa kau hanya jahat terhadap Hyo Jin?
Maaf.
Sakit.
Maaf... maaf.
Maaf, hanya aku seorang yang tidak terluka.
Kalian tidak apa-apa?
Maaf.
Mimpi buruk?
Iya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Kau sudah keluar?
Iya.
Song Seonbae mana?
Masih tidur.
Entah tidur beneran atau pura-pura tidur.
Kau mau pergi kerja?
Iya, harus kerja.
Aneh sekali.
Semalam ada kejadian seperti itu.
Tapi hari ini malah
terasa seperti hari-hari normal biasa.
Pergi kerja, pergi kuliah.
Entah seperti ini wajar atau tidak.
Iya.
Setelah lolos dari maut
kiranya akan ada perubahan.
Polisi... yakin gak perlu lapor polisi?
Pria itu... bagaimana kalau dia datang lagi?
Sebaiknya lapor polisi saja sekarang.
Kenapa Song seonbae enggan lapor polisi?
-= Hati-hati cat basah =-
Aneh sekali.
Semalam ada kejadian seperti itu.
Tapi hari ini malah terasa
seperti hari-hari normal biasa.
Entah seperti ini wajar atau tidak.
Lee Siljang-nim!
Halo!
Aku ingin bertanya tentang masalah Heimdal.
Ada orang yang bisa dihubungi
tentang Heimdal?
Baik itu teman, sanak saudara,
atau tempat yang biasa dikunjunginya?
Halo!
Ada orang di dalam?
Masih belum buka toko!
Kan sudah tertulis jam 3 baru buka tokonya.
Maaf, aku ada urusan penting.
Kau kenal Heimdal, 'kan?
Haewadal?
[pelafalan Haewadal mirip Heimdal dlm b. Korea]
Maksudku Lee Jin Gwang-ssi.
Ah... Jin Gwang? Kenal.
Kenapa dengan Jin Gwang?
Belakangan ini ada ketemu
atau berhubungan dengannya?
Juli 18?
Iya, sehari setelah Jeheonjeol.
[Jeheonjeol - hari konstitusi]
Ada ketemu atau berhubungan dengannya di bulan September?
Nggak.
Tapi, cari Jin Gwang ada apa?
Jika Heimdal menghubungi,
tolong pastikan untuk menghubungiku.
-= Yoon Jin Myeong =-
Jika Lee Jin Gwang-ssi ada menghubungi,
tolong telepon aku.
Ye Eun!
Pegang!
Kau yang pegang.
Kenapa sih gitu?
Dasar!
Seonbae, panas?
Minumlah ini.
Wah, Joong Yeol.
Pada akhirnya jadi seperti ini juga.
Apaan?
Bukannya kalian balikan lagi?
Gak tuh!
Terus ini apa?
Joong Yeol, kenapa? Kenapa? Kenapa?
Dingin banget.
Sialan!
Mukamu... kenapa?
Gak napa-napa. Cuma...
Aku bukan dipukul.
Cuma kepentok.
Katanya Yoo Kyeong pingsan.
Masuk rumah sakit.
Tengah malam ditemukan pingsan di kamar mandi.
Jangan-jangan...
Bukan karena ngobat.
Sepertinya radang usus.
Tapi setelah siuman dia tidak bersedia bicara.
Apa maksudnya ini?
Dokter memberinya perawatan psikis.
Apa hubungannya denganku?
Baik, tipe-tipe komunikasi yang dipelajari sejauh ini
contoh representatif dari tipe inisiatif
sebuah buku yang berjudul Model baru yang asinkron.
Bisa ambil ini sebagai contoh.
Tipe ini akan dimulai melalui area informasi
baru kemudian area transmisi
dan area pencarian.
Menggunakan proses selangkah demi selangkah
sebagai model.
Tapi jika mau menyinggung kekurangan dari model ini...
Terima kasih.
Halo.
Ada yang mau kubicarakan.
Tentang apa?
Maaf.
Jangan terlalu emosi.
Aku tidak akan mencampuri urusanmu dengan Seo Jang Hoon lagi.
Bukan karena hal ini.
Juga bukan tidak ada hubungannya sama sekali dengan hal ini.
Kau kenapa? Aku jadi takut.
Aku telah berbohong padamu.
Aku dan Seo Jang Hoon sama sekali tidak pernah berpacaran.
Apa?
Kami cuma berpura-pura pacaran.
Kenapa?
Aku... aku yang terlalu lengket denganmu?
Aku yang terlalu lengket padamu sehingga kau merasa punya beban?
Ternyata begitu.
Seharusnya kau bicara saja terus terang.
-= Hanya taat pada kebenaran. =-
- Selamat pagi!
- Pagi.
Pagi.
Kaca mata hitam?
Sepertinya kau habis digebukin orang?
Kunyuk yang pintar.
Tahun depan kau akan ujian 'kan?
Persiapkan diri sedini mungkin.
Kau sendiri?
Lihat sepintas pun kau sudah tahu.
Semuanya masih baru.
Tadinya kepikiran mau jual ke toko buku bekas.
Tapi mendadak keingat kau.
Nangislah! Curahkan air mata keterharuanmu.
Kau gak mau ikut ujian?
Gak mau cari kerjaan?
Aku akan cari kerja.
Tapi aku gak akan ikut ujian media.
Gak sanggup.
Aku cabut dulu ya.
Ada apa?
Kau... kenapa?
Colorful ya?
Hyo Jin sudah ketemu.
Aku bisa ngerti perasaanmu.
Kau tidak tahu harus berkata apa, 'kan?
Dalam cerita-cerita klasik
bukankah selalu ada yang seperti ini?
Seorang raja memberikan sepucuk surat
pada putranya.
Dan memintanya untuk menyerahkannya
pada raja negeri tetangga.
Sang pangeran mempertaruhkan nyawanya
melawan marabahaya demi menyampaikan surat tersebut.
Tapi isi dari surat itu adalah...
"Bunuh si pengantar surat."
Seperti itulah perasaanku.
Surat aneh itu, alangkah baiknya
jika langsung dibuang saja.
Ya 'kan?
Lebih baik tidak usah tahu, ya 'kan?
'Kan masih belum tahu.
Kau sama sekali tidak ingat
apa yang pernah kau perbuat.
Betul, tidak tahu.
Tidak ingat.
Tapi aku bisa menebak lebih kurangnya, ya 'kan?
Sekarang ini menulis cerita Batman itu
tidak beda dengan menulis laporan.
Jangan menganggapku sebagai karakter protagonis,
jangan juga merasa bersimpati terhadapku.
Tulis dengan cara yang paling masuk akal.
Waktu liburan musim panas kelas 3 SD,
Song Ji Won berubah menjadi raja bohong.
Selalu saja mengatakan kebohongan-kebohongan
yang gak masuk akal.
Salah satunya tentang Moon Hyo Jin.
Tidak tahu alasannya.
Entah masa remaja yang tiba terlalu dini,
atau rasa iri pada sepatu baru Moon Hyo Jin.
Tapi berbeda dengan kebohongan-kebohongan lain.
Kebohongan tentang Moon Hyo Jin
mendatangkan malapetaka.
Karena kebohongan ini merebak hingga satu sekolah.
Hingga akhirnya Moon Hyo Jin terpaksa harus pindah sekolah.
Semenjak itu hidup Moon Hyo Jin hancur berantakan.
Karena penyakit jantung eomma-nya meninggal.
Hidup tertindas di rumah samchon-nya
sehingga pada akhirnya memutuskan untuk melarikan diri.
Bertemu dengan seorang pria dari kalangan bawah.
Terjangkit penyakit depresi.
Setelah itu ia bertemu denganku.
Coba lihat aku, seksi 'kan?
Hari itu aku tertawa haha-hihi.
Hari itu Moon Hyo Jin meninggalkan sepucuk surat penuh kebencian.
Tiga bulan kemudian...
ia mengakhiri hidupnya sendiri.
Pyeonjib-jang sejauh ini ada alur cerita yang terasa aneh?
[Pyeinjibjang - chief editorial]
Crosscheck.
Hei Im Seong Min, barusan kau konyol sekali.
Ke depannya apa rencanamu?
Entah.
Menderita beberapa waktu.
Merasa bersalah beberapa waktu.
Saat terasa agak mendingan,
berjuang lagi untuk tetap bertahan hidup.
Tidak mungkin karena hal yang pernah terjadi
di masa lalu mencari mati.
Apapun itu keputusannya,
jangan diambil sekarang.
Iya. Seiring berlalunya waktu,
semuanya akan berangsur membaik.
Ya, 'kan?
Pulanglah.
Sudah pulang?
Hmm.
Kau keluyuran dengan mukamu seperti itu?
Pantesan saja orang-orang pada ngeliatin aku.
Kukira karena wajahku yang cantik.
Song Ji Won...
Kenapa barang-barang ini...
Sudah kubuang.
Kenapa?
Barang itu bisa didaur-ulang 'kan?
Kukira tidak ada yang berubah.
Ternyata salah.
-= Hati-hati cat basah. =-
Bagaimana nih?
Warnya berubah jadi menggelap.
-= Hati-hati cat. =-
Maaf.
Kau mau ke mana?
Ke taman bermain.
Sendirian?
Aku bosan.
Appa tidak bisa dibangunkan.
Dia tidur terus.
Kau tahu nomor telepon Eomma?
-= Pusat layanan medis darurat =-
Dia siapa?
Apa yang terjadi?
Sedang dicek.
Hyeon! Hyeon! Hyeon!
Eomma!
Eomma, ini eonni.
Bukan oppa, tapi eonni.
Wali pasien Jo Yeong Hak adalah...
Ya?
Silakan masuk.
Kenapa bengong? Masuk!
Untung diantar ke rumah sakit sebelum terlambat.
Pasien sudah berhasil melewati masa kritis.
Sudah kuberi infus.
Kondisinya tidak serius.
Tidak perlu dioperasi.
Tapi ada kemungkinan akan ada gejala sisa.
Biarkan diopname beberapa hari di rumah sakit supaya bisa dipantau.
Sekalipun lakukan beberapa tes.
Aku selesaikan dulu administrasinya.
Kau tunggulah di sini.
Jangan membiarkan sembarang orang masuk.
Infark serebral, tidak parah.
Tidak usah dioperasi.
Cukup makan obat saja.
Anu... bisa tolong mengawasi Hyeon sebentar?
Aku ke sini terburu-buru
jadi tidak sempat membawa apapun.
Aku pulang dulu mengambil barang-barang
keperluan ayah anak ini.
Terima kasih.
Eomma.
Eomma ada urusan jadi pulang ke rumah.
Sebentar lagi balik kok!
Jangan nangis! Gak boleh nangis.
Aku bisa marah.
Ikatan rambut longgar.
Tinggal diikat ulang saja.
Rambutmu... diikat oleh appa?
Apa ini? Aneh sekali.
Berjendul-jendul gak rata.
Eonni gak pintar ikat rambut?
Eonni, kau nangis?
Eonni...
Jangan nangis.
Kau ke mana?
Ibuku mencariku.
Katanya mau bikin foto keluarga sebelum aku berangkat.
Pergi pun gak ngomong-ngomong.
Aku harus ngomong ke kamu?
Kau kan representatif pemilik rumah?
Selama aku tidak berada di sini,
terjadi sesuatu?
Iya.
Apa?
Apa? Selama aku gak ada di sini
kau kesepian?
Kau kangen padaku?
Oh.
Apanya oh?
Selama kau tidak ada di sini, aku kesepian.
Aku kangen padamu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Kau sudah pulang?
-= Toko Manhwa (Heimdal) =-
Ya, dengan Yoon Jin Myeong.
Ini tempat dudukku.
Aslinya memang tempat dudukku.
Kau yang beli? Ada kwitansinya?
Gayamu seolah-olah
semua tempat ini milikmu.
Kau sembelit?
Justru karena begini kau jadi sembelit.
Iya, kau yang paling sehat, paling hebat.
Coba lihat tabiat jelekmu ini.
Sialan.
Apa? Apa? Apa?
Cari mati ya kau?
Orang sepertimu sudah sepantasnya dipenjara.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku nunanya Lee Jin Gwang.
Kenapa tidak menjebloskanku ke dalam saja?
Kenapa malah menghubungimu?
Kau mau ke mana?
Gak usah ikut campur!
Mari kita bicara.
Selama ini kau menggelandang terus?
Kau tahu jika orang-tuamu sibuk mencarimu?
Saking laparnya
hingga tenaga buat lari pun gak ada.
Belum makan malam?
Bukan cuma belum malam saja.
Sial, sudah terbiasa makan yang dingin.
Imo, tolong tambahkan sepiring Kkakdugi.
Rasanya lumayan enak.
Sudah selesai makan?
Ayo!
Ke mana?
Kau tidak mau mandi?
Cuma belum mandi beberapa hari saja.
Maaf, merepotkanmu beberapa hari.
Tidak apa-apa, Nuna.
Halo!
Ayo masuk!
Bawa barang-barangmu!
Berikan padaku, biar kubantu.
Tidak usah, tidak apa-apa.
Aku juga tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Biar aku saja.
Setelah mandi, tidurlah.
Ini selimut dan bantal.
Iya.
Sofanya di sebelah sana.
Baik.
Anu, punya T-shirt?
Kucari dulu, nanti kukasih.
Iya.
Ini lagu yang belakangan ini sering kudengar.
Jadi teringat seonbae.
Coba kau dengarkan juga.
Sialan, kapan tumbuhnya sih?
Kalian jalan dulu.
- Kutunggu di depan.
- Oke.
-= Seonbae, kemarin kau minum-minum? =-
Hei!
Ngapain kau di sini?
Kau ke sini sendirian?
Aku sedang memikirkan Hyo Jin.
Apa?
Sepertinya Hyo Jin pindah ke gang ini.
Sepertinya kau keliru.
Aku masih belum memaafkanmu.
Jika suatu hari perasaanku lagi gak enak,
aku bisa membunuhmu.
Aku tahu, aku tahu.
Ceritakan tentang Hyo Jin.
Hyo Jin orangnya seperti apa?
Hyo Jin... cantik?
Apanya yang cantik? Jeleknya amit-amit.
Lalu kenapa kau suka padanya?
Sialan.
Hyo Jin suka makan apa?
Suka makan mie.
Dia juga belum pernah
mencicipi makanan yang enak.
Hyo Jin suka baca buku?
Sungguh bikin mual.
Dia sama sekali
tidak suka ngobrol denganku.
Hyo Jin kenapa bisa mati?
Dia juga tidak balas dendam.
Andai dia balas dendam.
Tidak mati.
Andai dia balas dendam terhadapku.
Dia sungguh bodoh.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Aku sudah pesan.
Sebentar!
Aku baru beli.
Ikut aku.
Oh, sebentar!
Nih, coba.
- Halo!
Mau potong rambut model apa?
Tolong hilangkan belah tengahnya.
Eun Jae, kau sudah datang?
Eun Jae!
Mau main basket atau sepak bola saja?
Keduanya terlihat sangat mirip,
tapi sebenarnya tidak.
Memiliki persamaan, tapi ada juga perbedaan.
Negosiator harus memiliki efek positif
terhadap penyebab kolektif dan yang lainnya.
Ini persamaannya.
Sedangkan perbedannya adalah
kalian semua sudah bisa melihatnya
dari segi kata benda.
Konsultasi pribadi adalah per-individu.
Titik variabel...
melambangkan perubahan arah pada titik kurva.
Betul, titik pada kurva tidak memiliki arah.
Juga tidak memiliki makna apapun.
Hanya pada saat titik-titik itu
terhubung satu dengan yang lain,
pada saat itulah
baru kita mengetahui makna sebenarnya.
Kau punya kelas lagi setelah ini?
Gak ada.
Aku tahu sebuah toko kue yang enak sekali.
Mau barengan?
Di mana?
Pada saat momen itu terjadi
kita tidak akan tahu...
Setelah momen tersebut lewat
barulah akan terasa.
Kita... telah melewati titik kurva tersebut.
Seonbae!
Aku datang terlambat ya?
Begitu terima SMS aku langsung ke sini.
Rambutku pun gak sempat kukeringkan.
Minumlah dulu.
Minum berdua bersama Seonbae.
Sepertinya sudah lama sekali.
Eun Jae...
Seonbae, ada yang ingin kukatakan padamu.
Beberapa waktu yang lalu aku hampir mati.
Boleh dibilang bangkit dari kematian.
Setelah itu aku merenungkannya lama sekali.
Andai aku mati saat itu,
apa yang menjadi penyesalan terbesar bagiku?
Aku masih menyukaimu.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Eun Jae...
Kita sudah berakhir.
Karena itu, cukup sampai di sini saja.
Kenapa?
Apanya kenapa?
Aku masih menyukaimu, Seonbae.
Kau juga tidak membenciku, bukan?
Aku tidak ingin mengatakannya.
Aku...
tidak menyukaimu.
Lalu kenapa hari itu kau bertanya
aku sudah tidur atau belum?
- Itu karena mabuk dan salah kirim...
- Bukan salah kirim!
Setelah mabuk teringat padaku.
Ingin berjumpa denganku sehingga kau kirim pesan.
Aku tahu itu.
Waktu itu memang seperti itu.
Memang betul.
Tapi karena mabuk.
Tidak, Seonbae kau masih menyukaiku.
Pikirkan baik-baik.
Eun Jae, kenapa kau seperti ini?
Belakangan ini kau aneh sekali.
Sama sekali tidak mirip dirimu.
Karena kalau mirip,
kau tidak akan menyukainya Seonbae.
Karena itu aku sudah siap untuk berubah.
Kau bilang aku terlalu tertutup dan plin-plan.
Kau bilang bosan melihatku.
Karena itu aku siap berubah.
Aku akan berubah.
Karena itu...
Bisakah kau menyukaiku lagi?
Aku harus bagaimana supaya kau bisa suka padaku?
Maaf.
Mungkin seperti garis Nascar...
Terlihat bagaikan garis yang tidak memiliki makna.
Jika dilihat dari kejauhan akan terlihat
bagaikan burung kolibri atau makhluk luar angkasa.
Kuantar kau pulang.
Seharian hari ini...
Ayo kita ke motel.
Momen di saat ini...
Aku ingin bersama denganmu, Seonbae.
Sepatah kata sekarang ini...
Tidak peduli dipikir seperti apa pun,
alasannya tetap yang satu ini. Ya 'kan?
Seonbae kau ingin meniduriku,
tapi aku selalu menolak.
Kau sungguh keterlaluan.
Bukan saja membuat dirimu terlihat rendah.
Tapi kau juga membuatku terlihat sangat rendah.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku masih menyukaimu.
Kalau kau seperti ini,
kenapa harus bilang menyukaiku?
Kau bilang sangat menyukaiku, tapi ternyata kau malah meninggalkanku.
Aku harus bagaimana?
Aku masih sangat menyukaimu.
Titik-titik variabelku yang tiada terhitung jumlahnya.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Pergi memetik apel? Begitu mendadak?
Sekarang rasanya perlu berbuat seperti itu.
Bagi kami semua perlu sekali.
Apa yang terjadi dengan Eun Jae?
Lalu kenapa kau tidak menyukaiku?
Seorang pria yang akan masuk wamil.
Tidak apa-apa?
Cuma wamil, bukan dikirim ke mana.
Kau bersedia menungguku?
Biar kupertimbangkan dulu.
Cowok berkaca-mata itu pacar?
Tadi pagi aku makan apa ya?
Perutku gak enak.
Ye Eun di mana?
Sepertinya dia ke sana.
Ye Eun!
Ji Won mana?
Waktu itu aku masih seorang anak kecil.
Bisakah kau bilang dia jahat sekali?
Aku tidak bohong.
Song Ji Won!
-= Segera setelah ini. =-
-= Setahun yang lalu, Eun Jae dan Joong Yeol. =-
-= Sudah berapa lama pacaran? =-
- Tiga bulan... bukan, empat bulan.
Hari ini pas 53 hari.
-= Sudah berapa lama pacaran? =-
Hitungnya mulai pas pertama kali ciuman.
-= Apa yang membuatmu tertarik padanya? =-
Dia sangat cantik.
-= Kau bilang dia sedikit membosankan. =-
Memang sedikit.
Tapi dia sangat cantik.
-= Kau juga bilang dia agak muram =-
-= -= Kau juga bilang dia agak muram =-=-
-= -= Kau juga bilang dia agak muram =- =-
Muram tapi sangat cantik.
-= Apa yang membuatmu tertarik padanya? =-
Baik hati, badannya tinggi dan juga ganteng.
-= Kalian berdua ingin kencan ke mana? =-
Ke tempat yang jauh.
Karena suka jalan kaki.
-= Kalian berdua ingin kencan ke mana? =-
Terserah ke mana yang penting tempatnya jauh.
Taman.
-= Kalian berdua ingin kencan ke mana? =-
Gak masalah, yang penting jauh.
Asalkan bersama Seonbae, ke mana saja tidak peduli.
-= Kalian berdua ingin kencan ke mana? =-
Kalau dua hari satu malam, ke mana saja gak masalah.
-= Cinta pertama? =-
Bukan, sebelum wamil sudah pernah pacaran.
-= Katanya cinta pertama biasanya gagal. =-
Kata siapa? Itu semua hanya  takhayul.
Lagipula gak masalah. Cinta pertamaku adalah Seonbae.
-= Katanya cinta pertama biasanya gagal. =-
-Terima kasih.
- Terima kasih.
Kami sudah boleh pergi?
Terima kasih.
-= Semoga kalian berdua selalu bahagia. =-
Maaf!
Ajaib sekali.
-= Semoga kalian berdua selalu bahagia. =-