Aigoo, terima kasih.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Episode 12, Yakin akan diri sendiri,
#Stand by me. =-
-= My Chef =-
-= Metik buah apel? =-
Metik buah apel?
Mendadak?
Suka kegiatan seperti ini?
Paling benci!
Anu... aku alergi terhadap sinar matahari.
Lagipula sekarang ini
lagi gak ada mood buat itu.
Harus pergi ya?
Tempat seperti itu banyak serangga.
Lagipula sekarang ini lagi gak mood buat itu.
Belakangan ini angin kencang sekali.
Malam hari akan terasa dingin.
Apa?
Perjalanan juga jauh.
Lagi gak mood buat mudik.
Metik buah apel?
Jangan bilang suka gak suka.
Harusnya bilang sekarang
utuh melakukan kegiatan seperti ini.
Siapa butuh? Jin Myeong-ssi butuh?
Bukan, Ji Won.
Ji Won sekarang butuh melakukan sesuatu.
Walaupun dari luar Ji Won terlihat tegar,
tapi tetap terasa ada yang aneh.
Waktu hari Minggu minggu yang lalu...
Ji Won, lagi ngapain kau?
Mereka adalah anak-anak SD kelas 4.
Masih sangat kecil, 'kan?
Umur 10 lebih tapi merasa diri sendiri
sudah gede.
Tapi sebenarnya masih anak-anak.
Jari tangan juga masih gendut-gendut.
Kelas 4 saja masih anak-anak.
Kelas 3 sudah pasti lebih kecil lagi.
Tidak peduli apa kesalahanku,
waktu itu aku masih anak kecil.
Ya, 'kan?
Aku pasti belum ngerti
pa yang sudah kuperbuat.
Ya, 'kan?
Jika satu dari antara anak-anak tersebut
berbuat jahat,
bisakah dia disebut anak yang jahat?
Tidak bisa.
Ya, 'kan?
Hmm, betul.
Tidak bisa disebut jahat.
Terus apanya yang aneh?
Memang... ada sedikit aneh.
Apa hubungannya itu dengan memetik apel?
Lagipula metik apel itu sungguh melelahkan.
Badan terasa lengket-lenget,
leher juga terasa pegal.
Gak bisa disebut semacam terapi.
Sebenarnya... setelah itu...
Lengan ditekuk seperti itu apa bisa?
Ada banyak orang yang ligamentumnya robek
gara-gara ini.
Aku itu kuliah jurusan sache.
[Sache - singkatan dari sa-hoe-che-yuk]
Sache?
Olah raga populer, olah raga populer.
Heh, coba aja kau baca 100 buku.
Aku mau lihat bisa jadi otot gak.
Bisa tuh!
Bicep dan trisep dada,
dengan mudah bisa didapatkan.
Kalau ngomongin otot,
harus lihat otot perut.
Lembek-lembek gitu emangnya tteokbokki?
Kalau gini?
Dasar.
Aigoo, dasar.
Ternyata pahamu sangat lembek.
Kalau ngomongin cowok, harus lihat pahanya.
Halo!
Omona!
Ya Tuhan!
Langsung ngeloyor masuk?
Serius? Dia serius begitu?
Makanya.
Kau mau pergi, 'kan?
Kalau begitu... yah...
Gak ada cara lain lagi.
Ya seperti itu.
Wah!
Semua ikut?
Oh ya?
Kalau gitu aku ikut deh!
Bukan.
Jangan foto lagi!
Kenapa?
Hasilnya bagus sekali.
Mana? Kayak bakpao gitu.
- Hapus!
- Kenapa?
- Berisik!
Hapus!
Bukan, sepertinya kami semua
membutuhkannya.
Nanti malam baru kuhubungi lagi ya?
Gak ada topik yang menarik?
Anu...
Matematikawan Polandia
menemukan metode perhitungan dasar yang baru.
Gak menarik!
Masa sih?
Beberapa waktu yang lalu kami
dan timjang-nim pergi makan siang bersama.
Saat lagi memikirkan mau makan apa,
akhirnya pesan sanchae bibimbap.
Tapi Timjang-nim bilang gini, sanchae bibimbap lebih enak dibandingkan dengan chulchae bibimbap.
[Sanchae - sayuran liar dan sayur hidup adalah homonim; chulchae - sayur mati]
Biasanya aku pasti akan merasa lucu.
Tapi chulchae?
Lucu.
Lucu ya?
[Sanchae - sayuran liar dan sayur hidup adalah homonim; chulchae - sayur mati]
Kata "sanchae" dalam sanchae bibimbap itu artinya bukan sayuran liar.
Tapi sayuran yang hidup.
Sebentar, sebentar, sebentar.
Jangan foto lagi!
Cantik sekali.
Ye Eun!
Jangan foto lagi!
Hasilnya cantik sekali.
Semuanya senyum dikit dong!
Di sini rumahku.
Dondab.
Semuanya foto bersama di sini yuk!
Iya, ayo kita semua foto bersama!
Foto?
Ayo cepat sini!
Kau berdiri di sini.
Aku mau berdiri di sana.
Wah!
Eomma!
Eh, Eun Jae!
Eun Jae datang?
Eun Jae datang!
- Selamat datang semuanya.
- Halo!
Hari panas begini menempuh perjalan sejauh ini.
Sungguh melelahkan.
Aigoo...
Tapi wajahmu terlihat sedikit...
Eomma...
Wajahmu sedikit berubah.
Kau oplas tanpa sepengetahuan Eomma?
Eomma!
Ini sebuah pujian kalau kau jadi semakin cantik.
Sudah siang, jangan berdiri di sini.
Mari kita mulai kerja!
Letakkan barang-barang kalian.
Ayo!
Langsung?
Aigoo, kalian ke sini bukan untuk kerja?
Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo, cepat!
Kau sudah tahu dari awal?
Nah, box di sini adalah jumlah yang harus diisi hari ini.
Satu orang ambil satu set
dan langsung masuk ke kebun.
Nih, hati-hati ya.
Nih!
Anu, aku mau dua set.
Apa?
Wah, rajin banget! Bagus!
Aku juga mau dua set, dua set.
Oke! Nih!
Pada rajin-rajin.
Hei, hei! Sebelah sini! Sebelah sini!
Lewat sebelah kanan!
Sebelah sini?
Betul, sebelah kanan lurus naik ke atas.
Sebelah tangan megang di sini,
kemudian petik seperti ini.
Kemudian bagian sini digunting.
Jika bagian tangkai kecil ini tidak ada,
gak bisa jadi komoditi.
Mengerti?
Dan juga... yang warnanya lebih muda dari ini jangan sekali-sekali dipetik.
Harus petik yang sudah matang.
Sudah mengerti?
Ayo semuanya bawa ember masing-masing
dan mulai kerja.
Yeobo! Tolong bawa sebuah kardus ke sini!
Baik.
Eun Jae, kau kenapa?
Burung itu...
Burung itu kenapa?
Burung yang sedang berkicau itu.
Iya, burungnya kenapa?
Skylark.
Skylark kenapa...
Kau pulang malam sekali nih!
Eun Jae...
Lagi ngapain, Eun Jae?
Baju yang basah kugantung di atasnya.
Gak sengaja warnanya luntur.
Jika tidak langsung dicuci
takut lunturannya gak bisa hilang.
Tapi sepertinya sudah terlambat.
Lunturannya gak mau hilang.
Gak peduli kusikat sekeras apa
gak mau hilang.
Eun Jae...
Gak bisa tidur.
Besok pagi kita semua
bia makan sama-sama.
Aigoo, kok gitu metiknya?
'Kan sudah kubilang
harus ada sisa tangkainya sedikit?
Waktu penjelasan tadi gak dengar?
Aigoo...
Milihnya yang besar dan bagus pula.
Ini sama sekali gak bisa dijual.
Tidak ada harga komoditinya.
Ini... Eun Jae.
Eun Jae kenapa?
Dia metiknya bagus kok!
Aigoo bagaimana ini?
Aigoo, dasar.
Lancar-lancar saja?
Iya.
Butuh bantuan?
Baiklah.
Aigoo, capenya.
Berat banget.
Cepat sana!
Aigoo...
Cape ya?
- Nggak tuh! Sama sekali gak.
- Kau kelihatannya cape banget.
Biar aku, biar aku.
- Berikan padaku!
- Biar aku saja, aku saja.
- Ajumma! Apelnya bonyok semua!
- Hei!
Kenapa?
Itu...
Makan!
Ayo makan!
Aigoo...
Silakan dinikmati.
Baik, telah menyusahkanmu.
Bukan makan masakan rumah?
Belakangan ini beli makan terus.
Aigoo, iya.
Sini! Ayo sini!
Pasti sudah lapar semua.
- Terima kasih atas pelayanannya.
- Terima kasih.
Iya, ayo cepat makan!
Doenjang-nya coba pasing ke sana.
Baik.
Makan yang banyak ya.
Agak berbeda dari yang kubayangkan.
Kukira makan masakan rumah sambil minum makgeolli
Iya, berbeda dengan yang di Diary Jeonwon.
Anu, haksaeng kau juga nonton Diary Jeonwon?
Haksaeng itu sudah agak berumur.
Aku belum nonton, cuma pernah dengar saja.
Oh, oh, iya.
Ayo makan!
Enak?
Enak.
- Coba cicipi ini juga.
- Iya.
Ini juga, dan ini.
Sudah cicipi yang ini?
Tolong dong tisunya!
Terima kasih.
Gitu cepat sudah selesai makan?
Tadi kebanyakan makan apel.
Perut masih kenyang.
Kalau begitu nasinya boleh buat aku?
Boleh, aku makannya bersih kok!
Aigoo, kuat makan juga.
Iya.
Enak sekali.
Makan yang banyak kalau gitu.
Kau juga makan.
Gak ah! Aku kalau pagi makan gituan
perut suka terasa gak enak.
Kau makan yang banyak. Nih!
Ayo, ini yang terakhir.
Nih makan!
Habis.
Haksaeng! Haksaeng?
Ayo cepat makan!
Semua orang sedang menunggumu.
Sering ada yang bilang padamu
kalau kau tuh kurang pintar membaca sikon?
Gak ada.
Sini kupijitin.
Lurus, lurus, lurus, loncat!
Dasar!
Jangan dorong!
Berikutnya.
Ini apa?
Aduh, kalian berisik banget!
Lagi lihat apa?
Angin.
Jika kau lihat ke arah pohon yang di situ,
kau akan bisa melihat angin bertiup.
Angin itu...
sekarang sedang bertiup ke mari.
Terus bertiup ke sana lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Seonbae, aku telah membuatmu lelah ya?
Yaedeul-a, ayo mulai kerja lagi!
Aduh, memetik apel sungguh melelahkan.
Iya, sungguh lelah.
Ye Eun Seonbae cape ya?
Tidak.
Sakit lambung?
Gak, gak apa-apa.
Anu... sebelum anak-anak datang.
Kau balik istirahat dulu sebentar.
Boleh?
Tentu saja.
Lekas sana!
Anu...
Aigoo, sudah kuduga.
Tadi kau makan terlalu sedikit.
Kerja di pedesaan itu sungguh melelahkan.
Terlalu banyak makan apel
membuat asam lambungku naik.
Haksaeng cowok berkacamata itu pacarmu?
Iya.
Di depan pacar sebaiknya jangan makan terlalu banyak.
Aku juga tahu itu.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Tapi perihal aku istirahat di sini
juga harus kau rahasiakan lho ya?
Baik.
Makan nasi putih doang mana ada rasanya?
Coba kulihat.
Sebentar! Di kulkas ada apa aja ya?
Kelihatannya enak sekali.
Ayo makan!
Aigoo, enak sekali.
Enak sekali.
Aku sudah dengar dari Pengacara Han.
Perbuatan temanmu?
Iya, si Yoo Kyeong.
Han Yoo Kyeong?
Anak yang wajahnya selalu muram itu?
Pertama kali bertemu dengannya
aku sudah merasa jika ada yang aneh dengan tatapan matanya.
Kenapa kau kalau berteman
selalu memilih yang seperti ini?
Sebagian besar sudah kuperbaiki.
Tapi hanya itu dua yang selalu konflik.
Jadi malam ini sepertinya aku harus begadang lagi.
Gila!
Aku sendiri makan segitu banyak?
Ah, iya tuh!
Terus ngapain saja kau tidak mencegahku?
Ah, maaf.
Berapa kalori ini?
Tteokbokki? Sebentar.
Aduh jangan dicari!
Aku bukan bertanya padamu.
Bukan?
Bagaimana nih?
Kau sangat langsing kok!
Mana mungkin?
Kalau kau sampai tahu berapa beratku,
kujamin kau pasti akan kaget.
Berapa?
Gila ya kau? Nanyanya yang beginian.
Coba cicipi.
Enak banget.
Gak pake apa-apa tapi enak banget-
Ya, 'kan?
Enak, 'kan?
Ye Eun di mana?
Sepertinya ke sana.
'Makasih.
Ini punyaku.
Aigoo, makanlah ini sedikit.
Eomma!
Kenapa?
Kau habis bermalas-malasan ya?
Gak tuh!
Dia bilang lapar.
Bohong! Appa masih kerja tuh!
Pinggangku encok.
Yang lain-lain pada kerja semua.
Eomma sudah tua.
Bukankah kau bilang kau masih muda?
Ini...
Kenapa cuma aku yang kau omeli?
Dasar!
Dia juga baru kembali dari bermalas-malasan.
Yoon Seonbae sini! Ayo duduk sini!
Eomma 'kan tuan rumah.
Sini, sini, sini.
Ayo makan sedikit, Nuna.
Yoon Seonbae.
Eh apa ini? Tetesan air?
Hari ini akan turun hujan?
Itu urinnya tonggeret.
Serius?
Iya.
Barusan seekor tonggeret terbang lewat.
tonggeret mana mungkin sambil terbang sambil pipis?
Burung saja bisa sambil terbang sambil eek.
Katanya umur tonggeret cuma seminggu?
Saat masih pupa bisa hidup selama tujuh tahun.
Tapi begitu menetas, hanya bisa hidup tujuh hari.
Kasihan.
Karena itulah ia menangis terus.
Karena merasa tidak adil.
Pupa tonggeret hidup
supaya bisa berubah jadi tonggeret?
Apa?
Pada saat masih pupa mungkin lebih bahagia.
tonggeret bisa jadi
adalah masa uzurnya pupa tonggeret.
Kenapa?
Apanya?
Oke, ayo kita balik kerja lagi.
Tujuan dari semua makhluk hidup
adalah untuk bereproduksi.
Jadi tujuan dari pupa
ya berubah menjadi tonggeret.
- Aduh capenya.
- Kau telah bekerja keras.
Kalian telah bekerja keras.
Ayo, serahkan saja semua peralatannya padaku.
Yang cowok serahkan padaku.
Lekas berbasuh diri!
Aku akan memasak untuk kalian.
Yeobo, ayo sama-sama!
Cewek basuh duluan ya?
Iya.
Mau sama-sama?
Sial, mampus deh!
Ada apa?
Gak apa-apa.
Aduh, mau mati rasanya.
Cuma kerja gitu doang.
Kau itu cowok bukan?
Kau lahir di kampung?
Bukan lahir di kampung.
Incheon.
Tinggal di sana sampai umur berapa?
SMP kelas 3?
Pindah ke Seoul waktu terpilih menjadi trainee idol.
Tahun ini adalah tahun ke tujuh.
Tahun ke tujuh.
Aigoo, dingin banget!
Hei!
Airnya dingin banget.
Dingin banget! Jangan banyak-banyak.
Katanya kau akan segera ikut wamil.
Hyeong kapan?
Sudah saatnya pergi sih.
Kulitmu sungguh mulus.
Siapa?
Ah, iya.
Lebih montok dari yang dibayangkan, 'kan?
Hei!
Ya?
Sebelah sini juga ada kamar mandi.
Kalian ke sini saja!
Baik.
Masih punya enerji buat olah-raga ya?
- Ajussi, kami tunggu di sini juga gak apa....
- Iya.
Hati-hati! Hati-hati!
Ye Eun!
Iya.
Dagingnya taruh di atas.
Betul, betul.
Yang ini juga taruh di atas.
Ada yang terjadi pada Eun Jae?
Kenapa? Kau kira aku sebagai seorang ibu
apa pun gak tahu?
Bukan seperti itu.
Anda berpura-pura tidak tahu, jadi...
Eun Jae itu dari kecil sudah begitu.
Pada saat nangis jika ada orang di samping
yang menghiburnya maka tangisannya akan semakin menjadi-jadi.
Jadi aku harus berpura-pura tidak tahu.
Eun Jae kenapa?
Lain kali tanya langsung ke Eun Jae saja.
Dia tidak mungkin cerita.
Akan kami nikmati makanannya.
Ayo, sikat!
Eun mana?
Masih di dalam.
Eun! Makan!
Eun, ayo cepat sini!
Halo semuanya! Halo!
Selama kau tidak ada di sini, aku kesepian.
Aku kangen padamu.
Eun, lagi ngapain?
Ayo makan!
Iya.
Aku ambil satu lagi.
Eun, ayo duduk di sini!
Ayo makan, Eun.
Lumayan tuh!
Saat kukenakan itu roknya panjang lho!
Ini bajumu ya?
Dia gak bawa baju ganti,
jadi kupinjami bajuku.
Panjang banget.
Terus aku bisa apa?
Tolong tisunya.
Makan yang banyak ya.
Kau pakai kacamata?
Besok aku akan pakai lensa kontak nya.
Tidak usah begitu.
Kau tidak suka lensa kontak.
Lensa kontak... terlalu kering.
Jangan pakai lensa kontak.
Pakai kacamata saja.
Benar?
Celana juga pakai yang ingin kau pakai.
Aku yang terlalu suka merajuk.
Kalau gitu rambut...
Rambut gak boleh!
Wah, coba lihat bintang-bintangnya.
Banyak sekali.
Kenapa bintang bisa begitu gemerlap?
Itu karena setelah melewati atmosfer...
Ingin rasanya melihat bintang jatuh.
Supaya bisa membuat keinginan.
Wah!
Kenapa?
Aku tahu dandanan seperti ini
gak cocok untukku.
Aku juga gak ingin berpakaian seperti ini.
Cocok.
Kau terlihat cantik pakai rok.
Sudah ah!
Dibilang cantik kok marah?
Karena kau sedang berbohong.
Beneran.
Lalu kenapa kau tidak menyukaiku?
Aku sudah bilang kalau aku merindukanmu.
Sebentar lagi aku akan ikut wamil.
Aku tahu.
Tahu?
Bego ya?
Waktu kau pertama kali datang
kau juga sudah cerita.
Ah, iya.
Seperti itu tidak apa-apa?
Kenapa memangnya?
Aku pria yang akan segera masuk wamil.
Benar tidak apa-apa?
Cuma wamil, bukan mau dikirim ke mana.
Cari-cari alasan saja.
Ya sudah.
Aku bukannya cari-cari alasan.
Aku juga menyukaimu. Sangat menyukaimu.
Tapi baru mulai pacaran
sudah harus masuk wamil.
Aku tidak berani memintamu
untuk menungguku.
Tapi juga tidak rela menyuruhmu
untuk tidak menungguku.
Terus kau mau gimana?
Kau bersedia menungguku?
Gak.
Kenapa?
Kau gak memintaku menunggumu,
untuk apa?
Kalau aku memintamu menungguku bagaimana?
Bilang dong!
Tunggu aku kembali.
Tolong tunggu aku kembali.
Kumohon, kau harus menungguku.
Setelah kembali,
aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Akan kupertimbangkan.
Hei! Hei!
Hei! Kau kan bilang jika aku minta
kau pasti bersedia menungguku, 'kan?
Hei, kau bilang kau bersedia menungguku!
Sini kau!
Tunggulah aku sekali ini saja.
Nuna!
Coba ini.
Petik di sini?
Iya, enak sekali.
Ya, 'kan?
Buah yang baru dipetik, tidak peduli apa pun itu
rasanya pasti akan enak sekali.
Kedua orang-tuamu bergelut di bidang pertanian?
Bercocok tanam, petani lebah
dan juga buka pension.
Tiga macam.
Madu keluargaku enak sekali lho!
Lain kali kau kukasih satu.
Kalau enak kau jangan minta padaku lagi ya?
Mulai yang kedua kali,
kau harus beli pakai uang.
Kau mau pulang ke rumah?
Iya.
Hatimu barusan terasa lega, 'kan?
Kau khawatir aku akan selamanya di sini, 'kan?
Iya.
Kenapa mendadak berubah pikiran?
Gak kenapa-napa.
Tadi pagi kerja habis itu merasa
ternyata gak sejelek yang dibayangkan.
Sebelumnya aku merasa tertindas.
Berusaha selama tujuh tahun,
rasanya sayang sekali.
Menyerah begitu saja. Seolah-olah mengaku
jika diri sendiri adalah seorang pecudang.
Orang-orang di kampungku semua sudah tahu
jika aku akan menjadi selebriti.
Aku merasa malu dan juga bersalah.
Tapi... kau bilang tujuan dari pupa itu
hidup untuk berubah jadi tonggeret.
Pupa juga memiliki kebahagiaannya sendiri.
Setelah dipikir-pikir, tujuh tahun ini
kulewati dengan penuh kegembiraan.
Mungkin ini sekedar penghiburan secara psikis,
tapi apa yang kupelajari itu sungguh banyak sekali.
Kata-kata siapa itu?
Pupa hidup bukan sekedar berubah jadi tonggeret.
Kenapa?
Kata-kata Nuna.
Aku? Kapan?
Tadi pagi!
Apaan sih?
Kau saja gak ingat tapi aku malah merasa terharu
gara-gara dengar kata-kata ini.
Dasar!
Ayo semuanya sini makan semangka!
Ayo!
Yoon Seonbae, ayo makan semangka.
Nuna ini aneh banget deh!
Aku juga ngerasa gitu.
Wah, semangkanya terlihat enak sekali.
Terus kau tahu emoticon bilang apa?
Bilang apa?
Aku adalah Imo-mu!
[pelafalan kata "imo" dalam "emoticon" mirip imo/bibi]
Setelah jam 12 malam tiba, anak-anak akan datang.
Kenapa... mau mendorongku?
Kalian kek gini lebih menakutkan, oke?
Semangkanya pada berterbangan.
Tidak apa-apa?
Wah!
Oke juga tuh!
- 17.
- 18.
39!
Salah ya?
Nyanyi! Nyanyi!
Sudah.
-= My Chef =-
Semuanya baik-baik saja, 'kan?
Iya, tidak ada kejadian apapun.
Aku yang terlalu khawatir gak jelas.
Syukurlah.
Selamat malam.
Kau juga.
Selamat malam!
Nuna, ayo cepat makan!
Kenapa aku tidak dibangunkan?
Ada tuh!
Tapi Seonbae yang tidak bangun.
Aigoo, masa harus dibangunkan dulu
baru bisa bangun?
Tadinya kukira kau tuh sudah cukup dewasa.
Seonbae, makanlah.
Iya.
Ji Won mana?
Pagi-pagi sudah pergi.
Coba telepon dia!
Hape Ji Won ketinggalan di rumah.
-= Im Seong Min =-
-= Panggilan tidak terjawab (9) =-
Aigoo, bentar lagi juga balik kok!
Kenapa?
Lagi gak berselera makan.
Barusan bangun
tentu saja gak ada selera makan.
Makan saja ntar juga seleranya muncul.
Mau ke mana?
Di depan saja.
Aku sudah kenyang.
Gitu cepat sudah kenyang?
Aku sudah makan banyak sekali.
Aku sudah kenyang.
Aigoo...
Yaedeul-a!
Mangkoknya belum dicuci.
Biar kami saja.
Cuci mangkok urusannya laki-laki.
Oke.
Oke, oke kalau gitu.
Ayo makan! Makan yang banyak.
Yoon Seonbae, barengan!
Kenapa pada keluar semua?
Sudah kelar makan.
Tanaman ini namanya apa?
Gaekkoli.
Bentuknya seperti telur.
Iya tuh!
Angin mulai bertiup.
Ini baru terasa sedikit sejuk.
Bagaikan sesuatu yang tidak penting...
Bagaikan tidak pernah terjadi sesuatu apapun...
Sebenarnya... ingin rasanya menjerit sekeras-kerasnya.
Sebenarnya... ingin rasanya berlari.
-= Peringatan =-
-= Setiap tahun terjadi kecelakaan tenggelam di tempat ini. Dilarang bermain air dan berenang. =-
Airnya sepertinya dalam sekali.
Iya.
Jika berteriak, maka akan ketahuan.
Jika berlari, maka akan dikejar.
Ketidakberuntungan yang disembunyikan
bagaikan petak umpet...
Akan mencengkram kaki.
Kita harus mengerahkan segala daya upaya
dan berjalan dengan perlahan-lahan.
Ke mari!
Gantian kau yang nangkap orang.
Yaedeul-a! Di sana ada orang!
Di mana?
Jangan bohong ah!
Apa yang terjadi?
Sepertinya sudah mati.
Ma--mayat ya?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Di sebelah sana sepertinya ada mayat.
Cepat lihat ke sana!
Cepat ke mari!
Sana! Sana!
Di sana!
Ji Won!
Song Seonbae!
Song Ji Won!
Kau...
Yoon Seonbae...
Aku pingsan rupanya.
Yoon Seonbae, kau tidak apa-apa?
Kau ke mana sih?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Bikin orang khawatir saja! Dasar!
Maaf.
Sepertinya aku pingsan lumayan lama.
Apa yang terjadi?
Anu...
Pagi banget aku sudah kebangun.
Sepatu nan cantik.
Setelah itu aku pingsan.
Kemudian teringat kembali.
Aku...
Aku tidak berbohong.
Ha?
Semuanya udah balik pagi tadi.
Katanya sih ada urusan penting.
Ha?
Kau ke sini mau kerja juga?
Tapi, itu apa?
Ah... ayam goreng.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Jika berpakaian bagus,
harus kau perlihatkan dulu padaku.
Kelupaan sesuatu.
Kenapa menyentuhku saja tidak?
Karena aku gak mirip cewek?
Kau tuh cewek!
Bagiku kau tuh cewek banget.
Minggu depan aku mau pulang ke kampungku.
Kau tuh antara bahagia dan sedih?
Bagaimana kalau bikin pertunjukan perpisahan?
Pergi begitu saja sangat disayangkan.
Siapa ya?
Di sini rumah Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim?
Anda masih ingat Moon Hyo Jin?
Ternyata yang menghancurkan hidup Hyo Jin bukan kau tapi Han Gwan Yeong.
Mau apa kau?
Tidak boleh masuk rumah ini.
Kau bisa mati.
Setelah kenal denganmu gak ada satu hal pun yang lancar.
Hyeong, kau suka Ji Won Seonbae 'kan?
Yang diinginkan oleh Hyo Jin...
aku lah yang akan mewujudkannya.
Karena itu, aku pasti akan bisa.
-= Segera setelah ini. =-
-= Kehidupan lalu teman-teman kos. =-
Yang rileks.
-= Kau sekarang lagi di mana? =-
Ambang jendela.
-= Lihat di sekelilingmu. Apa yang terlihat? =-
Orang-orang.
Banyak sekali orang-orang.
Orang-orang yang berpakaian tradisional.
Dan juga orang-orang yang memakai topi.
Di tangan orang-orang tersebut memegang sesuatu.
-= Apa yang ada dipegang? =-
Bendera Taeguk.
Sambil berteriak "hidup".
Suaranya gemuruh sekali.
Orang-orang sangat senang.
-= Kau ada di mana? =-
Di hadapan orang-orang.
Aku juga sedang berteriak.
Apa yang kau teriakkan?
Bunuh orang Joseon itu!
[Dalam bahasa Jepang]
Di dalam istana.
Aku mengenakan pakaian yang sangat indah.
Orang-orang... berjalan di belakangku.
-= Waktunya dipercepat =-
Bersiap-siap untuk tidur.
Para gungnyeo mempersiapkan selimut.
[Gungnyeo - dayang istana]
Ada seseorang yang datang.
-= Siapa? =-
Kim Sanggung.
Katanya Jusang Jeonha pergi ke kamar pelayan wanita.
Jusang Jeonha pergi ke kamar pelayan wanita?
Pelayan wanita!
Sungguh lelah.
Kerja seharian sungguh melelahkan.
Menimba air, bersih-bersih, menyalakan tungku.
Tapi...
Ada seseorang yang datang.
Katanya Jusang Jeonha akan bertandang ke kamarku.
Pelayan wanita!
Lagi berada di medan perang.
Banyak sekali orang-orang yang mati.
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Sedang mencari anak kecil.
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Sudah ketemu.
Anak kecilnya selamat tanpa kurang sesuatu apapun.
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Anak kecilnya selamat tanpa kurang sesuatu apapun.
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Ayah anak ini sudah ketemu.
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Demi menyerahkan anak ini kepada ayahnya...
-= Ganti sudut pandang.
Apa yang sedang kau perbuat? =-
Ayah anak kecil ini meninggalkannya.
Dia bilang dia hampir kehilangan nyawa
gara-gara anak ini.
Dia tidak butuh anak seperti ini.
Jang Bi Hyeong menangis meraung-raung.
Jang Bi Hyeong!
Malam bercahaya rembulan.
Bulan purnama.
Angin yang bertiup sepoi-sepoi...
Wangi semerbak.
-= Lihat ke sekeliling. Apa yang kelihatan olehmu? =-
Garam kah?
Bukan, bunga yang berwarna putih.
Bunga di bawah cahaya rembulan
bagaikan taburan garam.
Kami sedang membicarakan selanjutnya mau ke mana.
Melalui pasar Bongpyeong berjalan menuju ke Jeongseon.
Tapi jalan itu...
Begitu curam dan berbatu.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Karena itu terucaplah sepatah kata.
-= Silakan diucapkan. =-