-= Nama lokasi spesifik, sekolah yang muncul di tengah tayangan ini, tidak ada hubungannya dengan fakta. =-
Kenapa?
Apa yang mau kau bicarakan?
Hari itu... maaf.
Mengirim SMS untukmu tanpa alasan jelas,
aku juga mau minta maaf.
Di luar hal itu...
aku merasa bersalah atas banyak hal.
Karena ini pertama kalinya aku pacaran
dan patah hati.
Sehingga aku jadi begini.
Semuanya adalah perasaan yang pertama kali kurasakan.
Tapi... akan lebih baik
jika aku tidak melakukan semua itu.
Maaf.
Dan juga... terima kasih.
Karena membuatku merasakan
seperti apa rasanya dicintai oleh seseorang.
Membuatku jadi tahu mencintai seseorang itu
seperti apa rasanya.
Mengucapkan terima kasih padamu...
adalah sesuatu yang harus kuucapkan padamu.
Terima kasih.
Seonbae.
Boleh aku minta tolong sesuatu?
Sekalipun kau jalan dengan gadis lain,
tolong jangan sekali-kali bilang
gadis itu gagal memenuhi ekspektasimu.
Sekalipun kau berniat jalan dengan gadis lain...
tolong tunggulah beberapa waktu lagi.
Baik.
Jangan memperlakukanku terlalu baik.
Aku bisa salah paham.
Tapi... jangan juga
memperlakukanku dengan tidak baik.
Alangkah beruntungnya.
Seonbae adalah cinta pertamaku.
Maaf.
Aku pamit dulu.
Sampai jumpa.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Episode 13, Aku melihat diriku sendiri.
#Semua kata-kata yang indah. =-
Setidaknya harus sampai segitunya.
Sudah ketemu?
Di sini.
Lain kali, lain kali ya.
Aku sibuk, bye.
- Entar...
- Sana!
Dia lagi main tarik ulur atau gimana?
Harusnya sudah jamnya dia pulang, 'kan?
Perlu ditelponin 'gak?
Sudah pulang!
Selamat!
- Ada apa ini?
- Tiup, tiup.
Sudah kau selesaikan dengan baik?
Ada beberapa yang kelupaan.
Sekalipun kau berubah
jadi orang yang sama sekali asing bagiku,
kau harus bahagia.
Harusnya kata-kata ini kuucapkan.
Pinjami aku aja.
Kelak pas patah hati bisa kujadikan referensi.
Enak aja!
Ini kapan mau dibuka?
Hei, harusnya tadi pas masuk dari pintu.
Aku gak tahu gimana caranya buka.
Coba kau masuk lagi sekali.
Hati-hati! Hati-hati!
Ayo!
Selamat pada maknae kita pertama kali patah hati.
One shot!
Matamu bengkak tuh!
Kompres pakai air dingin coba.
Walaupun baru sekarang kukatakan,
kau waktu itu agak menakutkan.
Iya, kalau begitu terus
pada khawatir kau bisa jadi stalker.
Oh ya?
Kok cuma seorang yang gak tahu?
Yoon Seonbae juga tahu?
Waktu itu kau lagi ada di titik terendah
dalam hidupmu.
Maaf.
Oh ya?
Ada namanya?
Alamatnya di mana?
Kenapa tidak mau makan, kupu-kupu?
Mi Joo, lagi ngapain?
Eomma, kupu-kupu gak mau makan ini.
Ayo masuk ke dalam cuci tangan
dan siap-siap mau pergi.
Siapa ya?
Di sini rumahnya Han Gwan Yeong Seonsaeng?
Karena aku tidak minum kopi,
minum teh oolong tidak apa-apa, 'kan?
Iya, apa saja.
Ngomong-ngomong, kau bilang dari SD mana?
SD Ganae.
SD Gwangcheon Ganae.
SD Ganae?
Jalan setapak di gunung belakang sekolah itu
sungguh panoramik.
Kau bilang namamu Song Ji Won?
Ingatanku kurang bagus.
Kau belajar seni?
Tidak, aku paling tidak bisa disuruh melukis.
Habis ngobrol dengan teman-teman tentang masa lalu,
jadi teringat sama Seonsaeng-nim.
Mungkin masih ingat dengan Jeong Hyeon Woo?
Dia adalah ketua kelas waktu kelas 3-2.
Ayahnya memiliki peternakan ayam.
Jeong Hyeon Woo ya?
Entahlah.
Masih ingat Jo Sang Eun?
Putri pemilik mini market di bawah sekolah.
Jo Sang Eun?
Ini...
Sudah berumur jadi susah untuk mengingat kejadian di masa lalu.
Dasar...
Aku jadi tidak begitu jelas aku ini masih muda,
atau otakku yang sudah karatan.
Mungkin Anda masih ingat Moon Hyo Jin?
Ayahnya meninggal dunia dan ibunya bekerja di sebuah restoran.
Appa, aku pergi dulu ya.
Oh, iya.
Makan malam sudah kupersiapkan.
Tinggal panasin supnya sudah boleh makan.
Baik.
Istri Anda...
Meninggal dua tahun yang lalu.
Bagaimana? Tehnya boleh?
Iya, sangat nikmat.
Sampai jumpa, Seonsaeng-nim.
Baik, hati-hati di jalan.
Dia ingat?
Sama sekali nggak.
Cuma seorang kakek tua biasa.
Rambutnya ubanan tapi wajahnya terlihat muda.
Yang pasti gak seperti yang kubayangkan.
Seperti apa bayanganmu?
Menurutku dia harusnya...
Iya juga nih!
Coba lihat!
=Ngomong-ngomong, kau bilang dari SD mana?=
=SD Ganae.
SD Gwangcheon Ganae.=
=Mungkin Anda masih ingat Moon Hyo Jin?=
Aneh sekali, 'kan?
Gak tahu.
Apanya gak tahu?
Waktu aku tanya kenal Moon Hyo Jin gak,
dia sepertinya terkaget sebentar.
Coba kau lihat lagi.
=Mungkin Anda masih ingat Moon Hyo Jin?=
=Ayahnya meninggal dunia dan ibunya...=
Bisa jadi dia lagi mikir.
=...bekerja di sebuah restoran.=
Coba kau lihat!
Terus ini apa?
Aku tahu kau sangat terganggu.
Tapi sekedar mengandalkan ini saja tidak cukup.
'Kan masih ada ingatan aku?
Ingatan bisa saja terdistorsi.
Jadi maksudmu ingatanku ini
dibuat-buat supaya aku merasa nyaman?
Butuh beberapa bukti yang sifatnya objektif.
-= Departemen Pendidikan Chungcheongnam-do =-
-= Mencari tenaga pengajar =-
-= Han Gwan Yeong =-
-= Nama sekolah: SD Seosanjinheung =-
-= Bahan pelajaran kelas Han Gwan Yeong.
Kegiatan edukasi difasilitasi dengan aktivitas eksperiensial =-
Yang ini tidak bisa didaur-ulang, 'kan?
Mau dibuang saja?
Kalau begitu harus ditaruh
dalam kantong plastik sampah sebelum dibuang.
Kantong plastik sampah?
'Kan mau dibuang?
Iya, aku tahu.
Andai saja ada tempat
yang bisa dititipkan barang seperti begini.
Nanti setelah beberapa waktu baru dibuang.
Semacam tempat penitipan kenangan.
Mau pergi?
Iya.
Lagi bikin apa?
Jem apel.
Panas, panas.
Kau jangan minta hadiah yang terlalu besar
dari Jang Hoon-ssi.
Standar besar itu seperti apa?
Kotak sepatu.
Jika ukurannya lebih besar dari kotak sepatu,
ke depannya susah kalau mau dibuang.
Dia barusan menertawanku, 'kan?
Orang ini mengira jalinan percintaan dia
bakal utuh selamanya.
Dia kira sampai mati pun gak akan berubah.
Kau pasti merasa persetan dengan orang-orang,
yang pasti gue beda. Ya 'kan?
Tahun lalu dia juga begitu.
Sebelumnya aku juga begitu.
Wah, aroma semerbak dari mana ini?
Jo Janggun!
Wah! Jo Janggun-ku berubah jadi janggun wanita.
[Janggun - Jenderal]
Kukira ada apa.
Aku pergi dulu ya!
Daahh!
Sebelumnya 'kan juga udah pernah begitu.
Kapan?
Waktu memetik apel itu.
'Kan dia pernah pakai rok milik ibuku?
Serius?
Walaupun kau lagi gundah waktu itu,
tapi apa kau gak sedikit keterlaluan?
Tapi dandan seperti begini
dia mau ke mana memangnya?
Aih panas.
Mau ketemuan dengan pemilik rumah.
Seo Jang Hoon? Kenapa?
Ha?
Cukup!
Haa?
Kenapa ke sini?
Gak napa-napa.
Seonbae yang tinggal satu kosan denganku
putus dengan cowoknya beberapa waktu yang lalu.
Sebenarnya putusnya sudah beberapa bulan yang lalu.
Tapi baru sekarang ini dia berhasil membenahi hatinya
dan menyatakan putus.
Jadi hari itu teman-teman kos
mengadakan pesta.
Terus kenapa?
Cuma sekedar cerita saja.
Jika Eomma juga seperti ini,
aku akan mengadakan pesta untukmu.
Apa maksudmu?
Gak cocok.
Sepatu itu dan rokmu, gak cocok.
Wah! Gambarnya bagus sekali.
Siapa yang kau gambar?
Eonni.
Ah, Eonni ya?
Eh? Eonni?
Oh, sudah datang?
Eonni, kau pakai rok.
Cantik sekali, bagaikan seorang putri.
Kenapa ketawa?
Ah, gak apa-apa.
Kenapa masih belum keluar dari rumah sakit?
Ah, berhubung sudah di rumah sakit
jadi sekalian saja dicek semuanya.
Berhentilah merokok dan olah-raga.
Lihat perutmu begitu besar.
Juga pingsan di depan anak.
Iya nih.
Kuliah bagaimana? Lancar-lancar saja?
Iya.
Nyewa kamarnya bagaimana? Betah di sana?
Apaan nyewa kamar?
Kau juga bukan harabeoji.
Terus apa dong namanya?
Share house.
Oh...
Lumayan betah.
Sudah punya pacar?
Aku pulang dulu ya.
Pulang ya?
Sampai jumpa.
Gitu cepat?
Hari itu Eonni nangis.
Kenapa?
Aku bilang aku gak suka model rambutku
dan dia nangis.
Aku sampai kaget.
Apa maksudnya?
Aduh...
Kuceritakan pelan-pelan,
Appa dengar baik-baik ya?
Oke.
- Dua hari yang lalu...
- Ya?
Kubilang aku gak suka rambutku.
Eonni langsung nangis.
Makanya, kau gak suka rambutmu
kenapa Eonni mu nangis?
Kau habis dari mana?
Apa? Kau dandan seperti begini
bertemu dengan siapa?
Gitu deh!
Kau ini, kau ini...
Kalau dandan secantik ini
harusnya perlihatkan dulu padaku.
Coba putar sekali!
Ke sini sebentar!
Dasar!
Dekatkan wajahmu.
Cari mati ya?
Ah, hampir lupa.
Apa yang kelupaan ya?
Apa ya?
Sial!
Tahu begitu beli stelan saja.
Jangmo-nim sudah mau 80. Sama sekali belum pernah melihat beliau memakai anting.
[Jangmo - panggilan u/ ibu mertua dari menantu laki]
Hadiah 'kan tidak selalu harus sesuatu yang bisa dikenakan.
Sekedar niat saja sudah cukup.
Iya, niat.
Kau begitu ngotot mau menunjukkan niatmu?
Aku cuma khawatir kalah
dibandingkan dengan Eonni.
Setidaknya harus yang agak lumayan.
Ganti warna lipstikmu!
Baik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Aigoo, kalian sudah datang?
- Sudah datang ya?
- Sudah datang?
Aigoo, kapan datang?
- Sungguh di luar dugaan.
- Sampainya kemarin.
Ye Eun, apa kabar?
Katanya kau sibuk sekali belakangan ini
gara-gara skripsi.
Sudah kukumpulkan.
Lagi tunggu hasil.
Ayo duduk, duduk.
Eomma terlihat segar.
Katanya kau cuti kuliah?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aigoo, mana ada yang terjadi.
Cuma dia ikut kelas pelengkap saja.
Supaya bisa belajar lebih banyak.
Belakangan ini cari kerja susah sekali.
Demi meningkatkan kualifikasi,
cuti kuliah adalah hal yang biasa.
Jurusan kalian bagaimana?
Persentase mendapat kerja tinggi?
Bagaimana pun juga, itu jurusan sains.
Untungnya waktu SMA dia memilih jurusan sains.
Jika pilihannya sesuai dengan yang dia suka,
bisa kerja apa dia sekarang. Ya gak?
Ye Eun berubah jadi cantik sekali.
Sudah punya pacar?
Aigoo, dia kurang mengerti hal seperti ini.
Dia anaknya kuper.
Setelah dia lulus dan dapat kerja,
tolong Hyeongbu memperkenalkan
orang dari perusahaanmu saja.
[Hyeongbu - suami kakak]
Aigoo, iya iya.
Selamat ulang tahun! Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun ibu tersayang.
Eomma, selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Jangmo-nim.
Eomma, ini barang mahal lho!
Terima kasih, Nak.
Ayo makanlah!
Kenapa tidak makan?
Oh, ada kok!
Ye Eun kurusan ya?
Mana ada?
Eomma tidak tahu ya, akhir-akhir ini anak muda...
Aku bukan bertanya padamu.
Makanmu teratur?
Iya Halmeoni.
Aku makan teratur.
Kuliahmu lancar?
Tentu, kuliahku lancar.
Ah, baguslah kalau begitu.
-= Teman-teman kos =-
Susu di dalam kulkas itu punya siapa?
Bukan punyaku.
-= Teman-teman kos =-
Bukan punyaku juga.
Mungkin punya Ye Eun Seonbae.
Tanggal kadaluarsanya sampai hari ini.
Boleh kuminum?
Harusnya sih boleh.
Ye Eun Seonbae hari ini
menghadiri acara pertemuan keluarga.
Sepertinya akan makan banyak makanan enak.
Jeong Yeosa, tolong bungkus bawa pulang ya. Plis.
Anu... sebenarnya...
Masalah aku cuti kuliah...
Ye Eun!
bukan untuk mengumpulkan pengalaman
ataupun meningkatkan kualifikasiku.
Imobu, aku pernah punya pacar.
[Imobu - suami dari saudara perempuan ibu]
Aku pacaran dengannya selama tiga tahun.
Bukankah terkadang bisa ada di berita?
Kekerasan dalam hubungan.
Aku mengalami kejadian seperti ini.
Ini anak lagi ngomong apa?
Karena itu aku cuti kuliah
dan menerima perawatan di rumah sakit.
Sampai sekarang masih belum sembuh sepenuhnya.
Tapi sudah jauh mendingan.
Sudah pulang?
Bagaimana? Seru?
Sudah pulang ya Ye Eun Seonbae?
Harus dihentikan.
Jangan!
Kenapa?
Gak apa-apa.
Ah, perutku lapar sekali.
Ada yang bisa dimakan?
Bukannya kau habis makan di restoran cina?
Katanya makan menu paketan?
Iya, makan sih makan.
Jeong Yeosa, hati-hati ntar jadi gendut lho!
Kenapa memangnya kalau gendut?
Ada yang mau makan bareng?
- Aku!
Apa yang sudah kau temukan?
Gak ada.
Cuma beberapa pembicaraan saja.
Entah seberapa hebatnya Seonsaeng satu ini.
Sampai-sampai para siswa mengadakan pesta untuknya
sebagai ungkapan rasa terima kasih.
Membuat hal ini jadi semakin rumit.
~ Angin di kala matahari akan terbenam... ~
~ Bertiup dengan kencang. ~
~ Dalam perjalanan pulang... ~
~ Duduk di samping jendela bus. ~
~ Angin yang bertiup membuat orang merasa tak berdaya. ~
Bagus banget nyanyiannya.
Aku 'kan jebolan grup idol.
Nuna, minggu depan aku akan pulang kampung
Minggu depan?
Iya.
Kau pasti merasa senang campur sedih, 'kan?
Sebelum pulang kita semua makan bersama yuk!
Oke, Nuna yang traktir ya?
Iya.
Kita semua makan bersama.
Berikan sebuah pertunjukan perpisahan juga.
Pertunjukan perpisahan?
Iya, kalau dibiarkan pulang begitu saja terlalu sayang.
Siljang-nim, sebentar.
Terima kasih.
Maaf?
Kami sudah menerima kabar dari Heimdal.
Silakan ngobrol.
Baik.
Sebenarnya... setelah grup kami dibubarkan
dan hanya kami berdua yang tetap di sini,
kami selalu merasa bersalah.
Juga tidak berani menghubungi mereka.
Barusan kami sudah menerima kabar dari Heimdal.
Katanya mau bikin pertunjukan perpisahan.
Ah, itu...
Terima kasih.
Jin Myeong-ssi!
Jin Myeong-ssi?
Ya? Sebentar ya?
Iya, sebentar!
Keren! Keren!
Ini lagi ngapain?
Gak tahu! Pulang kuliah tau-tau lihat mereka begitu.
Semuanya, ayo silakan diminum.
Biar segar!
Terima kasih.
Keringatan ya? Keringatan ya?
Keren banget!
Omo! Kalau panas buka aja bajunya.
Pinginnya bantu kalian lap-lap keringat.
Nuna!
Lagi ngapain ini?
Latihan.
Mau manggung ya harus latihan.
Apa?
Jangan khawatir.
Perusahaan juga sudah menyanggupi.
Yaedeul-a, ini Nuna.
Halo!
Terima kasih, Nuna.
Dibubarkan seperti begini cukup menyedihkan.
Dasar, jangan malu-maluin ah!
Terima kasih.
Bisa ada pertunjukan perpisahan.
Sungguh gak pernah kubayangkan.
Terima kasih.
Terima kasih, Nuna.
Kami pasti akan berusaha sebaik mungkin.
Dan juga... pernah marah-marah padamu dulu,
aku minta maaf.
Ayo, ayo, ayo, latihan!
Oke! Oke!
Mari kita berikan sebuah pertunjukan Asgard yang terbaik!
Oke!
- Choego!
[Choego - paling top, terbaik]
Jangan begitu.
Kenapa?
Ah, sudah terlalu larut ya?
- Bagaimana ya?
- Rumahku punya ruang tamu, masuk saja!
- Boleh?
- Tidak apa-apa?
Walaupun gak bisa dibilang luas,
tapi gak kecil juga.
Benar gak apa?
Ayo masuk! Ayo masuk!
Ayo cepat masuk!
Ayo masuk sama-sama!
Eh, eh, eh, mau ke mana kau?
Balik sini! Balik!
Ke sana, aku harus menunjukkan jalan kepada mereka.
Aku ke sana sebentar.
Gak usah!
Lewat sebelah sana.
Ayo balik! Balik!
Aigoo, jarang-jarang lho rumah kedatangan gitu banyak cowok.
Karaoke?
Rencanaku adalah kita semua makan bersama dan ke karaoke.
Standar begini masa disuruh ke karaoke?
Tentu saja bukan.
Bukan.
Sudah pasti bukan.
Bagaimana nih?
Bisa bagaimana lagi?
Mereka semua terlihat begitu semangat.
Sekarang masih belum terlambat.
Kita kasih tahu saja?
- Semakin ditunda semakin susah buka mulutnya.
- Iya tuh!
Asgard.
Terima kasih, terima kasih.
Ayo pulang, yo pulang.
Habis sarapan besok langsung ke sini ya!
Besok pagi jam 10 ya?
Oke!
Nuna.
Ada yang ingin kukatakan.
Maaf, yang kumaksud dengan pertunjukan perpisahan...
Bukanlah seperti yang kau bayangkan itu.
Cuma kita-kita saja--
Nuna, kau pikir aku itu bodoh?
Masa iya kau kira aku ingin mengadakan pertunjukan
di Pusat Budaya Sejong?
Sekalipun panggungnya kecil, gak masalah.
Kami cuma butuh sebuah panggung dan mikrofon.
Inilah yang dinamakan Asgard.
Inilah final nya kami.
Sudah cukup jika kami memiliki sebuah panggung untuk meluapkannya.
~ Sudah begitu jelas kenapa harus diulang lagi? ~
~ Semuanya sudah tertulis di wajahmu. ~
~ Kenapa harus begitu emosi? ~
Panggung dan mikrofon...
Paling sedikit mau 5 juta Won.
[+/- 59 juta IDR]
Lima juta Won?
Kenapa begitu mahal?
Butuh amplifier, pencahayaan...
Ini adalah yang paling dasar.
Setidaknya harus ada ini semua.
Tempat seperti Aula Nasional
mungkin bisa lebih murah.
Tempat itu sudah penuh
hingga dua bulan ke depan.
Terima kasih!
Terim kasih.
Kenapa?
Maaf, telah membohongimu.
Aku juga minta maaf
karena telah membuatmu merasa terbebani.
Kau lagi marah padaku?
Gak tuh!
Akhir pekan mau ngapain?
Entah ya.
Mau baca manhwa?
Aku agak cape, lebih baik di rumah saja.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Heimdal mana?
Pergi bertemu dengan teman-temannya.
Kalau begitu boleh aku masuk sebentar?
Masuklah.
Ye Ji...
Ye Ji bilang apa?
Dia gak bilang apapun.
Cuma menghindariku saja.
Dibandingkan dengan saat dia marah atau nangis...
Sekarang jaraknya jadi jauh tak terhitung.
Waktu kecil kalian berdua pernah bersumpah
jadi teman sejati atau semacamnya?
Bahwa hanya kalian berdua teman sejati.
Ternyata ada.
Waktu itu sekalipun tanda adanya orang lain
kami tetap merasa seru berdua.
Dia adalah sahabatku selama 12 tahun.
Bersulang.
Ah, 12 tahun...
Rasanya pasti lebih sakit dari putus cinta.
Sebelumnya aku merasa jengkel
karena Ye Jin terlalu lengket padaku.
Tapi sekarang karena dia menjauh
aku juga merasa kesal.
Aku ini jahat sekali ya?
Semua orang juga begitu.
Mau minum?
Demi persahabatanmu selama 12 tahun.
Tidak peduli hubungan apa itu,
susah sekali bisa awet.
Lagipula kalian tuh...
terlalu lengket satu sama lain.
Baik itu percintaan atau persahabatan
jika seperti ini...
Seperti ini bagaimana?
Akan sangat melelahkan.
Melelahkan sekali.
Betul.
Anu...
Aku sudah cerita jika aku punya pacar.
Teman-temanku pada bilang
mumpung aku belum wamil,
sebaiknya segera membawamu
ke sebuah tempat dan melakukannya.
Dulu aku juga suka bercanda seperti itu.
Tapi begitu mendengar orang lain bilang begitu,
aku merasa tersinggung.
Setelah aku masuk wamil,
aku tidak ingin kau mencurigainya jika aku bersamamu
karena ingin melakukannya denganmu.
Kau bisa mengerti apa maksudku?
Mungkin bagimu wamil itu bukanlah sesuatu yang penting.
Tapi dari sisiku...
Hei, berhenti garuk! Kenapa sih?
Gatal, juga terasa sedikit mual.
Kau gak bisa minum ya?
Kepalaku sakit.
Hati-hati! Hati-hati!
Jo Janggun!
- Air! Air!
- Sebelah sini! Sebelah sini!
Hei, berapa banyak alkohol yang dia minum?
Tiga kaleng?
Bukan, bukan.
Tiga teguk, cuma tiga teguk.
Sumpah cuma tiga teguk.
Terjadi sesuatu ya?
Aku putus dengan Ye Ji.
Sudah sepakat putus.
Sebelumnya aku tidak merasa kalau kami putus.
Tapi sekarang aku merasa kita sudah putus.
Eh? Kelar begitu saja?
Iya, sudah kelar.
Orang lain tidak akan pernah mengerti
hubungan di antara kami berdua.
Aku tuh... 3/2 dari hidupku ini kulalui bersama dengan Ye Ji.
Jauh lebih dekat dibandingkan dengan hubunganku
dengan ayah ibuku.
Ye Ji adalah segalanya dalam hidupku.
Jadi sekarang...
aku itu seharusnya terluka atau tidak terluka?
Terluka... terluka.
Sudah pasti terluka.
Karena itu masuklah ke kamar.
Kita bobo di kamar saja ya?
Ayo tidur.
Tidurlah dengan nyenyak.
Seonbae semua juga sangat jahat!
Kenapa begitu membeda-bedakan?
Apa?
Waktu Eun Jae Seonbae putus cinta...
Ada petasan, dibuatkan pesta juga.
Semuanya ada.
Kenapa aku tidak dapat?
Aku juga mau pesta.
Masih ada sisa petasan, 'kan?
Bawa ke sini!
Kita masing-masing pegang dua.
Kita mulai sekarang ya? Ayo...
Wah! Satu, dua, tiga.
Selamat! Selamat!
Selamat malam!
Selamat tidur.
Mabuk dia.
Menggemaskan, 'kan?
Kalau begitu, selamat malam.
Pulanglah.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Baru pertama kali aku melihat Eun minum.
Kelak dia harus sering-sering disuruh minum.
Iya tuh!
-= Surat undangan. =-
-= Surat Undangan =-
Jamuan apresiasi Guru Han Gwan Yeol yang telah mengabdi selama 38 tahun mengundang Anda. Kehadiran Anda sangat diharapkan.
Tanggal dan waktu: 2017-10-5 Siang jam12:30.
Venue: Galeri Seni Propinsi Gyeonggi, Kota Paju Jalan Songhak #98
No. Telp: Han Nan Ho 010-2900-0120 =-
Ya, halo?
=Aku telepon mengenai jamuan apresiasi
Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim.=
Ah iya.
=Namaku Song Ji Won.=
Aku menerima surat undangan.
Tapi boleh tanya kau tahu alamatku dari mana?
Sebentar ya.
-= Song Ji won =-
Anda mendaftarkannya waktu ke sini dulu.
Dulu?
=Iya, musim semi tahun ini.=
Musim semi tahun ini?
=Waktu bulan maret tanggal 2.=
Jamuan apresiasi ini
jauh lebih telat dari yang direncanakan.
Rencana awalnya adalah bulan Mei.
Tapi ayahku terus tidak setuju.
=Halo?=
Iya, baiklah.
Terima kasih.
Kenapa Nuna?
Heimdal mana?
Dia masih belum pulang.
Katanya dia pergi buat ngepas kostum pertunjukan nanti.
Baiklah.
Berhubung sudah datang,
minumlah dulu secangkir teh baru pulang.
Tidak, tidak usah.
Baik.
Kau mau pergi?
Iya.
Sudah kau bicarakan dengan Heimdal?
Belum.
Kalau begitu jangan kau bicarakan dulu.
Sepertinya aku punya solusinya.
Solusi seperti apa?
Nanti saja.
-= Kotak surat =-
Ngapain?
Lagi ngapain kau?
Anu...
Kau ada terima surat undangan yang ditujukan buat Moon Hyo Jin?
Maksudmu yang ini?
-= Seoul, Seodamun-gu, Changcheon-do,
#728-102. Moon Hyo Jin =-
Tahu dari mana kau surat ini?
Maaf?
Kau juga dapat?
Itu...
Siapa itu Han Gwan Yeong?
Guru kalian waktu kelas 3 SD, 'kan?
Bukan kau, tapi Han Gwan Yeong ternyata.
Orang yang menghancurkan masa depan Hyo Jin.
Sebentar! Kau mau ke mana?
Mau apa?
Tolong jangan masuk ke tempat ini.
Siapa?
Song Ji Won ya?
Sialan! Minggir!
Sialan!
Kau bisa mati kuhajar.
Sialan.
Apa yang akan kau perbuat?
Aku mau membunuhnya.
Jangan!
Kenapa?
Karena ini bukanlah yang diinginkan oleh Hyo Jin.
Tahu dari mana kau?
Karena dia menulis namaku.
Dia berharap untuk bisa menghadiri jamuan ini bersama-sama.
Hyo Jin berharap aku juga bisa hadir.
Di tempat pertemuannya dengan Han Gwan Yeong Seonsaeng
ia berharap aku juga hadir di sana.
Kalau begitu kau lakukan saja
apa yang ingin kau lakukan.
Dan aku melakukan apa yang ingin kulakukan.
Jika kau begitu ceroboh, aku tidak akan bisa
melakukan apa yang ingin kulakukan.
Jika aku tidak bisa melakukan apa yang ingin kulakukan,
maka aku juga tidak bisa melakukan apa yang Hyo Jin inginkan.
Kau pikir tidak pernah kepikiran olehku?
Terpikir olehku ingin rasanya menghajarnya dari belakang di malam buta.
Juga pernah kepikiran untuk menikamnya dengan pisau.
Semuanya pernah kepikiran olehku.
Jika aku saja pernah kepikiran,
sudah pasti Hyo Jin juga pernah.
Tapi kenapa tidak dilakukannya?
Kenapa?
Karena ini bukanlah penyelesaiannya.
Yang diinginkan oleh Hyo Jin bukanlah ini.
Hyo Jin berencana untuk hadir
di jamuan apresiasi itu bersama denganku.
Walaupun aku tidak tahu kenapa dia bisa mati,
tapi sekarang hanya tinggal aku seorang
yang bisa melakukannya.
Karena itu aku harus melakukannya.
Lakukanlah sebaik mungkin.
Sedang apa?
Di luar sedikit berisik.
Mi Joo mana?
Akhirnya tertidur pulas juga.
Entah mirip siapa begitu nakal.
Mirip siapa lagi kalau bukan kau?
Aku?
Iya, begitu digendong kau tidak mau turun.
Mana mungkin.
Jangan tidur malam-malam ya.
Sakit?
Kenapa? Gak tega?
Semenjak bertemu denganmu,
tidak ada satupun urusan yang lancar.
Maaf, tapi selain kau
aku tidak tahu harus minta tolong pada siapa.
Tapi semuanya akan berakhir sebentar lagi.
Apa rencanamu?
Aku akan melakukan apa yang ingin Hyo Jin lakukan.
Tidak apa-apa?
Sekalipun tidak, juga harus kulakukan.
Tidak bisa tidak.
Jangan khawatir.
Maaf.
Impian seperti apakah
yang dimiliki oleh anak kecil tersebut pada saat itu.
Berharap menjalani hidup yang tenang?
Atau ingin melewati hidup yang lebih istimewa?
Mendambakan perut yang kenyang...
atau mendambakan kasih sayang?
Aku merasa turut berduka untuknya.
Walaupun sedikit terlambat.
Merasa berduka atas impiannya
yang berubah jadi gelembung-gelembung.
Apa yang masih melekat di ingatan...
dan yang hilang dari ingatan. Tidak ada yang sanggup dilakukan.
Sahabatku... Moon Hyo Jin.
Hari ini aku memanjatkan doa untuk mereka.
Semoga mereka jangan sampai
menghadapi badai yang menerpa.
Jangan mengalami kejadian yang lebih berat
dari yang sanggup mereka pikul.
Sekalipun akan terasa membosankan.
Semoga mereka memiliki kehidupan yang tenang.
Aku juga berdoa...
Jika harus melalui ujian yang berat,
semoga mereka bisa melaluinya.
Dan melangkahkan kaki ke depan.
-= Moon Hyo Jin. =-
-= Moon Hyo Jin =-
Semoga mereka berusaha sekuat tenaga untuk jadi diri mereka sendiri,
sebagaimana yang mereka inginkan selama ini.
-= Song Ji Won =-
-= Moon Hyo Jin =-
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Gak pingin ikut wamil?
Kau gak akan ngerti suasana hati pria
yang akan segera masuk wamil.
Ini siapa?
Pacarku.
Halo!
Yaedeul-a, Nuna tiba!
Ayo masuk!
Halo!
Aku gak sanggup.
Cukup! Kalau gagal kenapa memangnya?
Setelah pertunjukan selesai kau baru turun.
Yoon Jin Myeong!
Cari siapa?
Song Ji Won Seonbae.
Kau melihatnya hari ini?
Kabarnya kau berubah banyak.
Sepertinya benar.
Choong Won Lumayan tuh!
Sepertinya Song Ji Won-ssi
melakukan beberapa investigasi.
Sebagai teman coba kalian ceritakan.
Jika dia adalah eks-con,
maka harus segera dicegah.
Kau mau apa?
Kenapa aku tidak diinformasikan terlebih dulu?
Jika kuberitahu, kau pasti akan mencegahku.
Aku yakin 100%.
Bahkan 1% keraguan pun tidak ada?
Aku tidak akan minta maaf.
Aku tidak sanggup minta maaf.
-= Segera setelah ini. =-
-= Anak siapa? =-
-= 8 tahun kemudian =-
-= Kenapa justru harus apel? =-
-= Mata sipit? =-
-= Merah jambu? =-
-= Tungkai kaki yang panjang. =-
Ayo!
Di sini adalah rumah yang pernah ditinggali oleh ibu?
Iya.