-= Nama lokasi yang spesifik dan sekolah yang muncul
di tengah tayangan ini, tidak ada hubungannya dengan fakta. =-
-= 02 Maret 2017 =-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
- Cuaca dingin, hati-hati di jalan ya?
- Baik.
Seonsaeng-nim.
Ah iya.
Tapi... siapa namamu?
Saya?
Maaf, aku tidak begitu bisa
mengingat wajah orang.
- Nama saya...
- Seonsaeng-nim!
Maaf, aku harus berangkat dulu.
Maaf.
Tinggalkan saja data-datamu.
Aku pergi dulu ya!
Hati-hati di jalan.
Lebih baik jika kau telepon dulu sebelum ke mari.
Nama Anda?
-= Moon Hyo Jin. =-
-= Episode finale, Setiap orang memiliki cerminnya masing-masing.
#Sampai jumpa, sampai jumpa besok. =-
Lama tidak berjumpa.
Iya nih!
Sudah berapa lama ya ini?
Makanya harus sering-sering ketemu.
Sungguh terima kasih pada Anda semua yang telah bersedia
meluangkan waktu di sela-sela kesibukan masing-masing.
Jamuan apresiasi atas dedikasi karir
Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim selama 38 tahun,
dimulai sekarang.
Seonsaeng-nim, silakan keluar!
Sungguh keren!
Harabeoji, selamat ya!
Ah, iya.
Selanjutnya adalah pemberian plakat
ucapan terima kasih dari para siswa.
Akan diserahkan langsung oleh teman baik Seonsaeng-nim
yang juga merupakan kurator dari museum ini,
Jeong Hyeon Cheol Daepyo-nim.
Bisa bersama dengan Seonsaeng-nim
adalah sebuah kebanggaan bagiku.
Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim, terima kasih!
Selanjutnya, kita persilakan pemeran utama hari ini
Han Gwan Yeon Seonsaeng-nim
untuk menyampaikan beberapa patah kata.
Justru karena begini makanya saya tadinya menolak
jamuan apresiasi ini.
Gak bisa dong kalau itu!
Kenapa orang yang tidak pintar ngomong yang selalu memberi pidato.
Hwaiting!
Mulai dari usia yang masih sangat muda
aku sudah mulai melukis.
Waktu itu masih dinamakan sekolah nasional.
[Sekolah nasional - sebutan lama bagi sekolah dasar]
Sebelum masuk sekolah nasional, aku sudah mulai melukis.
Lebih kurang umur enam atau tujuh tahun.
Saat teman-teman yang lain main gulat,
perang-perangan,
lari-lari dan asyik bermain-main...
aku sibuk menggambar di tanah
dengan menggunakan ranting pohon.
Nuna itu bilang gini...
"Gwan Yeong, lukisanmu lumayan bagus."
Wah, ternyata lukisanku bagus juga.
Terima kasih semuanya.
Aku memilih jalan ini bukan karena aku memiliki ide
ataupun kecintaan dalam bidang pendidikan.
- Dari semua murid-murid yang pernah kuajar,
ada yang jadi anggota dewan, ada yang jadi profesor.
- Harabeoji lagi bicara.
Dibandingkan dengan keahlian dalam melukis,
kemampuan untuk mengajar sedikit lebih baik.
Bagaimanapun juga...
kebanggaan hari ini semuanya
adalah berkat kalian semua.
Dengan adanya murid yang luar biasa,
baru ada guru yang baik.
Sungguh terima kasih pada kalian semua yang telah bersedia
meluangkan waktu kalian yang berharga untuk hadir di sini.
Selanjutnya...
Profesor Park Hyeon Kyeong akan mewakili
para murid untuk menyampaikan ucapan terima kasih.
Mengenai apa yang disampaikan
oleh Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim,
ada sebagian yang kusetujui.
Guru tidak bertindak seperti seorang guru.
Aku jadi teringat pernah mendengar sebuah pujian terbaik
yang pernah kudengar dari Seonsaeng-nim.
"Aku sangat iri padamu."
Mana mungkin seorang guru iri terhadap muridnya?
Seonsaeng-nim, semoga ke depannya
Anda tetap merasa iri terhadapku.
Semoga Anda selalu dalam keadaan sehat.
Selanjutnya...
Tapi bisa menggambar.
Sungguh aku merasa terima kasih.
Seonsaeng-nim, terima kasih.
Terima kasih.
Kalau diteruskan lagi bisa sampai malam.
Kalau begitu, selanjutnya...
Aku juga ingin menyampaikan beberapa patah kata.
Semoga diperkenankan.
Baiklah.
Itu...
Waktu itu kelas tiga SD.
Saat itu adalah musim panas.
Setelah pulang sekolah,
aku bermain-main dengan temanku
di lapangan olahraga.
Yaedeul-a!
Begitulah kata Seonsaeng-nim.
Siapa yang bisa membantu Seonsaeng-nim sebentar?
"Aku", tadinya ingin aku berkata seperti itu.
Tapi aku... tidak memiliki keberanian untuk itu.
Hanya bisa berharap dalam hati jika
Seonsaeng-nim akan memilihku.
Kau.
Aku... meraa sangat iri pada temanku itu.
Saking irinya hingga merasa benci padanya.
Setelah beberapa waktu...
kkogkkog-sum-eora...
[Bersembunyilah dengan baik]
- ...teman-teman yang lain juga sudah datang.
- Meorikarag boirra [Jika tidak, rambutmu akan kelihatan]
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh, delapan...
Sembilan, sepuluh!
Aku mulai cari ya!
Di mana? Di mana sih?
Sini!
Aku telah bersalah.
Ke sini!
Biarkan aku pergi.
Sini!
Ayo!
Ayo ke sini!
Kalau begitu, selanjutnya....
Waktu itu, Seonsaeng-nim...
melakukan apa di ruang kesenian?
Anak itu...
apa yang dilaluinya setelah itu...
Anda tahu?
Tahukah Anda siapa anak itu?
Moon Hyo Jin.
Dia Moon Hyo Jin.
Jangan diteruskan lagi.
Duduklah.
Apa yang kau sedang bicarakan?
Aku tidak tahu orang-orang akan berpikir apa.
Tapi acara hari ini bagiku adalah sebuah kehormatan.
Juga sebuah acara yang sangat kuhargai.
Kenapa kau seperti itu terhadapku?
Apa alasanmu seperti ini terhadapku?
Seonsaeng-nim, tolong...
Seonsaeng-nim tolong akui
apa yang sudah pernah kau perbuat.
Minta maaf-lah.
Ma-maaf.
Hari itu dia mengaku sebagai muridku dan datang ke rumah
mencariku dan bicara tentang hal-hal yang aneh.
Mungkin dia salah paham atau ada sakit di bagian mana.
Aku melihatnya!
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri!
Apa yang Seonsaeng-nim perbuat di ruang kesenian itu,
aku melihatnya sendiri.
Dan juga...
Aku pulang dulu ya.
Waktu libur main ke sini ya.
Kalau ada kesempatan kita ketemu lagi.
Hari ini kau tidak pakai.
Sepatu yang indah itu.
Aku... aku...
Kejadian yang kusaksikan...
Kejadian yang kusaksikan itu
Moon Hyo Jin juga tahu jika aku melihatnya.
Kebohongan ini, aku tidak percaya.
Kenapa?
Karena aku kenal ayahku.
Semua orang yang hadir di sini
juga tidak percaya kata-katamu. Kenapa?
Orang-orang yang hadir di sini juga kenal ayahku.
Maaf, bisa tolong panggilkan polisi?
Tolong panggilkan polisi.
Punya saksi ataupun bukti?
Jadi ingatan selama 13 tahun itu
sudah keseluruhannya?
Dia berbohong.
Sebelumnya, bulan Maret tanggal 2,
Hyo Jin pernah ke sana mencari Seonsaeng-nim.
Tapi Seonsaeng-nim...
dia mengaku tidak kenal Moon Hyo Jin.
Kenapa?
Karena ada hal yang harus dia sembunyikan.
Hari itu Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim
tidak berada di rumah.
Putrinya sudah menegaskan itu.
Dia bohong! Jelas-jelas Hyo Jin ada ke rumah dia.
Ini bisa dijadikan bukti pelecehan seksual?
Terus yang mencatat namaku itu?
Dia menuliskan nama beserta alamatku
dan meminta mereka untuk mengundangku
di acara jamuan tersebut.
Kenapa?
Meminta satu-satunya saksi mata untuk hadir di sana.
Hyo Jin... sepulang dari pertemuan dengan Seonsaeng-nim itu dia mati.
Sehari setelah itu. Kenapa?
Dia bukannya menderita penyakit depresi?
Sebagai seorang jurnalis kampus
seharusnya kau tahu jelas.
Cuma mengandalkan yang seperti ini
bagaimana anggapan orang-orang?
Bagian pidana.
Bagian pidana?
Iya, baik. Baik.
Han Gwan Yeong Seonsaeng-nim barusan telepon.
Sepertinya dia habis mencari informasi
tentang Song Ji Won-ssi.
Kau pernah menerima terapi kejiwaan sebelumnya?
Maaf?
Kau menderita insomnia, disforia dan mythomania karena itu kau harus menjalani terapi?
[Mythomania - Kecenderungan abnormal yg membesar-besarkan atau berbohong.]
Itu... sudah lama sekali
waktu masih di bangku SD.
Jika kau berjanji sepulangnya dari sini
kau kembali menjalani terapi
dan meminta maaf kepada pihak mereka,
maka dia tidak akan mengajukan gugatan terhadapmu.
Haksaeng, bukannya aku berpihak
pada mereka atau malas kerja.
Tapi aku sungguh merasa sangat disayangkan.
Sangat disayangkan mahasiswi sepertimu.
Seorang jurnalis dari kampus terkemuka.
Kelak tidak peduli saat kau bekerja
di surat kabar ataupun stasiun TV,
kau harus menulis laporan, bukan?
Jika sampai ada setitik noda hitam dalam datamu,
menurutmu itu semua masih ada kemungkinan?
Song Ji...
Seonbae!
Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua ke sini?
Satu orang saja sudah cukup.
Kalian adalah...
Kami adalah teman-teman satu kosan dengannya.
Chingudeul, kalian nasehatilah dia.
Umurnya masih begitu muda. Kalian harus mencegahnya
jadi orang dengan catatan kriminal.
Seonbae...
Di mana ada tempat buat duduk?
Gak ada sepertinya.
Mau duduk?
Tidak usah, kau duduk saja.
Kalian ke sini naik apa?
Taksi.
Aigoo, ongkos taksi pasti gak murah.
40 ribu lebih.
Pentingkah ini sekarang?
Bagaimana? Sudah kalian bicarakan?
Maaf.
Betul, begini sudah benar.
Aku tidak akan minta maaf.
Aku tidak bisa minta maaf.
Aku tidak tahu di mana kesalahanku.
Bagaimana aku bisa minta maaf?
Menurutmu dia benar-benar akan menuntutmu?
Tuduhan pencemaran nama baik...
Sekalipun yang diutarakan itu adalah fakta,
tetap saja bersalah ya?
Betul.
Sungguh gak masuk akal.
Kalau begitu beneran kau bakal jadi orang
yang memiliki catatan kriminal?
Hebat 'kan?
Dari antara orang-orang yang kau kenal
aku orang pertama yang kena gugat.
Aku orang yang seperti itu.
Hei, kau tuh...
Kau tuh benar-benar...
Seharusnya kau informasikan dulu
sebelum kau lakukan.
Kalau kukasih tahu sudah pasti kau akan mencegahku.
Ayo naik!
Mobilmu bisa muat berapa orang?
Halo!
Song Seonbae benar-benar deh!
Di saat seperti ini masih bisa tidur.
Iya nih!
Tidurnya pulas lagi.
Beberapa waktu ini Ji Won tidur gak nyenyak.
Cape banget.
Kenapa tadi gak naik bus saja?
Aku orang yang setia kawan.
Cowok itu... siapa?
Seong Min? Dia teman redaksi kampus.
Orang itu...
orang yang itu 'kan?
Yang pernah ketemu dulu?
Cuma teman?
Bukan cuma teman biasa.
Dia itu teman juga sobat.
Apaan sih?
Yang jujur dong!
Dari sobat jadi pacar, dari pacar jadi laki.
Biasanya 'kan begitu?
Sembarangan.
-= Han Gwan Yeong. =-
-= 2001 - 2004 SD Ganae (Gwangcheon) =-
-= Moon Hyo Jin =-
-= Song Ji Won =-
-= Pindah ke Okcheon,  SD Samdeok =-
Iya, iya.
Tahun 2001 di Jecheon, SD Sin-gi...
SD Namdo di kota Cheonan.
Iya, baik.
-= Park Sin Seok =-
Sebentar.
-= Kepala Administrasi Park Sin Seok =-
-= Seosan =-
Baik, tolong dibacakan.
Terima kasih.
-= Eksekutif Kim Jae Won =-
Kenapa bisa ada di sini?
Ji Won Seonbae.
Aku datang cari Song Ji Won Seonbae.
Oh, di sini.
Aigoo, kenapa beli begitu banyak?
Sungguh terima kasih pada kalian semua.
Terima kasih atas pelayanannya.
Terima kasih.
Sebelah sana.
Baik.
Sebelah sini.
Duduk di sini.
Ji Won Seonbae ke mana?
Barusan keluar, katanya mau ketemu pengacara.
Oh... apa yang bisa kuperbuat?
Kau cukup mencatat hal yang berhubungan
dengan Ji Won Seonbae.
Misalnya masalah Moon Hyo Jin kali ini
membawa dampak seperti apa bagi Ji Won Seonbae.
Misalnya Ji Won Seonbae bilang
dulu dia bisa melihat hantu, 'kan?
Iya.
Fenomena ini tidak semata-mata kebohongan belaka.
Ada kemungkinan dikarenakan
tekanan ingatannya akan Moon Hyo Jin.
Kilas balik ke awal mula
\Ji Won Seonbae mulai berbohong,
juga dikarenakan dia menyaksikan
apa yang terjadi di dalam ruang kesenian tersebut.
Waktu Ji Won Seonbae berusaha mencari kembali
ingatannya itu, bukankah Eun Jae-ssi ada di sana?
Kejadian waktu itu cukup kau jelaskan secara sederhana dan mudah dimengerti.
Ini masalah yang akan diserahkan ke Departemen Kehakiman.
Tetapi kau tahu dari mana namaku?
Kau 'kan pernah kencan buta denganku.
Ah, maaf.
Waktu itu pikiranku agak-agak kacau.
Ah... itu...
Namaku Jo Choong Han.
Ah... iya.
-= Analisis kasus korban pelecehan seksual
Program penelitian pengembangan sistem pendukung.. =-
-= Perputaran kasus penyerangan seksual. =-
Ah, kasusnya sudah kupelajari.
Jujur saja sangat tidak menguntungkan bagi pihak kita.
Iya.
Korban pelecehan seksual telah meninggal dunia.
Satu-satunya saksi mata hanya Song Ji Won-ssi.
Pihak lawan akan menggunakan
sejarah kondisi kesehatanmu sebagai senjata.
Itu karena aku mengalami tekanan bathin setelah menyaksikan hal--
Aku tahu.
Yang ingin kutanyakan adalah
jika kau yakin bisa bertahan sampai akhir?
Ada.
Baik, kalau begitu hal yang paling pertama harus kita lakukan
adalah membuka masalah ini.
Cara yang paling ampuh
adalah membukanya pada media.
Tidak apa-apa membuka hal ini pada media?
Kau juga tahu apa konsekuensinya
jika kasus ini sampai merebak ke media.
Aku tahu.
Sudah pasti akan dilempar taik.
Aku, termasuk keluargaku,
mungkin teman-temanku juga.
Bahkan mungkin termasuk dirimu juga.
Jujur saja... aku ketakutan setengah mati.
Tadi bukannya kau bilang sangat yakin?
Di depan pengacara masa mau bilang gak percaya diri?
Sinbal itu... Gudu yang indah itu.
[Sinbal - semua jenis sepatu; gudu - lebih spesifik ke sepatu resmi]
Hari itu adalah hari pertama aku memakainya.
Setelah itu aku tidak pernah lagi mengenakan sepatu tersebut.
Karena takut.
Begitu teringat bisa saja yang jadi korban
di hari itu adalah aku,
karena itu aku tidak berani mengenakannya lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Spray?
Iya, pengusir serangga.
Spray, sun-cream, penutup lengan.
Kulihat orang-orang pada membawa barang-barang
seperti ini ke sana.
Negara tidak memberikan barang seperti ini?
Harusnya sih ada.
Tapi walaupun ada...
Tapi tetap saja teman-temanku pada mempersiapkan
barang seperti ini dan mengirimnya ke sana.
Ada apa lagi?
Akan mempersiapkan sebuah kejutan.
Pergi jalan-jalan sebelum masuk wamil.
Tamasya?
Kalian masih belum sampai sejauh itu, ya?
Kalau ciuman? Sudah pernah ciuman belum?
Aneh sekali.
Harusnya sudah sampai tahap itu.
Jangan membandingkan dirimu dengan orang lain.
Hal ini tidak ada rumusnya.
Pacaran sebulan sudah ciuman.
Kalau setahun gimana dong?
Jika tidak melakukannya sampai ke sana
sama halnya dengan kalah. Mana ada aturan seperti begitu?
Sekarang aku sudah mengerti semuanya.
Waktu itu aku sungguh tidak mengerti
kenapa harus seperti itu.
Jika aku pacaran lagi, pasti akan hebat sekali.
Aku duluan ya!
Halo!
Sudah pulang?
Lagi ngapain?
Ah, sirkulasi Song Ji Won.
Jangan-jangan semua fakta kau bongkar dengan jelas?
Harus kau poles dan modifikasi sedikit.
Hari ini kau ketemu Choong Han, 'kan?
Jo Choong Han-ssi?
Iya.
Dia bilang kau banyak berubah.
Katanya dibandingkan saat kencan buta dulu,
seperti dua orang yang berbeda.
Dia sangat tertarik padamu nih!
Mau kucomblangin?
Eh?
Cobalah ketemu dulu.
Choong Han itu lumayan lho!
Sudah ah!
Kenapa? Kau masih belum sanggup melupakannya?
Anu...
Cowok itu harus dilupakan pakai cowok.
Ngotot berusaha melupakannya
juga gak gitu baik, 'kan?
Sekalipun tidak begitu,
suatu saat pasti akan bisa melupakannya.
Hei, jangan gara-gara gagal pacaran satu kali
kau jadi frustrasi seperti ini. Gak seru ah!
Terus berjuang dong!
Kau rencana kapan potong rambut?
Gak tahu! Harus potong sih memang.
Mau kupotongin? Biar kinclong seperti bikkhu?
Enak aja!
Kenapa? Aku ini putri seorang penata rambut lho!
Coba lihat siswi SMA di sebelah sana.
Mereka bolos ya?
Anak-anak ini bukannya belajar dengan benar.
Eun, aku waktu SMA luar biasa gantengnya lho!
Maaf.
Kenapa?
Ada apa?
Lagi gak pingin bicara denganmu.
Kenapa?
Malas bicara denganmu karena harga diriku terluka.
Kenapa? Ada apa?
Kau... kenapa sama sekali gak pernah menyentuhku?
Karena aku gak mirip cewek?
Tidak, kau itu cewek.
Di mataku kau itu cewek banget.
Terus kenapa?
Hari itu 'kan sudah pernah kujelaskan.
Apa?
Sebelum masuk wamil sembarangan skinship itu lho.
Rasanya seperti aku memaksamu
dan takut kelak kau akan menyesalinya.
Siapa juga yang suruh kau mengkhawatirkan
aku akan menyesal atau nggak?
Cuma wamil kok, gak ada yang luar biasa.
Belakangan ini di dalam tentara sudah bisa telepon.
Setiap akhir pekan boleh bertemu muka.
Aigoo, kau sama sekali gak mengerti
perasaan seorang pria yang akan segera masuk wamil.
Kau gak pingin ikut wamil?
Emang ada juga orang yang pingin?
Ini ikut juga karena terpaksa.
Galau ya?
Sampai gak bisa tidur.
~ Rambut pendek yang terasa asing... ~
~ Tidak ingin kelihatan orang lain. ~
Hei!
~ Di antara orang-orang yang bergandengan tangan... ~
Jangan nyanyi lagi.
~ Tak ingin meninggalkanmu seorang diri. ~
Sudah kubilang jangan nyanyi lagi!
~ Waktu tiga tahun lamanya... ~
~ Khawatir kau akan melupakanku...
Kuminta kau jangan menungguku. ~
~ Karena dalam hati aku merasa bersalah. ~
Nuna!
Kau sudah datang?
Nuna datang! Nuna!
Halo!
Kami sudah menyeragamkan baju.
Keren, 'kan?
Akhirnya besok adalah hari pertunjukan.
Tapi kenapa kau masih belum kasih tahu
tempat di mana kami akan mengadakan pertunjukan?
Itu...
Surprise ya?
Nuna sungguh...
Aku jadi pingin nangis nih!
Aku juga.
Kami sudah mendiskusikannya.
Lagu ini akan kami persembahkan untuk Nuna.
~ Cantiknya setengah mati. ~
Jangan gitu ah!
Yoon Seonbae sudah pulang?
Ji Won sudah pulang?
Iya, di dalam kamar.
Sakit lambung lagi?
Iya.
Coba cek ke rumah sakit.
Waktu merekam tidak harus memberi tahu orangnya dulu.
Jika kau orang yang terlibat langsung
dalam percakapan tersebut, tidak apa-apa.
Hmm, kalau ini aku kurang jelas.
Nanti coba kutanyakan dulu pada pengacara.
Iya, baik. Terima kasih.
Cape ya?
Iya, cape banget.
Seonbae jangan sampai pernah digugat orang ya.
Ada yang ingin kau katakan?
Anu...
Hal yang pernah kubicarakan dulu itu bagaimana jadinya?
Konser perpisahan Heimdal.
Sebentar.
Eomma?
Eomma lagi nangis.
Kenapa nangis? Jangan nangis.
Jangan khawatir, biar aku yang atur.
Eomma, gak seperti itu.
Siapa yang sembarangan ngomong?
Siapa yang bicara sembarangan?
Tae Won Ajussi? Aku gak 'kan mati.
Sebenarnya cuma di karaoke.
Karaoke?
Ah... karaoke.
Sudah kuduga bakal seperti ini.
Bercanda ya?
Iya tuh!
Level kami memang cuma cocok di karaoke.
Tidak apa-apa.
Eomma?
~ Cantiknya setengah mati. ~
Seonbae, kau baik-baik saja?
Ji Won!
Ji Won pagi-pagi sudah keluar.
Bukannya hari ini?
Sampai sekarang masih gak tahu, bagaimana?
Aku sudah pernah tanya.
Tapi dia bilang dia yang akan mengatur semuanya.
Setidaknya kau harus cari tahu juga.
Tapi Ji Won sekarang sudah cukup sibuk dengan urusannya sendiri.
Kalau aku tanya terus 'kan gak enak.
Yang harus ditanyakan tetap harus tanya.
Kenapa sih Yoon Seonbae ini kayak balok kayu aja?
Iya, kayak orang bodoh.
Kenapa?
Ternyata Seonbae itu hanya manusia biasa.
Image aku itu sebenarnya kayak apa?
Oh, ini aku.
Konser perpisahan Asgard itu sudah ditentukan di mana?
Apa Aaa-aaa?
Gara-gara masalah ini Yoon Seonbae sampai stres.
Ayo jawab yang jujur, kau lupa ya?
Apa?
Bilang apa dia?
Sebentar.
-= Song =-
Coba ulangi sekali lagi.
=Alamatnya adalah...=
Oke, oke, oke.
Hari ini dengan mengatas-namakan Asgard...
memberikan pertunjukan yang terakhir.
Harus berusaha semaksimal mungkin.
- Iya!
- Hwaiting! Hwaiting!
Persiapannya sudah selesai?
Nuna, kapan giliran kami?
Yang terakhir.
Karena mendadak jadi gak sempat menambahkan nama kalian di dalam daftar.
Jadi kita adalah endingnya?
Gilak!
Gak hanya sekedar ending saja.
Ya ending.
Nuna, aku gak sanggup.
Apa?
Level ku belum sampai ke sana.
Aku cuma...
Cuma apa?
Kukira cuma di sebuah theatre kecil
atau di aula nasional.
Juga pernah kepikiran olehku di karaoke saja.
Anu...
Aku bisa menghancurkan kalian semua.
Aku gak sanggup.
Diam kau!
Kau tidak tahu seberapa aku berusaha...
Kenapa memangnya kalau hancur?
Lagipula ini adalah yang terakhir kalinya.
Tidak peduli apa itu yang kau lakukan.
Selama kau melakukannya dengan sebaik mungkin.
Itu sudah lebih dari cukup.
Sampai jumpa nanti.
- Hwaiting!
Pasti cape ya nyari sampai ke sini.
Gak tuh!
- Bener?
- Bener.
Kau jalan begitu jauh.
Ini 'kan sudah bertemu denganmu.
-= Festival Daedong 2017 =-
Yoon Seonbae!
- Sudah datang?
- Halo!
Halo!
Wah, keren sekali!
Encore! Encore! Encore!
Encore apaan? Gak boleh itu.
Sudah encore 3 kali masa mau encore lagi? Alamak!
Oke, walaupun sangat disayangkan...
tapi saya ingin memperkenalkan grup selanjutnya.
Grup selanjutnya bernama Asgard?
Grup Asgard.
- Mulai, mulai, mulai.
- Pertunjukan mereka adalah merupakan pertunjukan penutup.
- Dengan ini kami mengucapkan sampai jumpa.
- Siap-siap!
Siap-siap!
Semuanya, sampai jumpa tahun depan!
Hadirin sekalian, kita berjumpa kembali tahun depan.
Kami persilakan, Asgard!
Asgard paling keren! Asgard paling keren!
Hadirin, terima kasih semuanya.
Terima kasih, terima kasih.
Special thanks to...
Wah, special... special...
Yoon Jin Myeong!
Di sini! Di sini!
Terima kasih!
Terima kasih semuanya.
Demi kita semua, bersulang!
- Jo Janggun?
- kenapa begitu cepat sudah pulang?
Kami berpisah di halte bus.
Kenapa?
Aha!
Tidak ingin meninggalkanmu seorang diri
di antara orang-orang yang berpegangan tangan?
Bukan.
Dia bilang khawatir dia akan nangis.
Terus kau? Kau gak sedih?
Apa sih?
~ Rambut pendek yang terasa asing... ~
~ Tidak ingin kelihatan orang lain. ~
~ Di antara orang-orang yang bergandengan tangan... ~
~ Tak ingin meninggalkanmu seorang diri. ~
~ Waktu tiga tahun lamanya... ~
~ Khawatir kau akan melupakanku... ~
~ Kuminta kau jangan menungguku. ~
~ Karena dalam hati aku merasa bersalah. ~
-= Nonsan =-
Wamil ya?
Iya.
Ini siapa?
Pacarku.
~ Meninggalkan rumah... ~
~ Duduk di dalam kereta api. ~
~ Menuju ke pusat pelatihan... ~
~ Berlutut di hadapan ayah bunda memberi hormat... ~
Mau goreng telur? Aku juga mau dong!
~ Saat berangkat meninggalkan rumah... ~
~ Bagaikan tersisa ada rasa penyesalan dalam hati. ~
- Eun?
-  Eun...
Eun...
Kau nangis?
Eun, kau nangis?
Hentikan! Orang sampai nangis.
Aku?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Terdakwa, apabila masih ada materi yang ingin diajukan,
harap diserahkan sebelum sidang selanjutnya dimulai.
Sampai di sini debat hari ini.
Kasus selanjutnya, 2017 kasus nomor 100465.
Penggugat Oh Seon Yeong, tergugat Pak Jae Man.
Harap maju ke depan.
Aku ke kamar mandi sebentar.
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Sangat yakin?
Bahkan 1% keraguan 'pun tidak ada?
Kau yakin jika kau itu 100% benar?
Kau sendiri?
Kau bisa 100% yakin?
Iya.
Kau... tidak seharusnya berbuat seperti ini.
Permisi...
Sudah lama aku mempertimbangkannya.
Alasan aku mau menceritakannya...
Waktu kelas tiga...
Orang-tua ribut mau bercerai sehingga sama sekali tidak mempedulikanku.
Orang yang memperhatikanku adalah guru kesenian.
Aku menceritakan situasiku kepada Seonsaeng-nim.
Aku mau mendengarnya sekali lagi.
=Bolehkah aku merekamnya?=
=Boleh.=
=Kalau begitu, tolong sebutkan dulu namamu.=
=Namaku Im Ji Yeong.=
=Waktu itu...=
=Aku tidak bisa meminta tolong pada siapapun.=
=Tidak ada satu pun orang dewasa yang bisa kupercaya.=
Kukira aku hampir mati karena perasaan tidak tenang.
Dibandingkan dengan kekalahan dalam pengadilan,
bagaimana jika semua ini hanyalah halusinasiku belaka?
Tapi barusan mendengar pengakuan wanita itu...
Dalam hati aku merasa sangat bersyukur.
Tidak seharusnya begitu.
Dengan begitu, aku bisa merasa lega.
Syukurlah.
Aku mengira jika aku akan mati.
Sudah kelar nangisnya?
Ingusmu meler.
Eomma!
Halo!
Cantik sekali.
Sudah kubilang sangat cantik, 'kan?
Silakan masuk! Masuk!
Telah merepotkan.
Ini untukku ya?
Ah, iya.
Bagusnya.
Anu, tahu dari mana kalau aku suka ini?
Ho Chang yang kasih tahu ya?
Bukan, aku beli karena aku suka.
Oh ya?
Baguslah kalau begitu.
Berarti kita itu sehati.
Ayo, ayo, ayo, duduk sebentar di sini.
Sebentar lagi siap kok!
Ayo, duduk!
Iya.
Katanya nafsu makanmu bagus?
Aku cuma menyiapkan tteokguk.
[Tteokguk - sup kue beras]
Aku lebih mengutamakan rasanya.
Jadi abaikan saja bentuknya ya?
Baik.
Boleh jika aku tidak menggunakan banmal?
[Banmal - B. Korea baku]
Tentu.
Aku ke kamar mandi sebentar.
Ho Chang, sepertinya nunamu sudah datang!
Nuna sudah datang?
Aigoo, siapa nih?
Hei, Kwon Ho Chang!
Ngapain ke sini?
Hei, katanya kau bawa pacarmu pulang.
Katanya pacarnya datang.
Hei, di mana? Aku ke sini khusus mau melihatnya.
- Di mana?
Halo semuanya.
Halo!
Kenapa kalian semua ke sini?
Bisa kaget Ye Eun ntar.
Bagaimana pun juga dia 'kan pacar pertama Ho Chang.
Lee Sobang juga sampai ambil cuti katanya mau ke sini.
Wah! Sepertinya enak sekali!
Wah, semuanya enak-enak!
Ayo, tolong bawa ini.
Aigoo, Si Won datang.
Sini, sini, sama Halmeoni.
Duduk!
Baik.
Disuruh duduk kau beneran duduk?
Bercanda, bercanda.
Ngapain sih kau?
Sungguh enak sekali.
- Aku makan dulu ya.
- Iya, iya.
Rasanya sungguh mantap!
Ho Chang orangnya sedikit kaku ya?
Iya, eh tidak.
Tapi dia sangat baik hati.
Jaga dia baik-baik ya.
- Kalau begitu tolong ya?
- Tolong jaga dia.
Ho Chang sudah banyak berubah.
Setelah pacaran dia mulai pakai celana yang ketat-ketat.
Juga mulai pakai lensa kontak sampai matanya merah-merah.
Coba lihat model potongan rambutnya yang kayak gigolo itu.
Ye Eun coba kau bujuk dia.
Dia sama sekali tidak mau mendengar nasehat kami.
Kalian begitu membuat Ye Eun salah tingkah.
Dari tadi belum mulai makan.
Ini rambut Ye Eun yang--
Eomma ini...
Enak sekali.
Enak ya?
Iya, enak sekali.
Ayo makan, makan.
Sungguh enak sekali.
Enak.
-= Heimdal =-
Nuna, renovasi interior rumah kami sekarang udah selesai.
Main-mainlah ke sini. Penggemar #1 dapat diskon lho!
Kita jalan-jalan ke rumah Jin Gwang, bagaimana?
Ayo, ujian juga sudah berakhir.
Ini adalah pension milik Heimdal?
Wah, keren.
Wah, keren juga tuh!
Tapi kok kayaknya pernah lihat di mana ya?
Iya juga ya?
Yang namanya pension itu bentuknya mirip-mirip.
Di tengah-tengah jika ada yang kau butuhkan, tanya saja.
Jika butuh tanda-tangan keluarga kau saja yang tanda tangani.
Jika ada waktu kesana lihat-lihat.
Jangan biarkan orang keluar masuk sesukanya.
Kenapa?
Iya.
Cukup?
Segini cukup?
Aigoo, aku pergi isi air sebentar ya?
Kau mau makan apa?
Kita ke tempat yang hari itu saja.
Boleh.
Halo!
Ayo!
Kita saling berjanji untuk tidak berubah.
Kita bersumpah sampai mati pun tidak akan berubah.
Halo!
Mau pulang?
Iya.
Kalau tinggal serumah dengan Ji Won Seonbae pasti gak akan terasa bosan.
Iya kalau itu.
Katanya tinggal di Yeonnam-dong ya?
Iya, di Yeonnam-dong.
Aku juga tinggal di Yeonnam-dong.
Oh ya?
Iya.
Kukira tidak akan pernah berubah.
Oh, di Yeonnam-dong ada sebuah kios.
- Kukira cukup hanya kita berdua saja.
- Kelak kalau ada waktu kita ke sana bersama.
Siapakah yang jahat?
Maaf, barusan kau bilang apa?
Yang jahat adalah orang yang berubah?
Ah, tidak apa-apa.
Atau orang yang tidak berubah itu yang jahat?
Kau dan aku... adalah dua keping puzzle yang tidak cocok.
Jika dipaksakan hanya akan meninggalkan luka
Karena rasa takut jika orang yang kusayangi menjadi terluka,
mata pisau yang tajam kuarahkan pada diriku sendiri.
Dengan demikian orang yang akan tertusuk itu adalah aku.
Bila mendekat akan terasa sakit.
Tetapi bila saling menjauh terasa bagaikan mati.
Kau tidur di sini lagi?
Tidak pulang ke rumah?
Besok harus ke sini lagi, buat apa cari kerjaan?
Hyeong, kau suka Ji Won Seonbae ya?
Terus kenapa gak pacaran aja?
Menurutmu daripada temanan, pacaran lebih baik?
Kalau itu mah...
Tapi ngomong-ngomong...
Gimana kalau Ji Won Seonbae punya pacar?
Lebih baik nyatakan cintamu.
Sudah ah!
Sekarang seperti ini juga baik kok!
Kau gak berani--
Berisik! Tidur sana!
Aku sudah cukup pusing.
- Tapi kenapa kau ke sini?
- Eh?
Kenapa kau datang ke sini?
Kau ngerti apa?
Kau tahu perasaanku sekarang ini?
Kang eonni!
Kenapa pintunya terbuka?
Sudah datang ya?
Siapakah gerangan?
Halo!
Kau langsung dari tempat kerja?
Iya.
Nyamannya...
tempat paling nyaman sedunia itu di sini.
Bawa makanan enak ternyata.
Makan dulu baru diteruskan bagaimana?
Kenapa?
Aku pergi sebentar.
Jangan lupa makan ya?
Anu... aku masih belum siap.
Segitu cepat sudah kelar?
Senang sekali rasanya bertemu dengan kalian semua.
Andai kita bisa bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Kenapa mendadak harus mengucapkan selamat tinggal pada semua orang?
Ya sudah kalau gitu.
Sampai jumpa, terima kasih semuanya.
Semoga kalian semuanya bahagia.
Jalani hidup dengan baik.
Setiap hari jangan lupa makan tepat waktu.
Harus bahagia setiap hari.
Aku permisi dulu ya.
Sifatku berubah banyak ya?
Semua orang pasti bisa berubah.
Terima kasih semuanya.
Sampai jumpa.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Age of Youth 2 =-
Beberapa waktu ini kami yang di Age of Youth 2.
Im Seong Min, Kwan Ho Chang, Seo Jang Hoon, Heimdal, Park Jae Wan.
Berterima kasih pada Anda semuanya yang telah menyukai dan mendukung kami.
Terima kasih.
Semoga Anda semua berbahagia.
- Sampai jumpa.
- Sering-sering mampir ya!
Terima kasih semuanya.
Sampai jumpa!
Sudah tamat?
Sutradara!
-= Sampai jumpa, Sampai jumpa besok. =-