Haruskah kalian seperti ini?
Iya.
Sebelumnya pernah ada kejadian
di mana tidak ada yang nyewa?
Belum pernah ada kejadian
lebih dari sebulan masih kosong.
Oh ya?
Kenapa ini belum ada juga yang mau nyewa?
Kemarin sempat ngobrol di telepon dengan Halmeoni,
beliau sempat ngomel.
Katanya kita ini terlalu sulit.
Aku tahu.
Alasan kenapa kamarnya
tidak ada yang mau nyewa.
Hari itu waktu teman sejurusan nyari kamar kos,
aku sempat merekomendasikannya ke sini.
Tapi dia malah bilang yang aneh-aneh.
Katanya di luaran tersebar rumor aneh
tentang rumah kita.
Segitu cepat sudah tersebar?
- Kalau begitu...
- Aku juga pernah dengar.
Katanya Yoon Jin suka sekali
menyebarkannya ke mana-mana.
Bukan omong-kosong.
Sebenarnya di rumah ini ada
sebuah kutukan yang sangat hebat.
Yoon Jin itu siapa?
Itu lho anak yang ngekosnya gak sampai
sebulan di bulan Mei tapi langsung pindah itu.
Oh, bilang apa dia?
Itu...
Mereka itu sungguh jahat.
Dari luar kelihatan ketawa-tawa terus,
tapi dalamnya itu penuh dendam.
Emangnya anak SMA?
Sudah mahasiswi juga.
Apa-apaan pula itu?
Kita kah?
Iya tuh!
Permisi...
Hari pertama saja sudah ngomel-ngomel.
Keluar rumah gak matiin Wi-Fi lah...
Gosok gigi gak matiin air-lah...
Sambil menghela nafas bilang
tagihan air panas naik dibandingin bulan lalu.
Sungguh...
anak-anak kos yang menyebalkan.
Yang lebih menyeramkan adalah...
Mereka tuh lagi asik-asiknya ngobrol,
tapi begitu aku masuk,
langsung berhenti ngobrol.
Kutanya mereka lagi ngobrolin apa?
Jawabannya selalu "gak ngobrolin apa-apa."
Kalau memang lagi gak ngobrolin apa-apa,
kenapa begitu aku datang langsung pada stop?
Bikin mood orang jadi jelek saja.
Cuma ngobrolin orang-orang
yang mereka kenal saja.
Cuma bercanda candaan yang
hanya dimengerti oleh mereka sendiri.
Mana mungkin aku bisa tahu
Kang Eonni itu siapa.
Kang Eonni ini lah, Kang Eonni itu lah.
Semua ini kesalahan kalian juga.
Ngakunya berpendidikan tinggi
tapi kok malah ngucilin orang?
Sekarang juga.
Dari tadi aku sudah mau bilang.
Terlebih-lebih si cerewet satu itu.
Dia itu yang paling parah.
Dia... Dia itu...
Baru kali ini aku ketemu orang seperti itu.
Kalau dia itu cowok...
sudah dari dulu dia diborgol
karena pelecehan seksual.
Mulutnya saja sudah...
Dia 'kan gak kenal aku.
Begitu kenal langsung tanya aku suka posisi apa.
Jam berapa sudah?
Jam 3:45.
Kira-kira nyampe jam berapa?
Katanya sih sekitar jam 4-an.
Ngomong-ngomong, sudah cek KTP anak itu?
Orang yang mau lihat-lihat kamar hari ini.
Apa?
Beyonce.
Sepintas mirip Beyonce.
Sepintas mirip Beyonce?
Artinya bagian bawah tubuhnya gendut dong?
Apa?
Kenapa secepat ini sudah datang?
Sebentar ya!
Sudah, 'kan? Sudah, 'kan?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Episode 02: Aku adalah seorang penakut.
#Orang Asing. =-
Ha...lo?
Mau lihat-lihat kamar?
Di sini adalah jalan Yeonnam nomor 22?
Iya.
Iya, benar.
Silakan masuk.
Cewek 'kan ya?
Iya.
Tinggi badannya berapa ya?
Ayo dilihat kamarnya.
Sebelah sini.
Kamarnya?
Iya, sebelah sini.
Informasi secara rinci sudah
kau baca di internet 'kan?
Tidak ada yang mau ditanyakan?
Kalian berempat tinggal di sini?
Iya.
Sudah lama?
Berapa lama itu termasuk lama?
Tapi semuanya sudah lebih dari setahun.
Setelah berdiskusi dengan pemilik rumah,
kami akan menghubungimu lagi.
Pelit bicara.
Badan terlalu jangkung.
Kelihatannya sombong dan kasar orangnya.
Badannya terlalu tinggi.
Awalnya kukira dia cowok.
Sampai kaget.
Badannya ketinggian.
Kenapa di KTP-nya sekilas terlihat seperti Beyonce?
Cuma badannya saja yang tinggi.
Besok sore jam empat saya akan melihat ke sana.
Mohon dibantu.
-=Sepintas mirip Beyonce.=-
Iya tuh, kalau mirip Beyonce
harusnya merujuk ke bagian bawah
tubuhnya agak berisi baru benar.
Kok malah terlihat lebih mirip Kim Yeong Kyeong*
atau Seo Jang Hoon* ya?
[*Atlet Nasional Korea]
Jadi gimana nih?
Oke atau tidak?
Rasanya agak...
Ya 'kan? Aku juga merasa sedikit...
Orang yang unik cukup satu saja
di setiap rumah.
Sadar diri juga ya kau ternyata.
Kalau begitu berarti tidak setuju?
Ya, Halmeoni?
Di mana?
Cuacanya bagus?
Baguslah.
Kamar ya?
Oh, itu...
Bukan, bukan.
Barusan sudah disewa orang.
Iya, tentu saja.
Kontak pribadi?
Namanya Jo Eun.
Iya, namanya cuma satu huruf.
- Apaan ini?
- 010 9904...
Sepertinya Halmeoni ada ngomong apa gitu.
Jam berapa sekarang di Chile?
- Kok masih bisa nelpon ke sini?
- Baik, sampai jumpa.
Apaan sih Yoon Seonbae,
mana boleh ambil keputusan sendiri?
Beliau bilang jika kamar tidak ada yang nyewa,
temannya sendiri yang akan dibawa ke sini.
Ah, itu...
Dari pada Halmeoni...
Mending pilih Beyonce yang jangkung itu.
Beyonce yang tinggi dan pendiam.
Siapa?
Aku datang mau melihat kamar.
Ah, kamar kami telah disewa orang.
Apa?
Baru saja disewa orang.
Maaf.
Apaan?
Aku mau pindah tinggal di luar.
Kenapa?
Ada hal yang harus kuselidiki.
Konyol sekali.
Apa?
Bukannya kau yang selalu
memintaku pindah?
Kusuruh kau pindah kau beneren...
Terserah!
Mau pergi silakan.
Mau pulang juga silakan.
Mana mungkin semuanya berjalan
sesuai dengan harapanku?
Aku sendiri juga tidak sanggup.
Datang!
Selamat datang!
Ayo lekas masuk!
Bawaanmu cuma segini?
Iya.
Anu, aku...
Mendadak teringat kejadian dulu.
Saat aku pertama kali ke sini.
Barang-barang dalam tasku
berhamburan ke mana-mana.
Bukan apa-apa.
Anggap saja aku gak ngomong apa-apa.
Kau boleh menggunakan bagian
paling bawah di rak sepatu.
Kenapa aku dapat yang paling bawah?
Ah, karena tinggi jadi kurang leluasa ya?
Kalau gitu tukeran saja denganku.
Barang-barang di kamar mandi
masing-masing pakai punya sendiri-sendiri.
Supaya jangan bingung,
untuk membedakannya pakai keranjang warna warni.
Pink, biru, ungu, putih sudah ada yang pakai.
Kau boleh pilih warna yang lain.
Kulkas juga ada pembagiannya sendiri-sendiri.
Tapi jarang sekali ditaati.
Gunakan spidol untuk menuliskan
namamu dengan jelas.
Ramyeon dan beras dibeli secara patungan.
Awalnya ini juga beli sendiri-sendiri.
Tapi kalau beli patungan
jatuhnya lebih murah.
Lagipula tempat penyimpanannya kurang.
Setiap dua minggu sekali
kami membeli barang-barang keperluan.
Kenapa? Ada yang ingin kau tanyakan?
Cerewet betul.
Masih banyak lagi yang akan kau katakan?
Kau kenapa begitu?
Orangnya belum datang?
Sudah.
Katanya kau mau jadi seonbae yang ramah?
Kok gak jadi?
Iya tuh!
Katanya mau kau jelaskan
satu persatu secara rinci?
Supaya dia merasakan perlakuan yang ingin
kau rasakan di hari pertamamu.
Sebenarnya aku...
Ingin sekali bisa melakukannya dengan baik.
Apa?
Kau dibuli anak baru?
Begitu cepat sudah dibuli?
Bagaimana nih?
Eun Jae... Eun Jae...
Si bodoh Eun Jae.
Lihat baik-baik bagaimana kami melakukannya.
Lihat dan pelajari baik-baik.
Kami masuk ya?
Lagi ngapain? Beresin barang?
Omo, hanya segini bajumu?
Kau ini cewek tapi kenapa
pakaianmu warna hitam semua?
Yang ini hitam, yang ini juga hitam.
Betapa monoton-nya hidup ini.
Minimal life gak ada salahnya.
Jurusanmu... Literatur Korea?
Sastra.
Ah, sastra.
Kalau sastra berarti buku...
Iya juga, gak semua anak sastra suka baca.
Buku ini bagus?
Aku paling benci orang lain
sembarangan memegang barangku.
Maaf.
Gimana?
Masih ada lagi yang ingin dikatakan?
Napa?
Ada apa?
Dia...
Ya?
Bisa keluar sebentar?
Kenapa?
Hari ini 'kan hari pertama?
Ayo kita minum bir sama-sama.
Aku sedikit lelah.
Sebentar saja.
Kebetulan ada yang ingin kukatakan.
Hari pertama, bersulang!
Bersulang!
Kau pernah ngekos bareng orang lain?
Tidak.
Punya sodara?
Kenapa?
Sepertinya kau kurang pintar
bergaul dengan anak-anak seusiamu.
Kau tidak punya sodara, 'kan?
Tidak.
--- Katanya punya banyak pertanyaan? ---
--- Tinggi badan? ---
--- Tanya itu. ---
--- Katanya mau tanya itu? Beyonce? ---
Kau suka Beyonce?
Tidak.
Kau punya oppa?
Barusan kubilang aku gak punya sodara.
Oh, iya.
Kalau samchon pasti punya, 'kan?
Samchon-mu yang paling muda
umurnya berapa?
Anu, ini candaan yang lucu.
Harusnya kau jawab apalah gitu.
Setelah itu aku baru bisa minta kau perkenalkan
dia padaku atau mengajaknya keluar.
Habis itu semua orang baru akan tertawa.
Awalnya akan terasa banyak sekali ketidak-nyamanan.
Karena kita belum saling mengenal.
Hal yang perlu harus dibicarakan.
Tapi terkadang kesabaran juga dibutuhkan.
Pokoknya ke depannya hidup bersama dengan rukun.
Hmm, baik.
Sudah selesai?
Hei!
Makan bersama, bersihkan bersama juga baru betul.
Ini anak sungguh... unik sekali.
Ini namanya unik?
Ini namanya kurang ajar.
Betul!
Orang baru itu harus bersikap seperti orang baru.
Malu-malu, takut-takut.
Dan harus melihat emosi kita.
Iya tuh!
Dalam segi ini Eun Jae kita itu
imutnya kayak stroberi.
Ya, 'kan?
Ya dong!
Betul, kayak anak anjing kebelet eek.
Duduk saja gak tenang.
Terus gimana dong?
Mau suruh dia keluar saja?
Lebih nyaman tinggal
dengan temannya Halmeoni?
Anggap saja dia gak begitu nyaman
bergaul dengan orang-orang.
Kalau dia sampai bilang mau pindah,
akan membuat kita terlihat buruk.
Sepertinya kamar itu gak bawa hoki ya?
Sifat Kang Eonni juga jelek.
Kang Eonni gak separah ini, oke?
Ah, kau ngagetin aku.
Apaan? Kenapa melihatku seperti ini?
Jeong Yeosa, kau sudah mandi bersih-bersih?
Mau kutemani kau main-main?
Diam!
Oopps!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Kebetulan mungkin.
Ya, 'kan?
Bukan.
Caranya menatap orang
memang agak aneh.
Dia bukannya menatap langsung,
tapi menatap seperti begini.
Betul!
Seperti itu tatapan matanya.
Membuatku tersiksa saja.
Masa sih? Kok aku gak ngerasa?
Dua hari yang lalu waktu aku lagi
metik buah kesemek di atap,
dia menghampiriku dan
ngorek-ngorek informasi tentang Seonbae.
Aku?
Tanya apa?
Dia tanya tahun lalu
ada kejadian apa yang menimpamu.
Masa sih?
Aneh sekali.
Malahan dia nanya-nanya tentangmu padaku.
Tanya jika ada yang terjadi denganmu tahun lalu.
Ada apa dengannya?
Bikin orang gak tenang.
Mungkin dia berniat secepatnya
bisa mendekati kalian?
Nanya saja langsung ke orangnya.
Kenapa harus nanya ke orang lain?
Iya tuh!
Kalau begitu...
Apa?
Ada kejadian pada Seonbae juga?
Daripada nebak sana sini,
Hari itu kukira aku salah lihat.
-= Yoon Soo Myeong =-
Jo Eun kah?
Itu... gak bisa dipastikan.
Sekarang dipikir-pikir kayaknya dia.
Berperawakan tinggi dan sedikit bongkok.
Bajunya hitam dari atas sampai bawah.
Betul!
Berbaju hitam dari atas sampai bawah
di musim panas begini siapa lagi kalau bukan Jo Eun?
Ada apa dengannya?
Aku sampai merinding.
Sampai menguntit orang.
Apa? Kenapa?
Terjadi sesuatu denganmu juga?
Masalah apa?
Gak apa-apa, ceritakan saja.
Gak ada.
Apa?
Dia gak melakukan apapun terhadapku.
Gak ngintip juga gak pernah nanya yang aneh-aneh.
Juga gak menguntitku.
Aigoo, gak sreg banget!
Ternyata seperti ini ya rasanya dibuli?
Kau masih bisa khawatir
gak ada orang yang membulimu?
Lupakan dulu yang lain.
Gagang pintu kamar mandi
harus secepatnya dibenarin.
Oh, ada apa?
Siapa yang lagi masak air?
Omo! Omo!
Omo! Omo! Gosong? Gosong ya?
Hampir saja kejadian.
- Gak gosong?
- Gak.
- Syukurlah.
- Kita terlalu ceroboh.
Anu...
Uang sewanya sudah kutransfer.
Kutransfer ke orang yang namanya
tertulis di situ.
Yoon Jin Myeong... namaku.
Aku tahu.
Tapi aku gak tahu harus memanggilmu apa.
Terserah mau seonbae atau eonni.
Semua orang memanggilku begitu.
Panggil eonni terasa sedikit menggelikan.
Panggil seonbae...
kita bukan satu kampus.
Agak aneh rasanya.
~ Izinkan aku langsung memanggilmu. ~
~ Tidak peduli apa kata orang. ~
~ Seonbae adalah wanita milikku. ~
Siapa?
Eun tinggal di sini?
Tidak.
Tidak ada orang seperti itu.
Sebentar!
Ini aku.
Kata mereka kau gak ada.
Pagi benar kau datang?
- Anu, aku itu...
- Masuk!
Siapa?
Halo semuanya, aku temannya Eun.
Katanya dia sudah menemukan tempat kos.
- Karena itu aku mampir untuk melihat-lihat--
- Ayo cepat masuk!
...kamarnya.
Kau lagi tidur?
Rambutmu pada berdiri semuanya.
Jadi? Mereka ya?
Sudah ketemu siapa orangnya?
Belum, masih belum.
Tampang juga biasa-biasa aja.
Nih, hadiah pindahan.
Buat apa? Aku toh gak akan tinggal lama.
Coba buka.
Bagus, 'kan?
Coba lihat.
Imut sekali.
Hei, jangan begitu.
Jangan gitu ah!
Jangan dibuka bajunya.
Ngapain kalian?
Ah... itu...
Dia bawa temannya ke sini.
Iya, pagi-pagi gangguin orang tidur.
Dan juga, berduaan di dalam dan pintunya
ditutup rapat-rapat.
Cowok?
Kalau itu sih bukan.
Pulanglah!
Antar aku ke halte bis dong!
Apaan sih?
Ayolah!
Kenapa?
Bawangnya terlalu nyengat.
Sudah kubilang jangan beli kebanyakan.
Agak kemanisan ya?
Coba kucicipi.
Ah, panas! Panas!
Temanmu sudah pulang?
Iya.
Ke depannya jika ada teman atau
keluarga yang akan berkunjung,
tolong diinformasikan sebelumnya.
Ini adalah aturan di sini.
Iya.
Temanmu imut sekali.
Iya, barusan kulihat di jalan.
Kalian berdua sungguh...
Orang lain yang ngeliat kirain...
Kalian sungguh mesra gak ada tandingannya.
Apa maksudmu ini?
Ha?
Anu, cuma...
Maksudku...
Kalian berdua sungguh tipe yang berbeda.
Sangat serasi.
Aku cuma bercanda.
Omonganku agak keterlaluan ya?
Gak tuh!
Gak beda seperti biasanya.
Ya, 'kan?
Kenapa dia ngambek atas kejadian aneh ini?
Bagaimana nih?
Mau ajak dia sekalian?
Kalau makan sama dia
sepertinya bakal terserang penyakit pencernaan.
Tidak baik jika hanya kita saja yang makan.
Rasanya menyedihkan sekali.
Kenapa kita harus takut pada orang baru itu?
Jatuh.
Orang kalau lihat pasti kirain
kita membuli dia.
Manusia itu... jika rahasia yang ingin disembunyikannya
ketahuan orang lain biasanya akan marah.
Ha?
Kata buku psikologi sih gitu.
Jadi maksudmu adalah...
Jo Eun dia...
Mana mungkin?
Hal seperti itu gak begitu lazim.
Gak lazim bukan berarti gak nyata.
Kalau beneran gimana dong?
Apanya gimana?
Kalau iya ya iya.
Tapi...
Tapi apa?
Kau adalah orang yang terpelajar.
Kau berniat memberikan perlakuan
yang berbeda terhadap minoritas?
Bukan, aku bukannya mau memberikan perlakuan yang berbeda.
Aku gak suka.
Ya 'kan? Gak nyaman, 'kan?
Gak nyaman sih nggak.
Tapi sepertinya kurang baik.
Eun Jae, kalau ternyata Jo Eun itu lesbian...
Kau akan merasa gak nyaman?
Iya.
Mungkin aku yang terlalu kampungan.
Tapi baru pertama kali aku bertemu
dengan orang seperti ini.
Jujur saja...
Ini apa bedanya dengan tinggal serumah dengan cowok?
Gitu ya?
Jadi dia mau didepak saja?
Aku bukannya mau membeda-bedakannya.
Kalau sama-sama gak nyaman,
pasti harus ada satu yang mengalah.
Apa bedanya ini dengan membeda-bedakan?
Song Seonbae dan Yoon Seonbae sungguh gak keberatan?
Gak tuh!
Karena baru pertama kali,
jadi terasa asing.
'Ntar juga terbiasa.
Minggu depan mulai masuk kuliah.
Kau gak apa-apa?
Bisa gimana lagi?
'Kan gak mungkin kalau aku
cuti kuliah 2 tahun berturut-turut.
Harus cari cara bagaimana beradaptasi.
Kau?
Aku juga gak mungkin cuti
gara-gara kejadian seperti itu.
Yoon Seonbae sendiri?
Hari terakhir wawancara kapan?
Hari Jumat.
-= 20 Agustus 2002, SMA Sains Jung-ang =-
Lagi ngapain?
Lagi lihat-lihat saja.
Mau ke toserba?
Toserba?
Hmm.
Agak malam bisa?
Ah, itu...
Aku ada paket yang harus kukirim hari ini.
Sebentar ya.
Sepertinya kau harus belajar jalan seorang diri.
Tentu saja.
Bagaimana caranya kau mau ke kampus?
'Kan ada kau dan Song?
Juga ada Yoo Kyeong dan Kyeong Ah.
Kamar kalian brisik sekali.
Ya 'kan?
Tutup jendela pun masih brisik.
Pasti ada alasannya kenapa bisa murah.
Beda banget dengan foto-foto yang ada sebelumnya.
Dulu di foto terlihat bagus sekali, 'kan?
Ada halaman lagi.
Ah, bukan rumah yang itu.
Foto yang kau lihat itu rumah
yang ada di Yeonnam-dong.
Namanya Belle Epoque.
Orang-orang di sana tuh sungguh kurang ajar.
Aku sudah janjian sama mereka
mau ke sana lihat kamarnya.
- Tapi ternyata kamar itu sudah disewakan tanpa menungguku.
- Eun Jae, ayo!
Pintu pun gak dibukain.
Ada apa?
- Mungkin sudah tua, gak kuat marah-marah lagi.
- Beyonce!
Kenapa dengan Beyonce?
Ada apa?
Ah! Beli bir harus punya KTP baru bisa.
Aku terlihat langsing ya?
Mana mungkin? Sama sekali nggak!
Kalian mau ke mana?
Apa yang terjadi?
Ya?
Keluar ngobrol sebentar!
Kau... waktu pertama kali ke sini...
Tahu dari mana?
Kenapa kau bisa ke sini?
Dengar dari teman.
Katanya di sini ada kamar kosong.
Bukan seperti itu! Waktu itu jelas-jelas kau bilang
lihat informasinya di internet.
Sepintas mirip Beyonce.
Aku gak pernah bilang begitu.
Ada tuh!
Pernah bilang.
Mau lihat-lihat kamar?
Di sini adalah jalan Yeonnam nomor 22?
Ayo dilihat kamarnya.
Kamar?
Setelah berdiskusi dengan pemilik rumah,
kami akan menghubungimu lagi.
Aneh sekali...
Jelas-jelas aku ingat dia ada bilang.
Tapi kau tahu kami salah orang, 'kan?
Kau tahu, 'kan?
Hmm, memang ada sedikit perasaan aneh.
Lalu kenapa kau diam saja?
Terus kenapa?
Hal seperti ini gak perlu dibicarakan sampai detail, 'kan?
Sudah selesai, 'kan? Kalau gitu aku...
Rumahmu di mana?
Seongsan-dong.
Kampus kalian bukannya di Bukgaja-dong?
Terus?
Terus kenapa kau tinggal di sini?
Jadi aku gak boleh tinggal di sini?
Seongsan-dong kenapa?
Seongsan-dong dan Bukgaja-dong itu jaraknya jauh sekali.
Apa sih? Ada apa?
Dia... bukan Beyonce.
Beyonce itu orang yang lain.
Dia itu aneh sekali.
Iya.
Rasanya seperti dia sedang menyembunyikan sesuatu.
Apa?
Rasanya sangat defensif, aku.
Walaupun dulu gak gitu dekat.
Jadi kau ketahuan?
Belum pasti juga.
Terus? Apa rencanamu?
Apanya apa?
Ketahuan pun gak apa-apa.
Apaan sih? Kurang kerjaan bener.
Hei, terus ngapain kau pindah ke sana?
Tentu saja harus kau obrak-abrik baru puas.
Menurutmu lucu ya?
Ah, urusan orang lain tentu saja lucu.
Bagaimana?
Tentu saja cantik sekali.
Ini adalah bajumu?
Cantik, 'kan?
Eun!
Ah, barusan aku berniat meneleponmu.
Ada apa?
Eomma-mu bilang...
Tidak seharusnya kau menyebutnya "Eomma-mu."
Sampai saat ini dia masih istri Appa.
Katanya kau keluar dari rumah.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, 'kan?
Beberapa waktu yang lalu aku melihat Appa.
Oh?
Ah, lihat di mana?
Appa tertawa dengan begitu bahagia.
Seperti ada hal apa yang menggembirakan.
- Oh ya? Entah kapan itu...
- Karena itu...
Aku sangat marah.
Selamat pagi.
Selamat pagi!
Tidur kalian nyenyak?
Tidurmu nyenyak?
Iya.
Aku berangkat dulu ya.
Interview?
Iya.
Semoga sukses! Semangat!
Semangat!
Ini sudah yang ke berapa kalinya?
Setelah lebih dari dua digit,
aku sudah malas ngitung.
Situasi seperti ini jika berlangsung terus
akan sangat menyiksa.
Kenapa? Tidak enak badan?
Iya sedikit.
Hari ini aku ke rumah sakit dengan siapa.
Tidak bisa, aku ada janji hari ini.
Appa!
Sana!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Takut ya? Tidak apa-apa.
Apa? Kau mau apa?
Sepertinya kau mimpi buruk.
Rumah sepertinya gak ada orang.
Apa? Kenapa?
Sepi sekali rasanya.
Mereka akan segera pulang.
Mereka semuanya ada di dekat-dekat sini.
Aneh sekali.
Sepertinya pada bilang hari ini akan pulang telat.
Terus kenapa kau tanya?
Cuma gak sengaja lupa.
Aku juga lupa.
Ah, aku balik ke kamar dulu.
Apaan? Apa maksudnya ini?
Kenapa memangnya kalau gak ada orang?
Kalau pulang telat kenapa memangnya?
Tidur kalian nyenyak?
Tidurmu nyenyak?
Iya.
Hei! Hei!
Kau tidak apa-apa?
Yoo Eun Jae!
~ Pemeran utama hari ini adalah aku.
-= Yoon Eun Jae =-
~ Pemeran utama hari ini adalah aku. ~
~ Senantiasa menunggumu.
Aku... Aku... ~
~ Aku... Akulah yang telah mencuri hatimu. ~
~ Aku... aku... orang yang berapi-api.
Aku... Aku... ~
-= Lagu-lagu idol.=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Minggu depan sudah mulai masuk kuliah.
Terkadang rasanya tidak apa-apa.
Tapi terkadang kumerasa tidak sanggup.
Aku masih belum terbiasa
beraktivitas seorang diri.
Nikmatnya...
Seonbae, seonbae angkat teleponnya.
Kenapa gak diangkat?
Yoo Eun Jae!
Berhenti!
Sialan!
Hei, dasar...
Kau kenapa sih?
Itulah...
Menurutku yang paling penting adalah
hubungan antar anggota tim.
Targetku adalah mempromosikan
komunikasi di antara sesama anggota.
Kau lulusnya telat sekali.
Tapi pengalaman kerjamu tidak begitu banyak.
Apa saja yang kau lakukan?
Aku bekerja paruh waktu.
Sehari rata-rata lebih kurang
enam hingga tujuh jam kerja.
Bukan demi resum.
Tapi karena aku benar-benar butuh uang.
Kalau begitu jika sibuk bekerja paruh waktu terus
pastinya kau kurang paham tentang musik atau film, 'kan?
Iya, kurang paham.
Film terakhir yang kutonton adalah Busan-haeng.
[Busanhaeng - Train to Busan]
Ada idol yang kau kenal?
Anggota idol yang wajahnya kuhafal
semua adalah Bigbang.
-= Formulir Aplikasi =-
Yoon Jin Myeong, Tim pembantu manajemen =-
Dasar aku ini penakut.
Bagaikan seorang anak kecil
yang menonjok sambil menutup mata.
Seperti seekor anjing yang menyalak karena ketakutan.
Sebentar! Sebentar!
Boleh pinjami aku hapenya?
Aku benar-benar kepepet.
Aku bukan orang yang aneh.
Sebentar saja, cuma sebentar.
Maaf, boleh pinjam hapenya sebentar?
Aku sungguh-sungguh ada hal yang mendesak.
Dasar...
Aku adalah seorang yang penakut.
Selalu merasa ketakutan.
Syukurlah.
Kuliah jadi lebih gampang, 'kan?
- Gak jelas juga.
- Tempat yang asing adalah tempat yang aneh.
Kuliah seorang diri...
Tempat yang asing akan menjadi
sebuah tempat yang menakutkan.
Tempat yang menakutkan akan
menjadi tempat yang buruk.
Ah, aku ke kamar mandi sebentar ya.
Aku juga.
Dengan demikian tempat yang asing
menjadi tempat menakutkan yang harus dihindari.
Suka, 'kan?
Lucu ya?
Di sini adalah nirwana.
Mau ke mana kau?
Aku kembali merasa takut.
Takut jika orang lain merasa aku asing.
Takut jika mereka merasa aku itu aneh.
Karena itu aku berusaha sekuat tenaga
ingin terlihat tidak jauh berbeda dengan yang lain.
Jauh juga kau larinya.
Kenapa sih?
Terus kenapa kau kejar?
Karena kau lari.
Aku kembali merasa takut.
Aku takut tinju yang dilayangkan
oleh si penakut yang ada di dalam diriku...
akan mengenai seseorang.
Menurutku, mungkin aku bukanlah
orang baik seperti yang selama ini kukira.
Aku takut sekali.
Air panasnya mati.
Serius? Terus gimana?
Mandi pakai air dingin?
Ayo ke sauna!
Selamat datang.
Halo, lima orang.
- Berapa?
- Totalnya 35 ribu.
Selamat datang.
Terima kasih.
Aku cewek.
Masa?
Orang lain sering salah paham?
Kalau ke sauna kadang para ajumma
sampai terkaget-kaget.
Kau gak merasa gak nyaman?
Masih okelah.
Ganti dandanan.
Cewek kayak cowok.
Panjangin rambut?
Terlalu susah diurus.
Cewek jika dikira cowok biasanya marah gak?
Gak pernah kepikiran.
Sejak kapan kalian mulai pakai banmal?
[Banmal - B. Korea non-formal]
Yah... 'kan kami sebaya.
Tapi aku lebih tinggi satu kelas.
Bukan masalah dandanan,
tapi masalah perilaku.
Seharian tuh punggung kayak punuk.
Mirip apa jadinya?
Luruskan pinggangmu.
Kalau jalan juga agak gemulai.
Ya, 'kan?
- Gemulai.
- Coba kau praktekkan.
Hei, luruskan pinggangmu!
Kaku banget!
- Benar-benar mirip cowok.
- Gak bisa begitu.
Haha kayak jerapah, jerapah.
Aku juga jerapah, jerapah.
Eomma?
Halmeoni kapan datang?
Saatnya datang ya datang.
Tapi ini dari dulu kek gini ya?
Tapi...
Kesempatan bagi kita untuk bertemu
mungkin akan menjadi sulit. Bagaimana dong?
Iya.
Aku lulus.
Ciuman ucapan selamat.
Sekali lagi!
Kapan kau ke Seoul?
Nggak ah!
Baiklah, ntar sambung lagi ya?
Kalian di sini ternyata?
Aku lulus!
Iya.
Gak mau kasih selamat?
- Selamat.
Kenapa begini?
Nngg... nggak ah!
Kenapa memangnya? Masa waktu pacaran pun
aku harus menggunakan bahasa resmi?
Boleh aku menciummu?
Boleh, silakan.
Seonbae!
-= Distrik Mapo, Jalan Yeonnam #22 Lt. 2 =-
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Aku akan membunuhmu. =-
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Jeong Ye Eun...
Dia adalah cewek itu?
Ye Eun sudah berubah?
Katanya kau mendapat
perlakuan kekerasan saat berkencan?
Katanya kau sampai diculik.
Aku tidak ingin membahas hal ini.
Itu...
Keduanya sudah putus.
Halo!
Urutannya adalah urutan absensi.
Gimana nih?
Sampai lulus kita akan bertemu terus.
Cuti juga gak mungkin.
Saya adalah Yoon Jin Myeong
dari tim pendukung manajemen.
Maaf, tolong jangan nyinyir tentangku.
Seniman juga punya kehidupan pribadi.
Tidak meladeniku adalah sebuah ritual, bukan?
Masa ada orang demi mau ngasih surat
sampai segitunya? Kan aneh sekali, 'kan?
Kau serius?
Yang lebih penting dari cari kerja
adalah tinggal seatap dengan pria.
Menurutku kau itu lumayan oke.
Ayo!
Ji Won!
Sudah seharusnya aku memberitahumu, oppa.
Tapi semakin dekat orang itu,
semakin susah untuk membuka mulut.
Aku takut dia akan merasa sedih sepertiku.
Sepatumu bagus banget.