Halo!
Ada orang!
Ada orang.
Kau lihat sendiri barusan.
Rahasiakan ya.
Cuma kau seorang yang tahu.
Sebenarnya waktuku tidak banyak lagi.
Sulit dipercaya bukan karena
aku terlihat sehat sekali.
Iya juga. Sampai sekarang pun
aku masih belum percaya.
Pokoknya, kau harus merahasiakannya
dari teman-teman kos yang lain.
Tapi, kenapa kau menceritakannya padaku?
Itu karena...
terlalu menderita jika harus
ditanggung seorang diri.
Setidaknya aku harus mencari
seseorang buat curhat.
Terhadap orang yang terlalu dekat
sulit rasanya untuk membuka mulut.
Karena mereka juga pasti akan
menderita sepertiku.
Walaupun dengan begini
kau akan merasa ada jarak.
Antara kau dan aku masih belum
ada hubungan apapun.
- Ini sungguhan?
- Bohong itu.
Good morning joke!
Eun Jae, kau tidak apa-apa?
Tunggu sebentar.
- Mau ke kampus?
- Betul!
Si Yoon...
Yoon Seonbae?
Iya, dia mana?
Sudah berangkat kerja.
Senyum dulu.
Senyum dong!
Fighting!
-= Episode 3=-
Aku sudah memutuskan untuk membencimu.
#dosa dan hukuman. =-
-= Benarkah sudah masuk kuliah? =-
Benci masuk kuliah?
Tentu saja benci.
Tapi aku lagi cuti.
Perpustakaan... perpustakaan.
Aku mau ke perpustakaan.
- Kalian mau ke kelas?
- Hmm.
Ke kelas?
Semangat, super power!
Semangat!
Semangat, semangat!
Fighting!
Jeong Ye Eun!
Benar nih Jeong Ye Eun!
Kau masuk kampus lagi?
Kenapa sih kau mendadak cuti
tanpa ngomong apapun?
Kuhajar kau juga nih!
Jangan begitu.
Bercanda.
Tapi sepertinya kau berubah.
Sudah sampai?
Iya.
- Halo!
- Belum telat, 'kan?
- Hmm.
Ayo!
- Cabut dulu ya!
- Oke.
Kau datang sendirian?
- Bukan, bareng sama teman-teman kos.
- Ye Eun sudah berubah.
Berubah jadi minderan.
Ternyata kau belum tahu ya?
Ada apa memangnya?
Ye Eun sedang menjalani terapi kejiwaan.
Baik-baik saja.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak akan ada apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ini masih belum apa-apa.
Belum apa-apa.
Halo!
- Kabarmu baik-baik saja?
- Hmm.
Wajahmu jadi kecoklatan.
Kulitku jadi agak coklat.
Habis liburan ke mana?
Hoi!
Kabar kalian baik-baik saja?
Halo!
Kalian berdua masih saling menggoda?
Sudah lebih setahun pacaran ya?
Coba lihat mereka!
Pastinya gandengan tangan saja belum pernah.
Iya juga, Eun Jae kan anaknya pemalu.
Eun Jae!
Kenapa?
Aku salah ngomong apa?
Kenapa sih?
Ini juga termasuk pelecehan seksual?
Mereka sudah putus.
Kapan?
Kenapa?
Jong Yeol...
Beneren ini?
Sudahlah, toh bukan hal besar.
Setelah nikah dan beranak saja masih bisa pisah.
Pacaran putus apa hebohnya?
Memangnya kalau pacaran sudah pasti nikah?
Ayah dari anak-anak semuanya
adalah cinta pertama?
Siapa yang lihat pun pasti akan mengira
kau itu ahli dalam hal pacaran.
Harus dicoba dulu baru tahu, gitu?
Tahi atau ssamjang harus dicoba dulu baru tahu?
[Ssamjang - saus pedas kental]
Dasar!
Jangan khawatir.
Pasti akan berlalu.
Kau merasa semua orang memperhatikan
dan menggosipimu?
Bukan.
Tidak ada orang yang peduli dengan masalahmu.
Hanya kau seorang yang peduli dengan dirimu.
Aku tahu tapi...
Tapi apa?
Semuanya pasti akan berlalu.
Walaupun pasti akan berlalu,
tapi sebelum semua itu terjadi
ini hanyalah kepedihan sesaat saja.
Jika kau begitu khawatir,
kenapa harus pacaran secara terang-terangan?
Gak ada terang-terangan.
Tapi ketahuan.
Makanya, kenapa bisa sampai ketahuan?
Maaf, Ajussi...
Kau belum pernah pacaran
jadi tidak tahu.
Rasa suka terhadap seseorang itu bisa disembunyikan?
Tidak akan bisa.
Cuma pacaran doang, 'kan?
Itu cuma hormon otak yang berulah.
Apa yang harus ditakjubkan?
Siapa yang seharian kerjaannya
cuma mikirin cowok?
Plis deh Ajumma...
Kalau ngomong tolong yang akurat.
Yang kudambakan itu bukan pacaran.
Yang sangat kuharapkan adalah...
- Jangan diteruskan!
- Pakaian langsung...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Ayo minum!
Maaf.
Sorry, sorry.
Seonbae.
Senang bisa bertemu denganmu.
Kenapa kalian makin hari makin cantik saja?
Cepat, cepat, cepat.
Kenapa tidak segera ke sini?
Terlalu sibuk.
Yang ini ya?
-= Penghargaan tahunan media universitas. =-
Dapat penghargaan ya?
Ngasihnya berapa belakangan ini?
Dua juta Won.
Minuman ini kalian yang bayar ya.
Mana mungkin masih ada sisa?
Sudah habis dari kapan hari.
Sudah tahu masih tanya.
Dasar kalian ini.
Saat ada rezeki seonbae dilupain.
Hidup seonbae!
Lakukan dengan baik!
Seonbae, kau sudah datang?
Kau masih saja gak berubah.
Terima kasih.
Jika gak dilampiaskan dengan cara begini,
bisa-bisa melejit nanti.
Masih seperti dulu?
Apa?
Ah... tidak, tidak.
Tidak...
Aku masih tetap singel.
Yang bener?
Iya.
Aneh 'kan? Gak bisa dipercaya, 'kan?
Tapi inilah kenyataan.
Dibandingkan dengan dapat kerjaan,
lebih kepepet mencopot titel ini.
Hari di mana aku berhasil mencopot titel ini,
aku akan membuat iklan di journal.
Merayakan Song Ji Won resmi menjadi seorang wanita.
Hei, hei, hei.
Kenapa kau selalu ngomongin ini di mana-mana?
Diam, diam.
Kenapa gak boleh ngomong?
Hei, kalian berdua masih suka berantem?
Seong Min akan segera melanjutkan
pendidikan pasca-sarjana, ya sudahlah.
Kalian... kalian ada mempersiapkan diri cari kerja?
Punya ini takut apa?
Hei, siapa sih yang gak punya barang ini?
Semua orang juga punya satu.
Masa sih?
Tentu saja.
Ngomong apaan sih?
Ayo bersulang!
Toilet pria sebelah sana.
Hei!
Benar ya?
Apa?
Dibandingkan cari kerjaan,
kau lebih kepepet ditiduri cowok?
Kalau beneren, mau keluar?
Ke mana?
Ngelakuin itu.
Menurutku kau itu lumayan oke.
Ayo!
Ji Won!
Hei Ji Won!
Kenapa kau, Ji Won?
Cepat telepon 119! Hei! hei!
Kau tidak apa-apa?
Ji Won, kau tidak apa-apa?
Ji Won!
- Ji Won!
- Hei, sadarkan dirimu!
Ji Won! Ji Won! Kau tidak apa-apa?
Ji Won! Song Ji Won!
Sepatu hak tinggi yang bagus.
Maaf?
Apa?
Kau tidak apa-apa?
Kau sudah sadarkan diri?
Jadi menurutmu siapa orangnya?
Maksudku pemilik surat tersebut.
Kan total ada empat orang.
Orang yang mau dibuli.
Oppa, di sini ada tempat duduk kosong.
Duduklah.
Tidak apa-apa.
Oppa kalau berdiri terus kaki bisa jadi sakit.
Ah, tidak apa-apa.
Dasar.
Maaf.
Di depan ada tempat kosong.
Bisa tolong berikan tempat dudukmu.
Supaya temanku bisa duduk di sini.
Ah... boleh.
Maaf.
- Terima kasih.
Tikus yang berbeda saat berada
di luar rumah dan di rumah.
Orang yang ceriwis dan suka berbohong.
Satu-satunya yang ingat hanya sampai di sini.
Mau keluar?
Habis itu gak ingat lagi.
Ah, orang gila itu.
Jadi, kau benar-benar berniat mau pergi dengannya?
Hmm, sepertinya.
Serius? Cuma gara-gara mau ngelakuin itu?
Mungkin.
Hei, baru berapa kali kau bertemu dengan seonbae itu?
Kau sama sekali gak memahaminya.
Mau itu ngelakuin dulu baru dipahami
atau dipahami dulu baru ngelakuin gak masalah.
Kau gak ada bedanya dengan bangsat itu.
Aku kenapa?
Pria begitu mendengar sebutan "anak ayam"
langsung teriak bencana.
[Anak ayam = slang u/ perjaka]
Meminta orang untuk membuang label seperti ini.
Tapi kenapa perempuan tidak boleh?
Menurutmu ini adalah perbedaan
antara cowok dengan cewek?
Jangan sembarangan oke?
Kelu lidahku.
Perbedaan antara cowok dengan cewek?
Hei, kunyuk!
Saat pendidikan seks, kau ngapain aja?
Baik itu cowok ataupun cewek
harus menghargai tubuh sendiri.
Pertama kali itu lebih berharga lagi.
Kau hargai saja sendiri.
Kalau dihargai terus bisa jadi kotoran.
Jangan-jangan kau...
Apa?
Kau masih itu ya?
Perjaka.
Hei, sana!
Sana! Sana!
Dasar kunyuk ini.
Sudah kubilang kan?
Sepertinya kau pintar sihir.
Aku bukan...
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Terimalah kenyataan ini.
Selama ini kau pasti sangat menderita, ya?
Sana!
Sampai jumpa.
Hei Im Seong Min, semangat!
Aku akan menjaga rahasiamu.
Aku tidak akan menceritakan ke orang lain
jika kau masih anak ayam.
Sini kau! Sini kau! Sini!
Dasar!
Ada siapa lagi?
Katanya ada empat orang?
Si tukang buli, si tikus, dan si tukang bohong...
Si congkak.
Iya, iya, iya, si congkak.
-= Menjinakkan superstar =-
Seru?
-= Dunia itu datar =-
Wah... sial banget.
Aku paling benci orang yang
baca buku di subway.
Aku lagi seru-seru main game di sana,
malah ada orang bawa-bawa buku di sampingku.
Iya, menyebalkan.
Membaca merupakan haknya.
Tapi dia gampang membuat orang merasa minder.
Sepertinya bukan aku saja yang begitu.
Ayo Thomas! Thomas! Thomas!
Bentar, bentar.
Yoon Seonbae, kau pulang malam sekali.
Waktunya belajar.
Aku juga.
Jadi? Orang itu kerja?
Barusan ini.
Di mana?
Kayaknya dia pernah bilang
tapi aku lupa.
Sepertinya bukan tempat yang terkenal.
Kenapa? Bukankah dia hebat sekali?
Memang, tapi sepertinya usianya
sedikit terlalu tua.
Kau cerita ke mereka kau kuliah di mana?
Hmm.
Minder ya?
Memangnya kenapa dengan kampus kita?
Lebih bobrok dibandingkan dengan kampus mereka.
Ada sesuatu disini.
Tolong lap dong!
Aku sudah selesai makan.
Bego!
Sepi sekali.
Pada belum pulang ya?
Sudah.
Yoon Seonbae, kau gak mau basuh-basuh?
Iya, mau.
Cuma hal kecil seperti ini
apanya yang cape?
Hari ini aku pingsan.
Oh ya?
Orang yang berpenyakit kronis
gak heran kalau pingsan.
Aku serius nih!
Halo, saya Yoon Jin Myeong Tim Pendukung Operasional.
Tolong tanda tangan di sini.
-= Yoon Jin Myeong. =-
-= Tim Pendukung Operasional, Yoon Jin Myeong =-
Telah menyusahkanmu.
Lagi ngapain kau?
Gak ngapa-ngapain.
Jangan menghiraukanku.
Bilang! Ada masalah apa? Masalah apa?
Ada kejadian apa lagi?
Segitu penasarannya kau?
Hari ini aku ke rumah sakit.
Terus?
Apa kata dokter?
Dokter bilang kau kena penyakit mematikan?
Ada apa? Dokter bilang apa?
Aku...
Katanya aku tidak ada kelainan apapun.
Aneh sekali, 'kan?
Mana mungkin aku gak punya kelainan?
Setidaknya kekurangan zat besi
atau apalah itu supaya aku bisa tenang.
Aku pingsan.
Mana mungkin gak punya kelainan apapun?
Sungguh sebuah malapetaka besar.
Hari itu kau minum-minum, 'kan?
Satu atau dua botol bir doang.
Aku ini Song Ji Won.
Aku Im Seong Min.
Seong Min.
Lepaskan!
Jangan-jangan aku punya kelainan.
Baru sadar?
Kau punya kelainan, kelainan serius.
Maksudku bukan tubuhku, tapi hatiku.
Saat pingsan aku melihat sesuatu yang aneh.
Ji Won! Hei, sadarkan dirimu!
Ji Won!
Sembunyilah dengan benar.
Jika tidak, aku akan bisa melihat rambutmu.
Sepatu yang cantik.
Sepatu yang cantik?
Iya, sepatu yang cantik.
Ingin rasanya ke sana secepatnya.
Aku juga, ingin pergi.
Ke mana?
Ke...
Binatang kau!
Dia adalah Song Ji Won.
Ah.
Seonbae-nim?
Ya, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Hmm.
Seberapa banyak yang bener?
Oh, maaf.
Iya.
Dia bilang maaf.
Kau pasti sedih sekali.
Iya.
Dulu sembarangan megang
kayak megang badan sendiri.
Sekarang cuma tangan yang kepegang
tapi dia malah minta maaf.
Tapi hubungan kalian berkembang sampai--
Tapi ke depannya harus bagaimana?
Sebelum lulus pasti akan ketemu terus.
Gak mungkin 'kan cuti kuliah?
Suruh dia ikut wamil saja.
Dia sudah selesai dari dulu.
Ingin rasanya dia bisa pergi sekali lagi.
Ah dingin sekali.
Kenapa mendadak jadi merindig?
Tukar tempat yuk! Aku kepanasan.
Di sini sepertinya lebih mending.
Jong Yeol sepertinya belakangan ini
kau banyak minum.
Iya juga.
Hati yang pedih karena kehilangan
hanya bisa diobati dengan alkohol.
hmm.
Tapi kenapa kalian sampai putus?
Kena pukulan.
Pukul.
Kenapa bisa sampai putus?
Ah, cuma...
Belakangan ini banyak yang gara-gara putus
jadi ribut gak karuan.
Kan ada misalnya yang mendapat kekerasan saat pacaran.
Ah, gak ada peristiwa seperti itu.
Kami putus baik-baik.
Ya 'kan?
Iya, mereka pisah baik-baik.
Gak ada yang selingkuh, gak ada yang bohong,
gak ada juga yang main tangan.
Memangnya ada orang yang putus tanpa sebab?
Ada sih sebabnya.
Hati yang sudah mendingin.
Ini alasan yang paling menyedihkan.
Hei, kenapa kalian berdua bisa putus?
Diputusin?
Gak, aku yang mutusin dia.
Ya 'kan? Aku yang mutusin dia 'kan?
Hmm, dia yang mutusin, mutusin.
Dia yang mutusin.
Yang kelihatan sepertinya kau yang diputusin.
Aku yang duluan bilang mau putus!
Iya, kau yang bilang duluan.
Tenang!
Kampret itu gak bisa dihubungi terus.
Kirim SMS pun lama baru dibalas.
Janji kencan juga selalu datang telat.
Apa lagi ya?
Saat ketemuan terasa kaku.
Habis itu menolak mengantarku pulang.
Bagus!
Main bisbol itu harus seperti ini.
Saat bersamaku kerjaannya main hape mulu.
Waktu ngobrol dengannya, dia malah menguap.
Ajumma, tambah gyeran-mari nya!
[Gyeran mari - dadar gulung]
Wah! Waktu dia lupa hari jadian kami
itu benar-benar...
Ketemuan 333 hari. 333!
Cuma ada satu hari yang merupakan hari jadian kami.
Bisa-bisanya dia lupa sama sekali.
-= Lotte 5:4 Doosan =-
Bagus! Akhir-akhir ini keren banget! Keren banget!
Waktu liburan musim panas pun
aku gak pernah diajak keluar.
Dulu dia tuh demi bisa kencan denganku,
sampai punya plan ABC.
Si jahat!
Singkatnya seperti itu.
Karena itu aku minta putus.
Gak ada bedanya dengan diputusin.
Orang cuma gak ngomong langsung saja.
Ini sama dengan diputusin.
Aku yang mutusin dia! Aku!
Siapa yang bilang putus, dia yang mutusin.
Kau sungguh tidak bisa mengerti bahasa manusia.
Jo Ja Ryeong, kau barusan menyenggol
sisi sensitifnya.
Dia baru pertama kali pacaran
dan pertama kali patah hati.
Jadi luar biasa peka terhadap hal-hal seperti ini.
Aigoo, orang lain kalau ngelihat
kirain kau itu ahli dalam soal pacaran.
Kenapa?
Tahu dari mana dia kalau julukanku adalah Jo Ja Ryeong?
Serius? Jo Ja Ryeong ya?
Kenapa?
Ayo!
Totalnya kena berapa?
Masing-masing kena 17 ribu.
Oke.
Oke, sepuluh...
Kukasih kau 20 ribu.
Balik 3000.
- Oh, makasih.
- Simpan ya.
Ajumma, tolong dihitung!
Terus? Kenapa bisa putus?
Masa mau seumur hidup dengannya?
Iya juga.
Seonsaeng-nim, telah menyusahkanmu.
Subjek evaluasi kelas psikologi untuk semester ini
paling lambat hari jumat sebelum jam 6
sudah harus dikumpulkan.
Dan pembagian grup seperti sebelumnya.
Sesuai dengan urutan absensi.
Coba kalian konfirmasi ulang.
Kalau begitu, sampai di sini dulu pemberitahuan ini.
-= Evaluasi psikologi =-
-= Pembagian grup =-
-= Grup E - Yoo Eun Jae, Yoon Jong Yeol =-
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Halo!
Eh, ketemu terus nih!
Iya, Seonbae.
Siapa yang mau buat PPT-nya?
Kalau ini sih harusnya yang namanya
berada di urutan paling atas yang bikin.
Berarti Se Hyeon yang bikin.
Baik.
Sebaiknya langsung saja.
Hei!
Sudah datang?
Ganti grup dengan Jong Yeol Seonbae.
Semoga kerja-samanya menyenangkan.
Jahat! Kau kira aku suka satu grup denganmu?
Aku juga benci! Benci setengah mati!
Tapi aku berusaha menahan diri
demi menjaga suasana.
Kalau kau seperti ini
kenapa harus bilang suka padaku dari awal?
Kau yang duluan bilang suka padaku.
Akan mencintaiku selamanya.
Terima kasih.
-= Panggilan tidak terjawab 3 =-
Ye Eun!
Sebelah sini!
Jeong Ye Eun!
Apa kabar?
Lama gak bertemu.
Sudah berapa lama nih gak berjumpa?
Empat tahun? Lima tahun?
Oh ya?
Wah... kau kurus banyak.
Waktu SMA kau bukannya gendut banget?
Gitu ya?
Mau order apa?
Jus jeruk.
Tapi... ada apa mendadak cari aku?
Hei, masa ketemuan harus ada urusan dulu?
Kan kita teman?
Bukan, bukan itu maksudku.
Beberapa waktu yang lalu kami bertemu
dengan So Yeong, Kim So Yeong.
Oh, aku juga sudah lama gak bertemu dengannya.
Apa kabar So Yeong?
Sibuk mempersiapkan diri buat ujian.
Hei, betapa enaknya si So Yeong.
Tahu gitu aku masuk Gyodae.
[Gyodae - Universitas Pendidikan Nasional Seoul]
Hei, kau gak masuk 'kan gara-gara nilaimu jelek?
Jangan sok kayak kau yang gak sudi ke sana.
Kenapa ngomongnya begitu?
Katanya kau sempat cuti kuliah ya?
Terima kasih.
Kami dengar dari So Yeong tentangmu.
Oh...
Katanya kau mendapat perlakuan kekerasan
dari pacarmu?
Iya.
Kenapa bisa begitu?
Ya gitu...
Orang sepintar kau kenapa bisa pacaran dengannya?
Hei, awal-awalnya sudah pasti gak seaneh itu.
Justru orang seperti itu memperlakukanmu
semakin baik di awal.
Aku... tidak ingin membahas kejadian itu.
Jangan! Kau gak boleh begitu.
Orang seperti itu harus dibahas.
Itu... trauma itu...
Betul, dengan begitu
tak akan dihantui trauma itu.
Katanya kau sempat diculik.
Sungguh hebat sekali.
Setelah mengalami kejadian seperti itu
kau masih kuat datang ke kampus.
Kalau itu aku, pasti gak sanggup.
Pasti gak sanggup keluar dari kamar.
Malang benar.
Kenapa sampai bisa ketemu orang aneh seperti itu?
Hei, kau merasa jika semua ini adalah kesalahanmu?
Mungkin ini adalah kesalahanmu, tapi...
Yang salah itu cowoknya.
- Seperti kau ini...
- Sungguh malang.
Apa yang terjadi sebenarnya sebelum insiden itu?
Ha?
Gak mungkin dia mendadak
berbuat seperti itu terhadapmu.
Ah... karena aku minta putus.
Ya 'kan? Sudah kuduga pasti seperti itu.
Pasti ada alasannya kenapa.
Apa ini?
Mau apa kau?
Itu...
Kau kenal padanya?
Mau apa kau?
Pelayan!
Hei! Hei!
Mau apa? Lepaskan aku!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Hei, sedang apa kau?
Ajussi, ngapain kau?
- Hei, ngapain kau? Jangan lari!
- Jangan lari!
-= Lee Soo Jeong =-
Diterjemahkan oleh:
~
~ T
Diterjemahkan oleh:
~ To
~ Tot
Diterjemahkan oleh:
~ Toto
~ Totor
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro
~ Totoro S
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Se
~ Totoro Seo
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seon
~ Totoro Seonb
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonba
~ Totoro Seonbae
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Aku sedang mandi, tapi ternyata pemandiannya
terbuat dari kaca.
Sekelilingnya adalah kaca.
Kau pasti kegirangan.
Kau bukannya suka yang begitu?
Keluar telanjang.
Apa gunanya kalau cuma aku sendiri yang telanjang?
Telanjang itu harus ada yang lihat.
Mimpi apa ini?
Kau bisa mengartikan mipi?
Tidak.
Ini orang sama sekali gak ada gunanya.
Karena itu aku banyak berpikir.
Semenjak pingsan hari itu
aku mulai bermimpi buruk.
Yang harus diperhatikan di sini itu apa?
Kenapa bisa pingsan?
Betul, kenapa aku bisa pingsan?
Apa yang terjadi sesaat sebelum pingsan?
Apa yang terjadi sebelum aku pingsan?
Waktu itu kau hampir mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Betul, Seong Min ku memang pintar sekali.
Hei! Dasar...
Saat yang kau nanti-nantikan telah tiba.
Tapi... kau malah pingsan.
Kenapa? Karena kegirangan.
Ini adalah limitmu.
Cuma bisa melihat yang di luar.
Jangan-jangan aku takut berhubungan badan.
Kau?
Hei, apa tuh itu? Itu... itu... itu...
Anjing takut makan taik?
Betul itu!
Kau bukannya buka mulut tutup mulut
bicara seks melulu?
Aku itu memang begitu.
Sepertinya agak berlebihan ya?
Syukur kalau tahu!
Tahukah kau?
Orang yang pernah menjalani operasi besar
waktu kecil
suka bermain permainan rumah sakit
secara berulang-ulang.
Tapi di dalam permainan tersebut
ia cuma mau berperan sebagai dokter.
Aku selalu ngomongin seks mungkin karena aku takut.
Kalau memang aku benar-bener kepingin,
kenapa sampai sekarang masih belum kulakukan?
Orang seksi, elegan dan bijak sepertiku.
Begitu eksplisit, bukankah begitu?
Pernahkah kau berpikir lebih mendalam
setelah kejadian kau pingsan itu?
Tidak.
Makanya begitu ada waktu,
aku langsung nonton film bokep.
Hmm...
Apa?
Mungkin akan ada yang melintas di otakku nanti.
Tapi?
Gak ada.
Sama sekali tidak ada?
Hmm.
Tentu, aku akan merasa bergairah...
Sangat bergairah.
Ini gak usah dibahas.
Mungkin karena 2D?
Apa?
Mau apa? Mau apa?
Kau mau apa?
Mau apa?
Kerja samamu kuharapkan.
Ap...
Perasaan realistis.
Hei, jangan!
Tak apa, tak apa.
Sebentar saja akan berakhir.
Ternyata ada orangnya.
Maaf.
Kenapa sama sekali tidak ada perasaan yang lain?
Salahmu pasti, 'kan?
Aku kenapa?
Mungkin harus lebih jauh lagi?
Apa lagi yang ingin kau lakukan?
Pasang sabuk pengamannya!
Iya, iya.
Sebelum hyeongnim tiba,
mau pergi jalan-jalan?
Kau pergi saja sendiri kalau mau.
Langsung ke stasiun Yongsan?
Lebih baik langsung ke Gwangcheon.
Diam!
~ Aku sungguh sangat... ~
~ Berpura-pura ingin sekali.
~ Setiap saat... ~
~ Sungguh sangat...~
~ Dia sungguh cantik. ~
~ Hingga bayangannya pun
style yang kusukai. ~
~ Memporak-porandakan hatiku.
Mimpiku dipenuhi olehnya. ~
~ Tanpa tahu alasannya.
Hanya tahu aku menyukaimu. ~
~ Tak bisa tanpamu. Karena engkau... ~
Aku bukanlah orang yang aneh.
Aku benar-benar kepepet.
Aku sungguh-sungguh...
~ Sosok idaman... sosok idaman. ~
Lagi ngapain?
Lembur, he-he.
Tapi kenapa 'he-he'?
Karena sudah lama
aku ingin bisa bilang kata 'lembur'.
'Misi...
Maaf, bisa tolong tidak menggosipi aku?
Selebriti juga punya kehidupan pribadi.
Sudah sepantasnya saat makan aku
diberi sedikit privasi, 'kan?
Siapa ya?
Dasar... kenapa barusan kau melihat ke arahku
sambil tertawa?
Aku tidak menertawakanmu.
Aku tidak kenal padamu,
juga tidak pernah menggosipimu.
Kalau begitu coba kasih aku lihat.
Mau apa kau?
Coba kulihat kau ada menggosipiku
atau tidak.
Gila ya kau?
Oke ,oke, aku bukannya ingin membuatmu marah.
Aku cuma mau bilang kami juga
punya kehidupan pribadi.
Maaf ya?
Tapi... harusnya kau gak ambil foto 'kan?
Aku percaya padamu.
Ah, maaf ya?
Totalnya 1800 Won.
-= Stasiun Gwangcheon =-
Ji Won! Sebelah sini!
Eomma!
Masih belum dapat kerja?
Kenapa?
Gak tahu 3 hal yang paling pantang ditanyakan?
Kapan cari kerja.
Kapan mau nikah.
Kapan mau punya anak.
Konyol! Lantas aku harus tanya apa?
Tanya cuaca hari ini bagaimana?
Kenapa pulang?
Karena rindu padamu.
Eomma, lihat ke depan! Depan!
Lagi nyetir nih!
Jangan kebanyakan main.
Belajar yang benar.
Sekolah yang benar, habis itu cari kerja.
Iya, iya.
Eomma...
Ada apa?
Waktu aku kecil pernah ada kejadian?
Iya.
Apa?
Bukan hanya sekali dua kali gila-gilaan.
Terjerembab, jatuh dari tempat tinggi,
lecetlah, luka sana sini.
Bukan, bukan itu yang kumaksud.
Lalu apa?
Bukan, anu...
Appa lagi ngapain?
Aigoo, Ji Won! Sudah pulang.
Appa!
Sudah pulang ya?
Begitu panas kenapa tunggu di luar?
Aigoo di dalam lebih panas lagi.
Ayo cepat masuk!
Mangkok sudah dicuci?
Sudah tentu, istriku.
Begitu cepat kacang sudah ada?
Iya, sudah beberapa waktu yang lalu.
Coba kau cicipi ini.
Nih!
-= Karena ayah. =-
Celaka! Sini cepat!
Apa?
Cepat! Lekas! Cepat ke sini!
Cepeten!
Ada apa?
Cepat duduk di sini!
Cium nih kentut!
Ah, sial!
Jijik banget!
Maaf.
Kenapa?
Aku memiliki imajinasi
yang tidak masuk akal tentangmu.
Aku sungguh merasa bersalah.
Imajinasi apa?
Tidak boleh tahu.
Mati pun tidak akan kuceritakan.
Lebih baik Appa jangan tahu.
Hidungmu pesek sekali.
Menurutku begini lebih cantik.
Coba cicipi kkaenip ini.
[Kkaenip - daun perila]
Hmm enak, enak.
Enak?
Iya.
Ayo makan sedikit buah.
Nyari apa?
Buku harianku, ada di mana?
Mana ada barang seperti itu? Gak ada.
Sudah dibuang?
Ibu orang lain semuanya disimpan
dan akan diberikan pada putrinya saat putrinya menikah nanti.
Eomma, aku ini anak pungut ya?
Kau pernah menulis buku harian?
Gak ada ya?
Eomma! Eomma!
Ada apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Siapa ini?
Ini anak... tengah malam buta.
Belum tengah malam.
Jam 11 saja belum.
Aku tanya ini siapa?
Mana mungkin aku kenal sama temanmu?
Jangan begitu, lihat baik-baik.
Gak tahu! Matiin lampunya!
Eomma, aku beneren anak pungut ya?
Kalau mau mungut mending mungut yang bagusan dikit.
Ngapain juga mungut yang model begini.
Makanya.
Matiin lampunya!
Jangan raba-raba aku.
Mana ada aku merabamu?
Sepatu yang cantik.
-= Moon Hyo Jin, 2004/05/10.
Studi lapangan. =-
Moon Hyo Jin?
Sebenarnya waktu SMA juga gak begitu dekat dengan mereka.
Cuma tahu mereka namanya siapa.
Tapi mendadak aku dihubungi.
"Bagaimana ya?" "Bagaimana bagusnya nih?", seperti itu.
Tapi mata mereka berkelip-kelip.
"Ceritakan saja, dari segi psikologi
lebih baik jika diceritakan."
Wah, dasar!
Anu, emangnya mereka itu konsultan aku apa?
Ujung-ujungnya cuma pingin tahu saja.
"Kenapa bisa dipukul?
Jangan-jangan kau melakukan sesuatu yang pantas dipukul?"
Sungguh menyebalkan.
Aku jadi kayak orang bego begitu.
Sepatah katapun gak kuucapkan.
Cuma diam saja mendengarkan.
Tapi, kenapa cowok itu berbuat seperti itu?
Cowok yang memegang tanganmu dan membawamu lari itu.
Gak tahu! Aku mana tahu?
Andai saja tadi kau berani ngamuk setengah saja dari yang ini.
Tapi mungkin dia suka padamu.
Kalau itu dulu, sudah pasti gak berani.
Masa sih?
Kukira habis-habisin duit saja.
Ternyata terapi kejiwaan itu ada manfaatnya juga.
Mau sampai kapan kau harus makan obat?
Itulah! Obat itu juga mahal sekali harganya.
Aku tidak...
Jo Janggun, malam banget?
Jangan pulang terlalu malam.
Sudah ah! Sama sekali gak mirip dirimu.
Itu...
Tahun lalu aku mengalami sebuah insiden.
Setelah pacaran dengan seseorang, aku putus.
Di tengah-tengah proses tersebut
terjadi hal-hal yang tidak menyenangkan.
Kekerasan kencan.
Karena hal ini, aku masih di bawah penanganan dokter.
Ini juga bukan sebuah kejadian yang menyenangkan.
Aku minta maaf terlebih dahulu.
Karena itulah kami biasanya ngobrol sendiri.
Kami bukannya mau sengaja.
Iya.
Natal tahun lalu hanya ada empat orang yang tinggal di sini?
Kang Eonni ke mana?
Kenapa kau bisa kenal Kang Eonni?
Karena dia setiap hari menyinggung
nama Kang Eonni, Kang Eonni.
Maaf.
Kenapa?
Mengungkit orang yang tidak kau kenal.
Kapan orang itu pindah?
Hari kedua setelah aku kembali ke tanah air.
Tanggal 15 kayaknya.
Jadi waktu Natal cuma ada kita berempat?
Iya.
Ada anak jurusan vokal yang pindah ke mari
tapi gak sampai sebulan pindah keluar.
Di sini yang pindah, pindahnya cepat sekali.
Tapi kalau sudah menetap bisa sampai lama.
Tapi kenapa memangnya?
Gak apa-apa, tanya saja.
Tapi kenapa dia dipanggil Jo Janggun (Jendral Jo)?
Ah, itu adalah julukan yang diberikan oleh Song Seonbae.
Jo Eun, Jo Bo Eun, Jo Ja Ryeong, Jo Janggun.
-= Yoo Eun Jae, 21 tahun.
Sindrom patah hati. Karakter melankolis. =-
-= Jeong Ye Eun, 23 tahun =-
Oh, tahu dari mana kau?
Parfum.
Apa? Sampai hafal aroma parfumku?
Sungguh terharu.
Mau minum apa?
Mau traktir? Aku mau strawberry smoothie.
Jeong Ye Eun...
Dia adalah tersangka kuat?
Wah, ternyata benar ada kejadian seperti ini.
Terus setelah itu bagaimana?
Sepertinya masuk penjara.
Tapi anehnya kenapa korban bisa menerima
surat seperti ini?
Itulah.
-= Disktrik Mapo, Jalan Yeonnam No. 22 lantai 2. =-
Kukira bisa kuselesaikan dengan cepat.
Wah dasar!
Begitu temperamental tapi bisa sabar.
Iya, aku punya perasaan Kang Eonni adalah
tipe orang yang bisa ribut dengan pelanggan.
- Betul, betul.
- Setuju sekali.
Ngapain sih kau ini?
Tunggu apa lagi? Cepeten!
Kukira orang yang menerima surat aneh ini
adalah orang yang aneh.
Kau yang paling aneh.
Mana ada orang yang demi menyampaikan surat ini
sampai segitu bela-belainnya.
Sampai pindah rumah segala.
Kau... lagi ada masalah?
Tolong aku!
Bantu aku!
-= Keadilan yang tertunda. =-
-= Disktrik Mapo, Jalan Yeonnam No. 22 lantai 2. =-
Terus? Apa rencanamu?
Perihal mencari si penerima surat itu.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Di lantai atas sedang ada perbaikan.
Semoga tidak sampai terganggu ya.
Lepaskan!
Kenapa lagi?
Cuma...
Mendadak emosi.
Seonsaeng di sini akan bilang Eomma sudah gila.
Apa boleh buat?
Apa?
Ini bukannya mahal sekali?
Sial!
Iya tuh!
-= Aku akan membunuhmu. =-
Tidak akan menjadi rumit.
Mungkin setelah paham jika dia ternyata orang baik
dan karena terpaksa.
Tapi aku sungguh merasa lelah.
Baik itu baik atau buruk,
aku hanya percaya pada satu hal.
Kalau bukan musuh, ya teman.
Hanya bisa pilih satu antara dua.
Aku tidak ingin tahu terlalu banyak.
Jika tahu akan merasa kasihan.
Begitu merasa kasihan,
tidak akan sanggup untuk membenci.
Aku tidak ingin memahaminya,
tidak akan memahaminya. Tidak akan.
Aku tidak akan mencoba untuk memahaminya.
Terus? Apa rencanamu?
Perihal mencari si penerima surat itu.
Apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku akan membalaskan dendamnya.
Pas pada saat itu, mendadak mulai menurun.
Ajussi itu menatapku.
Terus? Terus apa yang kau lakukan?
Bisa apa lagi?
Aku cuma sempat minta maaf
lalu cepat-cepat keluar.
Kalau begitu, siapa sebenarnya?
Siapa di antara kalian
yang setelah menghancurkan hidup orang
masih bisa tertawa lepas tanpa ada beban.
Ngapain kau di sana?
Ayo sini makan!
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Apaan?
Aku adalah pemilik rumah.
Bohong!
Agen, agen.
Agen dari pemilik rumah.
Ah dasar!
Kenapa sih mau lihat terus?
Aku tidak lihat.
Kenapa harus terus dibayangkan?
Begitu menjijikkan!
Mana mungkin aku membayangkannya?
Orang yang tinggal di sini bukanlah si penerima surat,
tapi si pengirim surat.
Itu adalah orang yang ingin dibuli?
Kami akan mengadakan pesta.
Menikmati. Makan dan minum yang enak.
Melukai barang seperti ini
orang yang memberi akan tertawa.
Orang yang menerima akan terluka seorang diri.
Kenapa waktu itu berbuat seperti itu?
Kukira kau dibuli orang.
Terima kasih.
Sebentar, berapa nomor teleponmu?
Kelak jika kita mau berhubungan lagi,
butuh nomor telepon.
Sepertinya bakal ada cowok.
Pinjami aku hapenya sebentar.
Kau kenal padaku, 'kan?
Aku dari tim pendukung operasional.
Jadi kurang tahu.
Jangan begitu, aku bisa mengadukanmu.
Kalau itu terserah kau saja.
Tolong jangan bicara denganku.
Kau kenal Moon Hyo Jin?
Bukannya dia pindah sekolah waktu kelas tiga
sehabis liburan musim panas?
Kenapa pindah sekolah?
Ada sebuah rumor yang aneh.
Kau punya kebiasaan membohongi orang ya?
-= Langsung setelah broadcast ini. =-
-= Teman-teman kos yang bertemu dengan penderita eksibisionisme =-
Omo!
Mau apa kau? Mau apa kau?
Jangan ikuti aku!
Kantor polisi ya?
Sejak kapan hobi ini dimulai?
Sebentar!
Sebentar, ayo kita ngobrol dulu sebentar.
Seonsaeng-nim! Seonsaeng-nim!
Berhenti! Hei! Berhenti!