Ayo, ayo, ayo.
Hei, ayo!
Orang baru, coba lihat aku!
Ayo lihat!
Gelas jangan sampai kosong.
Orang baru, ayo!
Ayo, minum!
Gara-gara dia aku paling benci yang begini.
Ayo! Ayo!
Ambil, ambil, ambil.
Orang baru, ayo satu per satu.
Sayang kalian!
Satu tegukan!
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo, lanjut.
~ Kirim isyarat, kirim sinyal. ~
~ Ingin memilikimu, ingin memilikimu. ~
~ Kenapa tidak ada tanggapan? ~
Katanya pesta penyambutan anggota baru
tapi yang sibuk minum cuma mereka-mereka.
Mana ada yang seperti ini?
Agak menyebalkan, 'kan?
~ Kenapa tidak mengerti? ~
Hidup ini sungguh menyedihkan.
Tidak tahu kenapa begitu menyedihkan.
Aku... sama sekali tidak menyangka
hidupku akan seperti ini.
Kukira hidupku akan lebih bermakna.
Seonbae-nim, tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar ya?
- Iya.
-= Tim pendukung operasional
- Yoon Jin Myeong =-
Totalnya 8 ribu Won.
Besok gimana mau lembur nih?
Sepertnya Yoon Timjang benar-benar
gak pingin pulang.
Terus kenapa mau nikah?
Ingin sekali rasanya bisa cuti.
Bikin surat pengundurn diri dulu.
Totalnya 26 ribu Won.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Seonbae-nim, kalau sudah sampai rumah telepon ya?
- Iya.
- Gisa-nim, kupercayakan padamu ya.
- Baik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Episode 4=-
Aku berhasil bertahan hidup.
#Gen tubuh yang egois. =-
Kenapa begitu?
Kabarnya dia menerima surat undangan.
Siapa mau nikah?
Teman SD-nya.
Cinta pertama ya?
Bukan, cewek.
Terus kenapa tampangnya begini?
Aku sekali pun belum pernah merasakannya.
Di usiaku yang sekarang ini,
hampir semua orang bisa merasakannya
bagaikan aktivitas harian.
Aku terlalu ketinggalan.
Ah, dasar Seonbae.
Bagaimana kalau kau juga merasakan
seperti ini?
Kenapa?
Temanku dan calon suaminya adalah
pasangan semenjak kuliah.
- Cinta pertama.
- Terus?
Eun Jae sudah berubah.
Dulu masih bisa digodain.
Tidak ada satu pun hal yang
berjalan sesuai keinginanku.
Ada apa?
Ada pesta merayakan mulainya semester baru.
Terus kenapa?
Bego! Pacar juga harus ikut serta.
Mantan pacar.
Bagaimana ini?
Pergi atau tidak?
Pergi dong! Emang kau punya salah apa?
Pergi dan nikmati sambil minum-minum.
Jangan pergi!
Kalau pergi akan terasa canggung.
Orang itu ke sana berhura-hura.
Kenapa kau nggak?
Kenapa kalau satu kampus pacaran dan putus
ceweknya yang harus menghindar?
Aku gak setuju!
Kau gak boleh begitu ya!
Apa boleh buat?
Dunia ini memang begitu.
Semua orang juga sudah tahu
kalian pernah pacaran terus putus.
Buat apa pergi?
Yang ada 'ntar orang-orang ikut jadi salah tingkah.
Kenapa harus salah tingkah?
Pergi!
Ke sana ambil mikrofonnya dan katakan...
"Mulai hari ini aku singel."
"Tolong perlakukan saya dengan baik."
Sepertinya gak pergi lebih baik.
Kau kenapa lagi?
Perusahaan tempat Yoon Seonbae kerja...
Oh & Park....
Oh & Park yang itu ya?
Oppa! Oppa!
Sudah datang.
Oppa, lihat ke sebelah sini.
Kenapa mengikutiku?
Permisi... permisi.
Oh & Park yang itu ya?
Betul, 12 Seongjwa.
Wooyeol.... hot place.
Omo!
Daebak! Daebak, daebak
Sudah datang, sudah datang, sudah datang.
Aigoo, Anda sudah tiba.
Di sini adalah tim pendukung operasional.
Yang ini adalah Timjang-nya.
Halo, saya adalah timjang-nya.
Senang bertemu dengan Anda semua.
Ayo kasih salam.
Halo semuanya.
- Halo semuanya.
- Halo!
- Sini sebentar.
- Iya, iya.
- Beri salam.
- Iya.
- Boleh foto bersama?
- Tentu.
Satu, dua, tiga.
Tolong ditanda-tangani dong.
Yang ini juga tolong ditanda-tangani.
Beruntung sekali!
Sebelah sini, tanda-tangannya 3 ya?
Tiga, tiga.
Terima kasih.
-= 2. Status keuangan dan rencana penyelesaian. =-
-= 3. Analisis aktivitas bisnis Asgard. =-
-= Profit bisnis selama tiga tahun berturut-turut menunjukkan angka merah.
Selain aktivitas rekaman, tidak ada penjualan yang riil. Demi profit bisnis, diperkirakan akan dihentikan. =-
Waktu dengar Yoon Seonbae lulus seleksi karyawan baru,
reaksi semua orang itu sama denganku.
Tapi idol yang dikenal Yoon Seonbae
cuma H.O.T sama Sechs Kies.
Kau gak merasa konyol?
Begitulah kalau usia sudah tua.
Yoon Seonbae umurnya baru 29 tahun.
Kalau gitu udah termasuk nenek-nenek.
Ibuku saja tahu Wooyeol.
Tapi Song Seonbae adalah fan fanatik Wooyeol.
Song Seonbae?
Itu lho, orang yang banyak bacotnya itu.
Ohh, seonbae yang hobi ngarang cerita itu?
Sejak kapan kau mulai manggil mereka seonbae?
Cuma... mereka memintaku memanggil seonbae
jadi ya gitu deh!
Yoo Eun Jae bagaimana?
Dia juga seonbae?
Manggil nama terasa agak gimana gitu.
Ngomong-ngomong kau dan Eun Jae seonbae mirip.
Mananya?
Tampangmu seperti orang yang juga
suka baca komik cerita cinta-cintaan yang lugu.
Kan ada tuh yang kayak Ito Run?
Kau tahu game apa yang lagi
dimainin oleh Eun Jae Seonbae?
Tangan... kaki... seperti ini--
Cukup!
Seonbae, seonbae.
Seonbae ini seonbae itu.
Kau pasti senang banget punya banyak seonbae.
Kapan hari itu kau baru bilang
kalau mereka itu membuat selera makanmu hilang.
Betapa menyebalkannya mereka...
Kenapa kau pindah ke rumah itu?
Akhir-akhir ini kau sama sekali
tidak pernah mengungkit-ungkit masalah surat itu.
Kenapa kau jadi begini?
Kau sungguh membuat selera makanku hilang!
Menyebalkan!
Aigoo, sungguh nya--
Emak!
Apa itu?
Itu suara dari dalam rumah kita?
Suara cowok?
Kau yang teriak?
Sudah kubilang suara cowok.
- Eun Jae!
- Apaan itu? Siapa itu?
Kau bawa pulang cowok?
Nggak.
Apaan? Terus kenapa dia bisa ada di sini?
- Lapor polisi!
Lapor polisi! Lapor!
112!
Psikopat! Pakai baju! Pakai baju!
Barusan dia tuh bugil.
Siapa kau?
Aku adalah tuan rumah...
Bohong!
Wakil, wakil! Wakilnya pemilik rumah.
Wa--wakil?
Kalian tidak mendapat kabar tentang kedatanganku?
Daegomo halmeoni bilang bakal kasih tahu kalian.
[Daegomo - tante dari ayah]
Memang kami dengar katanya akan ada yang datang.
Tapi gak nyangka yang datang cowok muda.
Coba tanya kenapa bisa berada di lantai dua?
Abeoji-ku berpesan jika
aku akan menempati lantai dua.
Coba lihat nih SMS-nya.
Isinya, "Nak, Distrik Mapo, Jalan Yeonnam..."
-= Abeoji =-
-=Nak, Distrik Mapo, Jalan Yeonnam #22 Lt. 2.
Kodenya adalah 1652. =-
Keluarga pemilik di lantai satu.
Sepertinya ada kekeliruan.
Coba kutelepon Abeojiku sebentar.
Abeoji, ini aku.
Abeoji SMSnya salah ya?
Aku salah masuk tempat nih sekarang.
- Tapi kau sungguh tenang.
- Gara-gara Abeoji aku masuk ke tempat tinggal yang isinya cewek semua dan dituduh psikopat.
Iya nih!
Memang pantas jadi seorang Jo Janggun.
- Tapi waktu kau pulang tadi dia lagi ngapain?
- Udah ah! Malas aku ngomong. Dasar!
Namamu Jang Hoon?
Iya.
Yoon Seonbae, wakil pemilik rumah datang.
Halo!
Ponakan dari halmeoni?
Iya.
Kukira yang datang sudah ajussi.
Makanya.
Katanya sih cucu ponakan.
Ayo duduk!
Tapi namamu hanya memiliki satu karakter?
[Penghitungan karakter biasanya tanpa menghitung karakter marga.]
Sekarang lagi nge-trend nama dengan karakter tunggal.
Hoon, Eun.
Bukan, namaku Jang Hoon.
Terus margamu?
Seo.
Seo?
Seo Jang Hoon?
Seo Jang Hoon ternyata.
Iya benar Seo Jang Hoon itu.
[Seo Jang Hoon - pemain basket profesional]
Nama yang menyerang pemiliknya.
Aigoo, tidak apa-apa.
Di antara kerabatku malah ada yang
namanya Song Hye Kyo.
Song Hye Kyo ya?
Kenapa? Sakit maag?
Kenapa dia?
Selamat! Sudah tiga bulan.
Aku permisi dulu.
Selamat malam semuanya.
Cowok?
- Iya.
- Umurnya 22 tahun.
Lagi siap-siap mau masuk wamil
jadi lagi cuti kuliah.
Kau tidak apa-apa?
Menurutku anggota keluarga rumah itu
semuanya agak ajaib.
Sudah tahu kondisimu sekarang seperti apa.
Kok malah membiarkan seorang cowok
masuk dan tinggal di situ?
Masa mau dia seumur hidup
gak berinteraksi dengan cowok?
Harus dibiasakan secara pelan-pelan.
Khawatirin dirimu sendiri saja.
- Seharian cuma...
- Kita ke tempat lain saja.
Kenapa?
Cuma... Ayo.
Oke.
Iya, ini aku lagi mau jalan.
Iya, aku segera ke sana.
Kau itu takut lewat jalan kecil
atau takut gelap?
Dua-duanya takut.
Kalau jalan raya gak takut?
Mendingan sih!
Tapi aku ini 'kan pulang naik bus sendiri.
Nanti akhir pekan kau kumasakin tangsuyuk.
[tangsuyuk - daging asam manis]
Ngapain kau di sini?
Kau lagi-lagi nonton film beginian?
Dasar kurang kerjaan!
Dia muntah lagi.
Jo Janggun, cek ke rumah sakit!
Dia gak enak badan ya?
Cepat singkirkan barang itu!
Aksi dihentikan.
Apaan sih?
Kenapa...
Ah, dasar!
Anu, pinjam hapemu sebentar.
Kau harusnya kenal aku.
Haewadal.
Haewadal?
[Haewadal - Matahari & Bulan]
Soft vocal Asgard.
Satu perusahaan denganmu.
Aku dari tim pendukung operasional.
Aku tidak kenal padamu.
Ah, benar-benar.
~ Kenapa selalu mengucapkan semuanya dengan jelas, Yeah!
~ Semua sudah tertulis jelas di wajahmu.
Cepat kembalikan padaku setelah selesai.
Iya, terima kasih.
Hyeong, di mana?
Aku masih belum naik.
Ini bukan sekali dua kalinya.
Bagaimana kau suruh aku naik bus?
Aku sudah selesai dandan buat manggung.
Ayo cepat jemput aku!
Siapa suruh kau lelet sekali?
Kalau balik sekarang bisa telat.
Apa maksudmu ongkos taksi?
Kalau gitu kau tinggal saja, kampret.
Kalian beranggotakan enam atau tujuh orang,
mana ada orang yang tahu.
Maaf?
Nggak, nggak, nggak.
Aku segera ke sana. Kalian harus tunggu aku ya.
Aku segera ke sana.
Baik-baik.
Awas nanti kalau aku sudah tenar.
Bisa tolong pinjami aku uang?
10 ribu cukup.
Tidak.
Kan satu perusahaan.
Sudah kubilang aku tidak kenal padamu.
~ Hei, kau cantik sekali. ~
~ Clap! You are ceremony. ~
Jangan ikuti aku!
Aku ini mau naik bus.
Tolong suruh mereka jangan foto lagi.
Aku?
Iya.
Kenapa?
Karena kau harus melindungi artis
yang bernaung di bawah perusahaanmu.
Sudah kubilang, aku tidak tahu.
Dasar kau ini...
Awas kau kalau aku sudah tenar nanti.
Aku akan membeberkan semua ini.
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini.
Terserah! Jangan ganggu aku.
-= Yeonnam-dong =-
Seonbae! Seonbae!
Kau tahu film apa ini?
Eternal Sunshine.
Betul!
Eternal sunshine...
Filmnya seperti apa?
Tentang seorang pria yang akan
kehilangan ingatannya.
Ada seorang pria yang kehilangan kekasihnya.
Tapi karena kenangan tersebut terlalu menyakitkan,
maka ia memilih melupakannya.
Tanpa disadarinya kenangan akan wanita tersebut
terus muncul dalam ingatannya.
Karena itu ia kembali mencari wanita tersebut.
Sekali lagi jatuh cinta tetapi kemudian putus lagi.
Hmm...
Lebih kurang seperti itu ceritanya.
Betul 'gak?
Iya, lebih kurang begitu.
Aku nontonnya juga udah lama banget.
Ah, pria yang menderita dikarenakan
kehilangan cintanya?
Ada apa?
Kenapa? Mantanmu posting sesuatu di SNS?
Dia bilang film itu bagus?
Nggak.
Jelas-jelas iya.
Nggak tuh!
Profil fotonya diganti ini.
Tapi ngomong-ngomong Jeong Yeosa
kau tahu dari mana ini?
Aigoo, semua ini sudah pernah kualami.
Benarkah? Seonbae juga pernah begitu?
Tentu dong!
Setiap hari diawali dan diakhiri dengan hal seperti ini.
Kau bukannya sudah putus dengan pacarmu?
Memang betul sudah putus.
Terus buat apa kau ngintip-ngintip?
Nggak... cuma...
Memangnya kau penguntit?
Hei, aku cuma ngintip SNS-nya.
Kok malah...
Iya, sepertinya agak keterlaluan.
Ini cuma salah satu tahap dari
proses pembenahan hati saja.
Ya, 'gak?
Iya.
Tapi...
Yoon Seonbae!
Katanya kau di Oh & Park ya?
Hmm.
Ada ketemu Wooyeol?
Tidak.
Hot Place ada?
Gak jelas juga.
Hari ini memang ada lihat beberapa.
Tampangnya seperti apa?
Salah, berapa orangnya?
Kalau lima orang berarti Wooyeol.
Kalau enam orang itu Hot Place.
Oh, aku sempat ketemu satu.
Asgard.
Itu apaan?
Haewadal, masa gak tahu?
~ Kenapa selalu mengucapkan semuanya dengan jelas?~
~ Kenapa mengucapkan... ~
Barusan kau ngapain?
Gak ngapa-ngapain.
Yoon Seonbae, gimana tampangnya?
Boleh lihat fotonya nggak?
Tapi... gimana baca postingan yang privat?
Gak bisa kebaca.
Gak bisa?
Sebentar! Kayaknya ada cara buat ngelihat deh!
Coba sini.
- Di sini ada buat klik like, 'kan?
- Iya.
Setelah klik ini...
Sejauh ini yang dipelajari adalah
sejarah proses evaluasi dan perkembangan psikologis.
Selanjutnya kita akan mempelajari
kenapa evaluasi psikologi itu penting sekali.
Dan analisis hasil evaluasi psikologi.
Kalau begitu apa alasan utama dari
pentingnya evaluasi psikologi?
Ada seorang pria yang kehilangan kekasihnya.
Tapi karena kenangan tersebut terlalu menyakitkan,
maka ia memilih melupakannya.
Tanpa disadarinya kenangan akan
wanita tersebut terus muncul dalam ingatannya.
Maka tanpa disadarinya kenangan akan
wanita tersebut tetap saja muncul dalam ingatannya.
=Hidup tidak pernah terasa seperti itu sebelumnya.=
Karena itu ia kembali mencari wanita tersebut. Sekali lagi jatuh cinta tapi kemudian putus lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Baiklah, sampai di sini dulu hari ini.
Terima kasih.
Hei, pesta perayaan semester baru hari ini
apa rencanamu?
Bersulang!
Minum! Minum!
Seonbae, berapa tinggimu?
Aku? 187.
Postur Seonbaenim begitu tinggi
kupikir seorang atlet.
Tapi pernah ada orang yang bilang
ke Seonbaenim kalau Seonbaenim itu mirip siapa?
Aku? Aku mirip siapa ya?
Jeong Woo Sung?
Hei, bercanda.
Aku juga tahu.
Hei, segitu girangnya kau mendengar
aku mendapat peringatan?
Ah... maaf.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Mari kita mulai mangkok nasi!
Nasi!
Bagus, mulai sekarang kita akan
bermain permainan yang seru.
Selanjutnya! Selanjutnya!
Oke!
Minum! Minum!
Anu... aku butuh seorang ksatria hitam.
Ksatria hitam! Ksatria hitam! Ksatria hitam!
Seonbaenim.
Sudah, sudah.
Gak usah, usah. Lanjut!
Love shot! Love Shot!
- Hebat banget ya?
- Iya.
Baik, ayo mulai.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
Hei, permainan stop sampai di sini.
Jangan main lagi.
Nyanyi saja, nyanyi.
-= Cinta lama =-
~ Tiada yang tahu mengapa aku bersedih menangis. ~
~ Semua yang sudah berakhir
masih tersimpan rapat di dalam hatiku. ~
Sudah berakhir? Aku juga sudah berakhir.
Sudah lama berakhir.
~ Di bawah langit yang kosong,
percikan cinta lama yang semakin menguat... ~
~ Nama itu... ~
Betul! Ini cinta lama.
Sangking lamanya aku sampai sudah lupa.
~ Angin dingin bertiup...
Kancingkan baju dengan baik. ~
~ Penyesalan dan amarah...
Air mataku menetes. ~
Marah? Kok malah kau yang marah?
Apa salahku?
-= Nyanyi bersama =-
~ Kelak rasa rindu itu biarlah menjadi sebuah kerinduan. ~
~ Kelak rasa rindu itu biarlah jadi kerinduan. ~
~ Cinta itu ada kalanya membawa rasa jenuh. ~
Jenuh ya?
Jelas-jelas sudah bosan
kenapa masih seperti ini?
~ Apapun tidak pernah terjadi. ~
~ Dari awal memang kita tidak saling mengenal. ~
~ Bisakah engkau melepaskanku begitu saja? ~
~ Kumohon cukup sudah.
Jangan lagi kau merindukanku. ~
~ Tolong jangan kau cari aku lagi. ~
~ Karenaku kau akan terluka. ~
~ Singkirkan! Dari diriku. ~
~ Cintamu yang buta itu. ~
~ Ini hanyalah sebuah kegigihan.
Kau juga tahu itu. ~
~ Lupakanlah cinta yang kejam ini... ~
~ Lepaskan semuanya. ~
Bukankah dia pintar nyanyi?
- Masa sih?
- ~ Aku tidak akan melupakan... ~
~ Aku mencintaimu. ~
- Aku masih belum mabuk.
- Hei!
- Aku gak mau pergi!
- Hei, hei, hei, napa sih ini?
Sialan.
- Sudah kubilang aku gak apa-apa.
- Hei! Kau ini benar-benar...
Sadarkan dirmu!
- Aku gak mau pulang!
- Tolonglah, kumohon.
Aigoo, hati-hati di jalan.
Telah menyusahkanmu.
Sampai jumpa.
Pulanglah, pulanglah.
Tolong ya?
- Cape sekali.
- Aku cabut dulu ya?
- Cabut dulu!
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Kau tidak apa-apa?
Iya.
Tunggu sebentar, aku ambil tas dulu.
Kenapa?
Oh?
Aku ingin mengantarmu pulang.
Hati-hati di jalan.
Iya.
~ Berjalan bersama denganmu
adalah momen yang paling indah. ~
~ Betapa besar rasa suka itu... ~
~ Karena itulah sangat menyakitkan... cinta kita. ~
~ Waktu telah berlalu... ~
~ Sekarang baru kusadari jika tidak akan pernah terulang kembali. ~
~ Setelah lama berlalu barulah kusadari... ~
~ Jika aku sangat merindukanmu. ~
~ Saat itu kita berdua merasa sangat tersakiti. ~
~ Saat itu kita berdua merasa sangat... ~
Kau cantik sekali, Ji Na!
Okay, let's go!
Jangan pergi!
Pengantin wanita juga akan mulai menari.
Eomonim, ayo ikut nari.
Ayo tepuk tangan!
Eomonim, Anda cantik sekali hari ini.
Ayo mau mulai foto ya?
Ayo senyum, senyum!
Satu, dua, tiga, smile!
Si Ji Na waktu SD cita-citanya adalah
menjadi penari latar.
Benarkah?
Ji Na suka menari?
Asalkan yang mengandalkan fisik
dia hebat sekali.
Mau itu lari ataupun nari.
Cita-citamu masih mau menjadi
istri dan ibu yang baik?
Serius?
Aku?
Iya, waktu kelas 5 SD.
Waktu itu pas lihat aku sampai ngakak.
Kau kok masih bisa ingat semua ini?
Apa cita-citaku?
Kalau gak salah jadi karyawan perusahaan.
Hei, kalau gitu kau ingat anak
yang namanya Moon Hyo Jin gak?
Moon Hyo Jin? Dia teman sekelas kita waktu SD?
Iya, kalau gak salah waktu kelas 3 SD
sekelas denganku.
3-2.
Gak ada bayangan.
Selanjutnya adalah foto bersama teman-teman pengantin.
Hei, waktunya foto bersama. Ayo!
Cepat semuanya dipersilakan untuk mengambil posisi.
Kenapa memangnya dengan Moon Hyo Jin?
Gak kenapa-napa.
Aku punya foto bersama dengannya.
- Tapi sama sekali gak ingat dia itu siapa.
- Moon Hyo Jin...
Hei, dia yang pintar mengarang itu bukan?
Yang jadi juara mengarang itu.
Hei, itu si Jeong Ho Joon.
Gak ada mirip-miripnya.
Gak kenal, gak kenal.
Ayo, semuanya merapat ke tengah!
Sebelah sini, sebelah sini.
Oke, bagus.
Yang badannya pendek coba turun ke bawah.
Itu... cewek cantik berambut pudel!
Turun satu langkah coba.
Oke, bagus.
Aku sudah pernah mencari album foto SD kita.
Tapi sama sekali tidak nemu
orang yang bernama Moon Hyo Jin itu.
Siapa?
Anak yang namanya Moon Hyo Jin.
Kau cantik sekali hari ini.
'Makasih.
Sama sekali gak mirip.
Tapi napa kau cari Moon Hyo Jin?
Kau kenal Moon Hyo Jin?
Tentu saja kenal.
Yang pindah sekolah waktu kelas 3
habis liburan musim panas itu 'kan?
Ayo, mulai foto
Senyum! Satu, dua, tiga cekrek!
Oke, sekali lagi!
Kenapa pindah sekolah?
Ayo, pengantin wanita, pengantin wanita
lihat ke depan! Sekali lagi.
Satu, dua, tiga, cekrek!
Oke, yang terakhir.
Oke, mulai foto ya yang terakhir.
Satu, dua, tiga, Cekrek!
-= Ahn Ye Ji =-
-= Masih marah ya? =-
Itu...
Dasar!
Kenapa kau pulang tangan kosong?
Bukain pintu untuknya!
Ini... ini barangmu yang ketinggalan.
Sini kubantu.
Itu...
Orang itu yang pernah mengalami
kekerasan saat pacaran
aku pernah mendengar ayahku
menceritakannya secara singkat.
Beliau bilang dikarenakan hal tersebut
dia merasa takut dengan pria.
Dan memintaku untuk lebih berhati-hati.
Tapi tak kusangka di hari pertama saja
aku sudah melakukan perbuatan seperti itu.
Aku sangat khawatir gara-garaku
kondisinya semakin memburuk.
Hari itu waktu dia muntah,
aku masih mengira ada yang salah dengannya.
Sekarang dipikir-pikir pasti
karena dia kaget.
Apa?
Dia tidak bilang apa-apa?
Itu... saat itu aku sama sekali
tidak punya pikiran apapun.
Begitu selesai mandi aku keluar.
Tapi gak sengaja kelihatan oleh cewek itu.
Karena itu aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Tidak tahu apakah aku harus diam saja
atau menegurnya pada saat berpapasan.
Apa yang harus kulakukan?
Terima kasih.
Maaf?
Terima kasih atas perhatianmu.
Tidak, tidak.
Aku yang telah lancang duluan.
Ini resiko yang harus kutanggung.
Hari itu...
Hari itu kenapa berbuat seperti itu?
Maaf?
Hari itu... saat aku ngobrol
bersama dengan teman-temanku.
Kenapa mendadak menarikku pergi dari sana?
Tte--teman?
Maaf.
Tidak apa, aku bukannya ingin
mendengarmu minta maaf.
Aku mau tahu kenapa kau berbuat seperti itu.
Ku... kukira mereka bukan teman-temanmu.
Kukira kau lagi dirundung mereka.
Kenapa bisa punya pikiran seperti itu?
Anu... ekspresi mereka.
Waktu aku SD dan SMP pernah
menerima tindakan perundungan.
Waktu itu mereka yang merundungku
memiliki ekspresi seperti itu.
Aku yang telah salah lihat.
Kau tidak salah lihat.
Betul, waktu itu aku merasa tertekan.
Ya, 'kan? Benar, 'kan?
Sudah kuduga seperti ini.
Sepertinya bukan peristiwa yang termasuk lucu.
Waktu itu... terima kasih.
Maaf?
Ah, iya.
Tapi, apa yang kau kerjakan
sendirian seharian?
Aku pernah melihatmu waktu lewat.
Seharian sendirian apa saja yang kau kerjakan.
Ah, aku adalah programmer pengembang App.
Tapi entah kenapa error mulu.
Sebenarnya boleh dibilang ini
adalah poligraf yang portabel.
Pada umumnya poligraf itu diukur berdasarkan detak jantung dan sekresi keringat.
-= Kyeong Ah =-
Siapa itu?
Tapi ini bisa berdasarkan suara.
- Suara aku biasanya adalah seperti ini.
- Maaf.
Maaf, lanjut lain kali saja.
Teman-temanku sudah datang.
La--Lain kali?
Iya.
Terima kasih.
Ye Eun akan segera punya cowok.
Secepat ini?
Hei, sudah setahun lebih oke?
Iya juga ya.
Kau yang terlalu mengkhawatirkannya.
Si Ye Eun punya sisi yang ganas.
Karena itu lepaskan dia sendiri
dan dia akan bisa bertahan.
Jangan terlalu melindunginya.
Ngapain?
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa, gak usah dipikirin.
Ayo!
Hei, dia kejar ke sini.
Sebentar!
Nomor telepon.
Jika ingin ngobrol lain kali,
harus punya nomor telepon.
Kasih.
010...
Bagus sekali hasil tulisannya.
Ini sudah bagus sekali bagi
yang pertama kali menulis laporan.
Apa pentingnya nulisnya bagus di pertama kali?
Yang penting harusnya nulisnya bagus.
Tidak apa-apa.
Makanya kenapa bisa ada yang namanya magang.
Satu persatu, ditulis pelan-pelan saja.
Ada hal yang tidak bisa dipelajari.
Jika hanya dengan usaha bisa,
aku ini sudah Kim Yuna
Kau Park Tae Hwan, dan kau...
Aku lagi ngomong sama diriku sendiri.
Silakan lanjut.
Lanjut 10 menit lagi.
Keluar kau!
Apa sih?
Lain kali jangan ke sini lagi.
Aku gak punya tempat yang bisa dituju.
Di luar...
...terlalu panas.
Kau tidak mau mempersiapkan diri cari kerja?
Aku tidak kepengen.
Gak mau kerja, mau jadi parasit?
Bagaimana kalau aku nikah saja?
Ada yang mau?
Bagaimana kalau kau saja...
Diam!
Masalah itu bagaimana?
Menghadiri pesta nikah itu.
Kau bilang mau mencari kembali
ingatanmu yang hilang itu?
Oh, itu.
Tentu saja kenal. Yang pindah sekolah waktu kelas 3
habis liburan musim panas itu 'kan?
Kenapa pindah sekolah?
Kau gak ingat?
Bukankah pernah ada rumor aneh tentangnya?
Guru seni lukis kita pernah bilang
jika dia menggambar sebuah gambar yang aneh.
Gambar yang aneh?
Dasar...
Gambar dia bugil.
Ya itu... waktu kelas 3 SD dia pindah sekolah.
Makanya aku gak ingat.
Cuma itu saja?
Hmm, lebih kurang.
Kalau begitu baguslah.
Sekarang yang tertinggal hanyalah belajar.
Lain kali jangan ke sini lagi.
Hei...
Bajingan gak berperasaan.
Pada pertemuan yang lalu kita membicarakan belajar bahasa kedua.
Penyerapan dan proses belajar tersebut ada apa saja, bukan?
Dijawab dong!
Iya.
Betul.
Nah pertemuan kita kali ini akan membahas
banyaknya asumsi tentang teori Krashen.
Dan mempelajari lebih lanjut
hipotesa-hipotesa yang ada.
Hei, kau itu...
Ada apa?
Caramu mengabaikan orang.
Kenapa kau mengabaikanku?
Kapan aku mengabaikanmu?
Sekarang juga kau lagi mengabaikanku.
Aku bicara denganmu tapi kau malah melihat ke tempat lain.
Aku kenapa?
'Kan bukan kekerasan waktu pacaran.
Tadinya kukira itu.
Buat orang kebingungan sendiri.
Kok gitu sih?
Habisnya... Setelah melihat pemandangan seperti itu
hatiku terasa gak enak.
Memangnya kau kira gara-gara kau pingin lihat
jadi aku memperlihatkannya padamu?
Kenapa harus merasa hati jadi gak enak?
Kalau mau ngomongin gak enak,
harusnya aku yang merasa gak enak hati.
Ah dasar! Kenapa masih juga dipelototin?
Mana ada?
Berani banget.
Hei!
Jangan-jangan kau membayangkan terus ya?
Enak aja! Barang yang begitu menjijikkan.
Buat apa?
Menjijikkan?
- Barang ini bentuknya memang begitu.
- Ah, sudah ah! Cukup!
Jangan ngomong lagi!
Ah, mau gila rasanya aku.
Dasar!
Agassi, rumahmu di mana? Rumah.
Kau gak boleh di sini seperti ini.
Pulanglah.
Minggir kau!
Ahn Ye Ji!
Lho? Kau kenal dia?
Si jahat!
Kenapa kau bisa ada di sini?
Dasar si jahat!
Hei, kau tuh paling jahat!
Si jahat!
Jahat!
Sepertinya kau ada salah apa.
Kau lagi nonton keramaian ya?
Masuk sana!
- Si jahat, si jahat.
- Hei, ayo berdiri.
Pulanglah, ayo kuantar.
Gak mau, gak mau pulang.
Kenapa sih kau begitu?
Ayo cepat berdiri!
Gak mau, gak mau, gak mau pulang.
Ayo bangun, kuantar kau pulang.
Sudah kubilang gak mau.
Tolong berdirilah.
Menyebalkan! Kenapa sih?
Menyebalkan ya?
Hei, kau yang paling menyebalkan.
Hei, kau ini sudah berubah.
Dulu kau gak seperti ini.
Ayo cepat bangun!
- Jangan berubah ya.
- Tolonglah.
- Ayo!
- Tolong jangan berubah.
Naiklah!
Apaan ini?
Lepaskan aku! Tidak! Tidak! Tidak!
Eun! Eun!
Aku hanya punya kau.
Kau dulu juga hanya punya aku seorang, Eun!
Maaf ganggu malam-malam.
- Ada apa?
- Dia kenapa?
Ada apa? Ada apa?
Kenapa dia mabuk sampai begitu?
Sebelah mana?
- Sini.
- Eun!
Aduh pinggangku.
Ini orang kenapa berat banget?
Keluarlah.
Telah menyusahkanmu.
Tidak apa-apa.
Ternyata rumah ini butuh pria.
Iya tuh, lebih praktis 'kan?
Kalau begitu selamat beristirahat semuanya.
Andai dia lebih tinggi dikit, pas deh!
Apa?
Apanya?
Gak ada ucapan terima kasih?
Terserah kau mau menanggapinya seperti apa.
Miringkan tubuhnya.
Berbahaya sekali jika muntah dalam keadaan telentang.
Iya.
Maaf, aku yang telah membuatnya marah.
Kesalahan apa yang kau perbuat?
Tidak tahu.
Orang yang memberi luka biasanya tidak menyadarinya.
Hanya orang yang merasakan yang akan mengingatnya.
Pengalaman pribadimu?
Aku cuma sekedar ngomong saja.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Benci padamu! Sungguh benci padamu.
Kenapa harus berubah?
Jangan berubah.
Betapa aku menyukaimu.
Orang yang memberi luka biasanya tidak menyadarinya.
Hanya orang yang merasakan yang akan mengingatnya.
Si jahat!
- Hei, kau yang paling menyebalkan.
- Pulanglah, ayo kuantar.
Gak mau, gak mau pulang.
- Ayo cepat bangun!
- Jangan berubah.
Toilet kesumbat lagi.
Barusan siapa yang pakai?
Apaan sih? Siapa yang makan makananku?
Bukan hanya sekali ini saja.
Aku cuma masak satu ya!
Kalian nanti jangan ada yang minta.
Kita nanti mau pergi belanja.
Butuh apa?
Siapa yang makan? Ayo ngaku!
- Aku butuh beberapa barang.
- Siapa sih? Habis dimakan semuanya.
- Kenapa?
- Mau kubuang.
Mulai sekarang tidak usah menjemputku
di stasiun bus lagi.
'Ntar mau ngapain?
Maaf.
Tadi pagi kenapa main cabut saja?
Memalukan sekali soalnya.
Kau masih tahu malu?
Berapa banyak kau minum kemarin?
Dua botol soju.
Gila ya kau?
Ditambah setengah botol.
Lain kali jangan begitu lagi ya!
Iya, lain kali gak akan gitu lagi.
Aku kenapa memangnya?
Jangan mengungkit-ungkit orang lain di depanku.
Dan juga, kau pindah saja dari rumah itu.
Aku gak suka.
Hei!
Hei, tidurlah di dalam.
Hei, tidurlah di kamar.
-= Maaf, aku lagi ada di halte.
Aku sendirian dan gak berani pulang. =-
Hei, ada SMS dari Ye Eun Seonbae.
Cepat bangun!
-= Aku masih di kampus. =-
-= Lagi lembur =-
Egois.
Aku selalu berusaha menjaga jarak.
Tidak membiarkan orang-orang menjadi terlalu dekat.
Kenapa? Bertengkar dengan pacar?
Anu, kenapa semua cowok itu seperti ini?
Kenapa kedua orang-tuanya selalu dinomor-satukan?
Aku selalu berusaha menjaga jarak.
Tidak membiarkan orang-orang menjadi terlalu dekat.
Totalnya 4.900 Won.
Tolong yang ini saja.
Menjaga jarak berarti juga mengisolasi diri sendiri.
900 Won.
Menjaga jarak berarti juga harus menanggung kesepian.
Bertahan hidup... memanglah demikian.
Inilah strategiku dalam mempertahankan hidup.
Aku menjalani hidup bagaikan sebuah
jam alarm dengan penutup di atas.
Permisi!
Apa ini?
Beginilah aku bertahan hidup.
Dan akan terus bertahan hidup dengan cara demikian.
Anu...
Eun Jae Seonbae mabuk,
jadi ada kemungkinan dia gak bisa datang.
Jika kau tidak keberatan...
Terima kasih.
Masalah ini kita bahas sampai di sini dulu.
Terakhir mari kita bicarakan sebentar artis yang
profitnya paling rendah tahun lalu adalah Asgard.
Sebenarnya sudah tiga tahun berturut-turut
Asgard memegang rekor sebagai artis yang paling merugikan.
Dari semenjak debut hingga sekarang selalu merugi.
Walaupun sangat disesalkan,
tapi sesuai peraturan perusahaan, keputusan ditetapkan
dengan pemungutan suara, grup ini diteruskan atau dibubarkan.
Mulai tahun ini tidak boleh abstain.
Setuju atau tidak,
pilih satu dari antara dua.
Aku harus menjaga jarak.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Selanjutnya =-
Si jahat itu! Katanya mau ikut pertemuan persahabatan ini.
Perkenalkan seorang pacar padaku.
Bukankah katanya cowok hanya akan tersaingi
oleh cowok yang berada di atas dia?
Nuna, beritahu padaku siapa namamu.
Kelak di atas panggung aku akan meneriakkan namamu.
Tidak usah.
Pasti akan ada kesempatan seperti itu untukku.
Telah diputuskan Asgard akan dibubarkan.
Dia ada di sana lagi.
Kenapa dia?
Ah Gwon Ho Chang, ada yang mau kau katakan?
Aku ingin memperkenalkan seorang cowok untukmu.
Halo!
Jo Eun tidak pernah menyinggungku?
Maaf?
Kau tidak peduli jika aku terluka?
Bukannya kau bilang tidak ingin
melukai orang yang kau sayangi?
Katanya si Moon Hyo Jin ada rumor jelek
tentangnya dengan guru seni lukis.
Terus apa hubungannya denganmu?
Aku takut ada hubungannya denganku.
-= Segera setelah ini. =-
-=Profile picture teman-teman satu kos. =-
-= Yoon Jin Myeong. =-
-= Ye Eun =-
-= Yoo Eun Jae =-
-= Jo Eun =-
-= Song Ji Won =-