Kenapa?
Kenapa? Ada apa?
-= Yoon Jong Yeol =-
-= Sudah tidur? =-
Sudah tidur?
Buset!
Gila ya kau?
Aku sudah gila ya?
-= Episode 5 =-
Hatiku bak Buluh.
#cinta pertama
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Jangan!
Jangan, jangan, jangan.
Coba tolong lihat ini.
Menurutmu mereka bagaimana?
Lumayan.
Oh ya?
Acara komedi?
Ini kan si itu tuh...
Itu... itu...
Si itu...
Bukan ya?
Min Yeong ya?
Penyesalan setelah tersadar dari mabuk.
Setelah tersadar dari mabuk dan menyesali
perkataan yang diutarakan dalam keadaan mabuk.
Ada cara apa untuk menghapusnya?
Dia masih belum baca.
- Tidak ada.
Ada!
- Kau tahu rumahnya di mana, 'kan?
- Iya.
Pergilah ke rumahnya secara diam-diam.
Secara diam-diam, curilah hapenya.
Kemudian hapus pesan itu.
Sempurna, 'kan?
Kenapa kulakukan?
Kenapa bisa mengirim pesan padanya?
Tinjau ulang!
Penyesalan setelah tersadar dari mabuk.
Sepuluh hal yang pantang untuk dilakukan.
Diamlah!
Buat apa?
Orang berbuat salah setelah
mabuk itu lumrah kok.
Yoon Seonbae juga pernah?
Tidak.
Aku pernah.
Bagaimana kalau kau kirimkan
sebuah "ha ha ha" kepadanya sekarang juga?
Seolah-olah bercanda gitu.
Jangan!
Tidak boleh!
Akan terlihat semakin aneh.
Kenapa? Menurutku oke oke aja.
Kenapa tidak mendengar kata-kataku?
Apa yang terjadi?
Kenapa pesannya tidak dibaca?
Mungkin sudah tapi pura-pura belum.
Benarkah?
Masa kau tidak tahu?
Baca dari preview tanpa harus
membuka pesan itu kan bisa?
Orang-orang yang pacaran biasanya tahu.
Oh ya?
Jo Janggun tahu dari mana?
Kau kan tidak pacaran?
Sesekali bisa pakai cara itu
untuk membaca pesan dari Ye Ji.
Saat lagi tidak kepingin balas.
Benarkah sudah dibaca tapi tidak dibalas?
Panas!
Lagi ngapain?
Kenapa gak baca pesan?
Jangan-jangan sudah baca
tapi pura-pura belum baca?
Maaf, barusan dari kamar mandi.
Aku seganteng itu ya?
Otot makin besar,
badan terlihat semakin pendek.
Hei!
Apa?
Mau ke mana?
Kenapa tidak pakai banmal?
Kau juga.
Mau bertemu dengannya?
Yang mabuk itu.
Kalian berdua pacaran?
Apa?
Sering ditanyai banyak orang ya?
Kenapa bisa penasaran hal itu?
Iya juga, kenapa aku penasaran?
Sinting!
Kau tertarik padanya?
Apa?
Jangan harap!
Dia suka pria berperawakan tinggi.
Kau yakin bukan suka orang yang
berperawakan tinggi?
Bagaimana?
Mirip 'kan?
Tapi tulisannya miring-miring.
Tapi mirip, 'kan?
Saat kau marah juga akan begitu?
Akan menulis seperti ini?
Tidak.
Aku juga tidak.
Jadi maksudmu adalah..
Orang yang tinggal di rumah itu
bukanlah si penerima surat.
Tapi si penulis surat ini.
Berdasarkan pengamatan beberapa waktu ini
dia tidak mirip orang yang jahat.
Tidak mirip orang yang akan
menerima surat seperti ini.
Terus orang yang menulis surat ini juga aneh.
Ditulis karena emosi sesaat sepertinya.
Lihat tuh!
Kau tidak ingin menganggap mereka
orang-orang yang jahat.
Kau... sama sekali tidak sanggup
membenci siapapun, bukan?
Ayahmu juga teman-teman satu kosmu.
Kau cuma berlagak benci saja.
Benar, 'kan?
Song!
Ini punyamu?
Wah, bukan.
Kebutuhan yang dibeli oleh Yoon Seonbae ya?
Dengan koki itu.
Bukan milikku.
Gak mirip punya Eun Jae juga.
Jo Janggun.
[Janggun-Jendral]
Di bawah baju jirahnya
dia memakai itu?
Mana mungkin?
Kenapa nggak?
Yoon Seonbae saja bisa bermanja-manja.
Menyebalkan!
Bisa jadi Kang Eonni lupa bawa.
Ada apa lagi?
Tadi... angka 1 tadi sudah hilang.
[Note: artinya sudah dibaca]
-= Yoon Jong Yeol =-
-= Sudah tidur? =-
Dicuekin.
Bagaimana jika dia mengira aku
masih belum sanggup melupakannya?
Kau 'kan memang belum bisa melupakannya?
Sudah lupa.
Sepertinya belum tuh!
Sudah kubilang sudah lupa.
Hei, masih belum lupa tuh!
Sudah lupa!
Kenapa cuma sama aku dia begitu?
-= Yoon Jong Yeol =-
-= Sudah tidur? =-
-= Yoo Eun Jae =-
-= Ada apa? =-
-= Ada urusan apa? =-
Dasar!
Eomma, nasi.
Tadinya mau ngirim buat Eomma.
Kemarin salah kirim.
Tadinya mau kirim buat Eomma.
Kemarin...
Kemarin salah kirim.
Iya, aku juga kira begitu.
Tadinya mau kirim ke eomma
tapi tanpa sengaja...
Kenapa memangnya?
Sekarang Anda semua sedang menyaksikan
siaran langsung wanita gila lagi kumat.
Mari kita dengarkan penjelasan
dari pakar perihal hal tersebut.
Bagaimana menurut Anda?
Menurutku saat itu telah tiba.
Iya, betul.
Sekarang saatnya kumat.
Lalu menurut Anda berapa lama
kondisi seperti ini akan berlanjut?
Pada umumnya luka akibat
patah hati akan berlangsung beberapa waktu.
Setengah dari lamanya masa pacaran.
Jika masa pacaran satu setengah tahun.
Setengah dari itu adalah... 9 bulan.
Bagaimana ini?
Ke depannya selama 9 bulan kita harus
bertahan menyaksikan seorang wanita gila kumat.
Demikianlah laporan sekilas pandangan mata.
JTBC.
Halo?
Kwon Ho Chang?
Ah, Kwon Ho Chang.
Ada apa?
Ada yang ingin kau bicarakan?
Ah, baiklah.
Baik.
Cowok?
Iya.
Date?
Date sih belum, cuma bertemu muka saja.
Cuma bertemu muka saja.
Gayamu ini.
Ganteng?
Standar ganteng itu apa?
Kalau ngomongin tampang...
Yang seperti ini sudah termasuk lumayan.
Gila ya?
Kau cuma tahu tempat ini?
Apa?
Sepertinya kau selalu ada di sini.
Aku sering dengar orang berkata begitu.
Bukankah kau bilang ada yang mau kau katakan?
Iya, topik pembicaraan yang lalu...
Maaf?
Hari itu pembicaraan sampai ke
pengembangan aplikasi
terus tahu-tahu kepotong, 'kan?
Jadi benda ini boleh dibilang mirip
poligraf portabel.
Alat pendeteksi kebohongan biasa.
Caranya dengan mendeteksi sekresi keringat
dan detak jantung.
Sebentar!
- Tapi perangkat lunak ini cukup
menggunakan suara saja.
- Hei!
Kenapa?
Kau memanggilku ke sini untuk membicarakan ini?
Iya, hari itu kau yang bilang.
Akan disambung perbincangannya
di pertemuan selanjutnya.
Jangan-jangan... aku yang salah paham?
Maaf.
Sebelumnya kau tinggal di luar negeri?
Tidak, kenapa?
Anu... soalnya sepertinya kau kurang
bisa memahami bahasa manusia.
Sering aku dengar orang bilang begitu.
Kalau begitu, tak ada yang lain
yang mau dibicarakan?
Tidak ada.
Kalau begitu aku sudah boleh pergi 'kan?
Iya.
Kok cepat pulangnya?
Gak tahu!
Mau apa sebenarnya? Menyebalkan.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Baru ketemu sudah ngajak ke hotel?
Jangan-jangan kau disuruh bayar hotelnya?
Apaan sih?
Situasi barusan adalah mantan pacar Jeong Yeosa--
Ada kejadian apa lagi?
Bajingan!
Dia mau pergi kencan buta.
Serius? Kalian kan baru putus?
Itulah.
Tapi tahu dari mana kau?
Coba kau lihat.
Ini adalah facebook temannya teman Yoon Seonbae.
Dia yang mengusulkan kencan buta.
Tiga lawan tiga.
Fakultas olahraga tahun kedua.
Fakultas olahraga?
Dengan atlet angkat besi.
Kau menganggap remeh angkat besi?
Kau menganggap remeh Jang Mi Ran?
Bukan begitu.
Aku suka pakaian ketat,
juga suka gulat.
Kau tidak tahu fakultas olahraga kampus kita
termasuk senam irama dan
juga figure skating.
Terus?
Anu, maksudku fakultas olahraga kita
terbagi atas bermacam-macam jurusan.
Kenalkan cowok padaku.
Kau pernah menabung cowok di tempatku memangnya?
Perkenalkan padaku.
Bukankah katanya untuk melupakan seorang cowok
butuh cowok yang baru?
Ada cowok yang kau kenal?
Aku?
Aku yang akan memperkenalkannya padamu.
Seonbae?
Mak comblang abad ke-21.
Comblang Song.
Apa persyaratanmu?
Asalkan dia seorang pria sudah cukup.
Tapi harus sebelum hari Kamis ini.
Kenapa?
Aku harus pergi kencan buta
sehari lebih awal darinya.
Mengerti?
Kenapa dia ingin menunjukkan
kemenangannya di tempat yang aneh?
Kau orangnya.
Maaf? App--Apa?
Kencan buta.
Maaf?
Besok ada waktu?
-=Tabel evaluasi=-
Kenapa harus pusing-pusing?
Agak susah.
Harus diserahkan minggu ini lho.
Iya.
-=Hae Im Dal =-
-= 2017/9 =-
-=Dream Rock Festival=-
Nuna!
Nuna, kenapa kau bisa ada di sini?
Ah, itu...
Tapi kenapa kau tak jadi manggung?
Aku tidak bisa mengutuk orang.
Jelas-jelas kami dapat slot 7 menit.
Tapi kemudian mereka bilang waktunya gak cukup.
Dan slot kami langsung dipotong.
Menyebalkan.
Awas saja nanti kalau aku sudah tenar.
Dasar!
Maaf.
Tadinya kukira bisa memberikanmu
pertunjukan yang seru.
Ah, ti--tidak apa-apa.
Obat dan buburnya... terima kasih.
Flu mu sudah sembuh?
Iya, berkat kasih sayang Nuna.
Maaf?
Ini adalah rahasia ya.
Pertama kalinya aku menerima
pemberian seperti itu.
Bantuan.
Bantuan...?
Hadiah dari penggemar.
Nuna fan nomor satuku.
Bukan.
Hadiah itu tidak seberapa nilainya.
Lagipula kita di perusahaan yang sama.
Hei, tunggu apa lagi?
Iya, segera!
Iya, aku tidak akan menceritakannya kepada orang lain.
Aku cabut dulu ya!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Hei!
Kalian dengar baik-baik!
Katakan!
Aku cuma... bercanda saja.
Bercanda?
Hei! Yang namanya bercanda itu
harus ada unsur lucunya.
Kau mau kami ketawa di bagian yang mana?
Aku tidak lolos wamil karena aku gendut pendek?
Apa lucunya ini?
Lemak di perut gak kalah dengan
emak-emak hamil...
Apa?
Jadi kau kurus 30kg cuma bohong belaka?
Hei, sampai kau juga percaya?
Ah, anu... walaupun aku pernah curiga...
Ternyata bukan ya.
Aku tadinya malah mau tanya apa rahasianya.
Aneh!
Versi yang kudengar sepertinya beda.
Apa?
--- Jangan... jangan... ---
Alasan Pyeonjib-jang tidak ikut wamil adalah
[Pyeonjibjang - chief editor]
katanya penyakit mentalmu kumat.
Penyakit mental...
Seberapa banyak kebohongan yang kau katakan?
Anu...
Aku cuma mempersiapkan beberapa macam versi saja.
Gak tahu kau akan lebih suka yang mana.
Kalian dengar baik-baik ya!
Alasan aku tidak ikut wamil adalah
ligamen lututku robek.
Terluka gara-gara main sepak bola waktu SMA.
Yang ditendang bukan bola tapi tanah.
Aku masih punya bukti! Bekas operasi.
Hei!
- Apaan?
- Hei, dasar!
Aigoo, dasar!
Gak bisa memperlihatkannya pada kalian.
Copotin! Copotin!
Aigoo, dasar!
Kalian berdua sedang pacaran?
Apa?
Sama sekali tidak!
Beneren, 'kan?
Kalian berdua beneran tidak pacaran?
Kenapa kau begitu penasaran?
Iya tuh! Kenapa kau bisa penasaran?
Gak apa-apa.
Cuma ingin memastikan saja.
Si imut satu itu.
Kau pasti girang sekali.
Kau pasti girang setengah mati.
Masih sok nahan-nahan perasaan pula.
Coba lihat.... sudut bibirmu sudah nyengir-nyengir.
Jelas-jelas kau sedang menahan tawa.
Aigoo dasar, apa sih anehnya?
Iya juga setiap awal semester
pasti akan ada satu atau dua cewek yang begitu.
Di mana sih sebenarnya daya tarikmu?
Jangan-jangan punggungmu?
Atau ligamenmu yang pernah robek itu?
Atau jangan-jangan sihir?
Dasar!
Terus kau berniat menerimanya?
Rasa cinta seorang gadis muda.
Ah, apa sih yang harus diterima?
Kenapa? 'Kan cantik dan imut?
Walaupun tidak bisa menandingiku.
Jangan sesumbar.
Jangan gara-gara aku bertanya pertanyaan
seperti ini kau komplen ya?
Janji.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Bagaimana caramu mengatasi gairahmu?
Jelas-jelas terlihat normal.
Coba cek ke rumah sakit.
Yang harus ke rumah sakit itu kau.
Aku sudah pernah.
Jangan ke THT tapi ke psikiatri.
Belakangan ini kau aneh sekali.
Aku aneh adalah hal yang aneh?
Iya juga, kau selalu saja aneh.
Tapi kondisimu bertambah parah.
Kau... akhir-akhir ini terlihat gelisah.
Apa yang terjadi?
Cuma...
Mungkin.
Moon Hyo Jin...
Alasan dia pindah sekolah adalah...
dikarenakan rumo anehnya dengan
guru seni lukis.
Rumor aneh apa?
Penyiksaan anak.
Ada kaitannya dengan seksual?
Iya.
Apa hubungannya ini denganmu?
Gak tahu.
Sebenarnya...
Aku takut jika ada hubungannya denganku.
Kau sudah pulang?
Mau pergi?
Iya.
Sudah pulang?
Kenapa?
Eun Jae Seonbae ke mana?
Kencan buta.
Lebih pas disebut mau ke medan tempur.
Namaku Jo Chung Han.
Namaku Yoon Eun Jae.
Iya.
Katanya kau tinggal satu rumah
dengan Ji Won Seonbae.
Iya.
Ji Won Seonbae orangnya kocak sekali, 'kan?
Kau belajar psikologi?
Iya.
Kalau begitu kau pasti sangat paham
psikologi manusia.
Mata kuliah psikologi ini tidaklah mudah.
Iya.
Maaf.
Kenapa begitu putus pria sanggup
langsung mencari wanita lain?
Maaf... Maaf?
Ah.... a--aku?
Bukan, maksudku pria yang
berada di sekelilingku.
Baru putus gak sampai sebulan
sudah sibuk kencan buta.
Bukankah hal ini sedikit menyedihkan
bagi mantan pacarnya dulu?
Betul.
Jika memiliki pacar setelah putus,
biasanya yang dicari adalah
yang tipenya tidak berbeda jauh,
atau tipe yang sama sekali berbeda?
Ini...
Setiap orang pasti...
Karena itu, pilihanmu yang mana?
Aku?
Aku...
Kau berbeda sekali dengan yang
dideskripsikan oleh Ji Won Seonbae.
Rumahku di arah sebelah sana.
Rumahku arah ke sana.
Tapi aku bisa mengantarmu pulang.
Lagi ngapain? Sudah nonton video ini?
- Kenapa?
Ah, cuma...
Seonbae juga ada...
Maksudku seonbae juga ada mengirimkan
puluhan SMS dalam sehari ke teman sesama wanita?
Lagi ngapain? Sudah makan?
Lagi nonton TV... semacam itu.
Iya, kenapa?
Ah, ternyata begitu.
Kalau begitu... gak dijawab gak?
Gak tuh! Kenapa harus marah?
Anggap saja orangnya sibuk.
Ya, 'kan Song?
Hmm.
Setiap akhir pekan selalu ngajak bertemu?
Seperti nonton film atau semacamnya.
Kalau gak punya cowok
pada umumnya juga begitu, 'kan?
Nonton bersama, shopping bersama.
Ya, 'gak Song?
Hmm.
Iya ya?
Tapi kalau misalnya tambah seorang teman
terus nontonnya bertiga, dia akan marah?
Gak tuh! Aku sukanya nonton rame-rame.
Selama itu bukan orang yang kubenci.
Hmm.
Oh.
- Sudah pulang?
- Gimana?
Apanya?
Apa lagi yang bisa kutanyakan pada
orang yang baru pulang dari kencan buta?
Masa mau tanya masalah rapat DPR
atau pemanasan global?
Cowoknya gimana?
Cowoknya yah gitu deh!
Gak oke?
Badannya pendek.
Bukannya kau benci pria yang tinggi?
Mukanya terlalu kecil.
Muka kecil bukannya bagus?
Terlalu banyak tahu, terlalu sopan.
Pokoknya biasa-biasa saja.
Apaan?
Kok kayaknya awal dan akhir gak selaras?
Pria itu! Pria itu!
Bilang aku tidak bersedia bertemu lagi.
- Bilang aku menolak...
- Iya, baik.
Iya.
Tidak cocok?
Iya, katanya sih begitu.
Apa?
Oh, tolong bantu aku menjelaskannya.
Orangnya sih baik, cuma yah agak...
Tidak apa-apa, dia juga bilang begitu.
Apa?
Dia bilang kau sangat baik dan ramah.
Tapi bukan tipe yang dia mau.
Oh... begitu?
Baguslah!
Bagus.
Kenapa?
Kenapa bilang gak cocok?
Kenapa aku bukan tipe yang disukainya?
Ha?
Anu, cuma...
Tipe seperti apa yang disukainya?
Gak suka bilang saja gak suka.
Apaan? Munafik!
Anu, bukannya tadi kau bilang dia...
Aku kenapa memangnya?
Kenapa?
Aku gak ngomong apa-apa.
Kau itu lulusan SMA wanita?
Tahu dari mana?
Kelihatannya seperti itu.
Ada yang mau kau katakan?
Aku dan Ye Ji... benar terlihat seperti orang yang memiliki hubungan seperti itu?
Tingkah kalian berdua seperti itu
tapi takut orang salah paham?
Sepertinya terlalu dipaksakan, bukan?
Bukan?
Kami cuma teman saja.
Dia juga?
Sepertinya.
Kalau begitu dipastikan saja.
Caranya?
Tanya saja langsung.
Mau tanya gimana?
Dia orangnya sensitif.
Kenapa?
Tanya saja kau gak berani.
Kau lebih sensitif darinya.
Bercanda ya?
Pernah punya cowok?
Siapa? Oh, Ye Ji?
Banyak cowok yang bilang suka padanya.
Tapi Ji He agak...
Ala, masih bilang kau gak tertarik?
Apa?
Bukannya dari tadi kau tanya-tanya
terus tentang Ji He?
Aku?
Mau kuperkenalkan Ye Ji padamu?
Dia banyak disukai cowok-cowok lho!
Manja, feminin dan pintar sekali bermanja-manja.
Hari itu adalah pengecualian.
Biasanya dia tidak begitu suka minum-minum.
Gak mau ya sudah!
Kapan?
Kebetulan aku lagi senggang.
Kenapa? Ada orang yang mau datang?
Iya.
Oh ya? Siapa?
Pesan minum saja dulu.
Milkshake stroberi?
Iya.
Kenapa? Siapa?
Ah, mau kukenalkan seseorang padamu.
Siapa?
Hei!
Aku datang tepat waktu, 'kan?
Hei, dandanan macam apa ini?
Kenapa dengan bajuku?
- Halo!
Itu punyaku.
Terus kenapa?
Kenapa begitu panas?
Panas sekali.
Siapa dia?
Ah, itu...
Aku?
Eun gak pernah mengungkit tentangku?
Maaf?
Apa? Kau sama sekali gak pernah
menceritakan tentangku padanya?
Ah...itu...
Barusan aku berniat memperkenalkan...
Apa ini?
Apaan sih?
Dia pemalu sekali anaknya ya?
Ah, iya.
Kenapa kau sangat berlebihan?
Aigoo, aigoo...
Cari mati ya kau?
Aku... mau ke kamar mandi sebentar.
Apaan kau ini?
Sudah, 'kan?
Apa?
Setelah kupikir-pikir.
Menurutku lebih gampang dipastikan
jika kau yang suka pada cowok.
Tak peduli dia memiliki
kecenderungan seperti itu atau bukan,
tapi ke depannya dia hanya akan
menganggapmu sebagai temannya.
Oke 'kan gitu?
Masalah sudah diselesaikan.
Tahu dari mana kau?
Sekilah lihat aku bisa tahu.
Percuma jika kau mencoba menyembunyikannya.
Kau tidak merasa kesal?
Kalau kubilang aku kesal
kau bersedia minta maaf?
Sampai separah itu?
Kau terlihat imut sekali di saat seperti ini.
Cari mati ya kau?
Kenapa sih kau begitu mendengar orang
memujimu bawaannya emosi terus?
Dasar cebol.
Siapa suruh kau tumbuh setinggi itu?
Hei, temanmu pergi sambil membawa gelas.
Kenapa masih belum balik?
=Nomor yang Anda tuju
untuk sementara tidak dapat dihubungi.=
Tidak dijawab?
Semua ini gara-garamu!
Dasar...
'Kan sudah kubilang kalau dia sangat sensitif?
- Terus?
- Kalau dia terluka bagaimana?
Jika memang harus terluka,
ya harus terluka.
Kalau gak, masa benar kau mau pacaran dengannya?
Bukan itu maksudku.
Aku tidak ingin melukai siapapun.
Terutama terhadap orang-orang yang menyayangiku.
Kenapa?
Kau pernah dilukai oleh orang yang kau sayangi?
Berikan padaku! Biar aku saja.
Tidak usah.
Kenapa kau malah marah padaku?
Kau tidak peduli kalau aku terluka?
Iya, sama sekali.
Bukankah kau bilang tidak ingin
orang yang menyayangimu sampai terluka?
Apa?
Berikan padaku!
-= Pertunjukan perayaan
peresmian kembali pasar Seongwon =-
Say yeah!
Say yeah yeah yeah!
Yeah yeah yeah!
Terima kasih.
Masih bilang bukan, masih bilang bukan.
Kau lagi ilcos ya?
Ilcos adalah...
Artinya lagi cosplay.
Sudah jelas kau fansnya idol
masih gak mau ngaku.
Sungguhan bukan.
Terus ngapain kau ke sini?
Gak apa-apa.
Banyak orang yang masuk ke perusahaan hiburan
karena mereka adalah penggemar idol.
Panas sekali ya?
Ah... sedikit pun tidak.
Asal kan aku bisa berdiri di atas panggung.
Lalu kenapa keringatmu begitu banyak?
Ini bukan keringat.
Ini adalah rasa antusiasku yang berubah
menjadi air dan mengalir turun.
Nuna, kau harus tetap bertahan ya.
Walaupun sekarang masih belum apa-apa,
tapi suatu hari aku pasti akan
berubah menjadi bintang.
Mungkinkah itu?
Coba lihat para bintang sekarang ini.
Selama 10 tahun berjuang
mendadak tenar dalam waktu satu malam.
Lagu lima tahun yang lalu pun
bisa mendadak jadi tenar.
Mana mungkin aku tidak punya
kesempatan seperti ini?
Kalau benar tidak ada bagaimana?
Pasti akan tiba.
Kalau tidak pernah tiba bagaimana?
Sudah kubilang pasti akan tiba.
Maksudku kalau benar tidak tiba...
Gak boleh sampai gak datang.
Kalau sampai gak datang bisa jadi malapetaka.
Karena itu pasti akan tiba.
Oh ya, beritahu namamu padaku Nuna.
Kenapa?
Ah, kelak di atas panggung
aku akan meneriakkan namamu.
Tidak usah.
Tidak apa-apa.
Sungguh tidak usah.
Aku pasti akan menyebut namamu.
Aku duluan ya?
Pulanglah!
Siapa cowok ganteng ini?
Coba semprot ke aku!
Nih!
Halo!
-= Yoon Jong Yeol =-
-= Hwang Yoo Seob. =-
Kenapa? Kenapa mau menraktirku makan?
Gak kenapa-napa.
Di antara kita butuh alasan?
Iya juga.
Punya kabar baik apa kau?
Setiap hari juga kabar baik.
Ah, iya juga.
Mau makan apa jadinya?
Kita makan gogi yuk!
[
Gak, aku mau ke soju-bang.
Kenapa?
Dari mana datangnya 'kenapa' ini?
Ikut aku!
Halo!
-= Hwang Yoo Seob plus 5 orang =-
Sudah punya reservasi?
Tidak.
Tolong berikan kamar no. 8 padaku.
Kamar no. 8 butuh di atas empat orang.
Nanti akan ada orang lagi yang datang.
Kenapa? Eun Jae kenapa?
Ke sana nanti juga tahu.
Ayo!
Mendadak begitu ada apa?
Dia ini kenapa lagi?
Tanya saja ke orangnya!
Ayo duduk!
Alasan apa lagi?
Cuma mau ngundang teman-teman makan.
Minum-minum sekaligus merayakan
datangnya teman kos baru.
Iya juga ya! Dipikir-pikir kita belum sempat
mengadakan pesta selamat datang.
Pesta selamat datang apa.
Dia kalau merasa salah tingkah suka
ngomongnya suka gak jelas.
Ayo tambahkan dulu orderannya!
Iya.
- Ayo! Demi pesta selamat datang kita!
- Pesta selamat datang!
Bersulang! One shot!
Seonbae hari ini ada lihat Wooyeol?
Tidak.
Ngapain aja sih sebenarnya?
Lekas mepetin dia setelah itu
bawa dia pulang ke rumah dan kenalkan pada kami.
Eun sepertinya kegirangan.
Mana ada?
Tuh lihat! Ngomong gak jelas lagi, 'kan?
Eun, kau itu semakin lama semakin menggemaskan.
Menggemaskan?
Tipe yang menggemaskan.
Kau kenapa?
Apanya?
Dari tadi kau terus...
Ada apa?
Coba aku cek sebentar.
Ke mana?
Aku akan berpura-pura salah masuk kamar.
Aku mau cek ke kamar nomor 7
dan lihat mereka lagi ngapain di sana.
Jangan!
Kenapa? Ada apa di kamar itu?
Sudah kubilang gak ada apa-apa.
Anu, Jong Yeol-ssi!
Jangan begitu!
Di dalam kamar itu ada mantanmu?
Iya.
Katanya lagi kencan buta.
Aku dengar katanya putus gak lama dariku
dia sudah mulai kencan buta.
Bukannya kau juga begitu?
Itu gara-gara dengar dia kencan buta,
aku emosi.
Hei, kau masih terobsesi dengannya?
Seonbae, tahun lalu kau lebih parah dariku oke?
Hei, aku... itu...
Cinta itu apa sih?
Sungguh rumit, ya 'kan?
Kau pacaran juga belum pernah.
Merasa kacau belakangan ini?
Itu adalah hal yang lumrah.
Namanya juga pertama kali patah hati.
Seonbae sangat hebat.
Kau sepertinya tahu akan semua hal.
Pacarmu...
Mantan pacarmu orangnya seperti apa?
Ya gitu...
Tampangnya oke?
Tampangnya biasa saja.
Tampangnya ganteng, 'kan?
Tampang seperti itu termasuk ganteng?
Kalaupun aku sampai salah ngomong,
gak 'kan sampai bilang dia ganteng.
Kenapa memangnya tampangnya?
Segitu sudah termasuk lumayan.
Perawakannya tinggi.
Sifatnya baik, suka tertawa.
Tipe yang disukai para wanita.
Tipe pria yang lemah lembut.
Tentu.
Pilih satu satu, pilih satu.
Apa sebenarnya yang ingin kau dengar?
Makian atau pujian?
Itu...
Aku juga gak jelas.
Kau harus mengenal tempo
terlebih dulu baru bisa menari.
Maaf.
Aku juga gak tahu ada apa denganku
belakangan ini.
Merasa rendah diri dan rasanya diriku semakin lama menyimpang dari biasanya.
Walaupun aku tidak ingin seperti ini.
Yoon Seonbae juga.
- Demi Eun Jae!
- Bersulang
Maaf.
Yoon Seonbae, mau lihat foto Jewooyeol?
Aku sedikit mabuk.
Wajahmu merah sekali.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Apa yang diinginkan oleh hatiku?
Cinta pertama,
patah hati pertama.
Akankah semua orang juga
merasa kacau seperti ini?
Seiring dengan berjalannya waktu.
Akankah suatu hari aku bisa melupakannya?
Setelah melupakannya akankah
aku merasa bahagia?
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Benarkah aku ingin melupakannya?
Atau tidak ingin melupakannya?
Hei, Yoo Eun Jae!
Maaf.
Coba berikan itu padaku!
Tidak apa-apa.
Esok akan tetap ada matahari esok.
Aku berharap matahari jangan terbit lagi.
Aku berharap bumi ini kiamat.
Hei, cuma gara-gara kau malu sedikit.
Tujuh miliar jiwa harus dikorbankan?
Aigoo, memalukan sekali!
Apa pula ini?
Dia pasti sudah sadar ya?
Ya pastilah! Di depan kampus kami
ada begitu banyak sojubang.
Tapi kita berada di tempat yang sama
dan bersebelahan lagi.
Kalau masih gak sadar berarti bego.
Bagaimana nih, Yoo Eun Jae?
Kalau itu aku, aku langsung ambil cuti.
Separah itu?
Dia kenapa?
Dia lagi ketawa, 'kan?
Jangan-jangan pukulan yang diderita
terlalu besar jadi gila?
Eun Jae...
Ya?
Kau kenapa?
Tidak ada di sana.
Apanya?
Segitu girangnya 'kah ini?
Dia merasa dia belum sanggup melupakannya
sehingga tidak hadir di sana.
Hei, setidaknya ada ratusan alasan
kenapa dia tidak ada di sana.
Kena radang usus.
Bokapnya kena radang usus.
Nyokapnya kena radang usus.
Kena radang lambung.
- Cukup!
- Bokapnya kena radang lambung.
Dasar!
Tapi salah satu dari ratusan alasan tersebut adalah
kemungkinan dia belum sanggup melupakan Eun Jae Seonbae.
Bukan berarti sama sekali gak ada kemungkinan ini.
Kemarin kenapa?
Marah?
Kenapa harus?
Makanya.
Tentu saja marah.
Kukira kau adalah temanku.
Kenapa kau tidak menceritakan
perihal pacarmu itu?
Apa?
Kalau itu kau, masa kau gak marah?
Ah, maaf.
Siapa dia? Kerja apa?
Dia keluarga Nenek Kos.
Beberapa waktu ini dia bantu jaga rumah.
Hmm berarti pacaran belum lama dong?
- Jangankan pacaran--
- Selamat!
- Halo semuanya!
- Halo Seonsaeng-nim.
Kabar kalian semua baik?
Iya.
Kalau begitu aku akan mengambil absensi ya?
Kang Bo Ra.
Kim Kyeong Moon?
Aku berpura-pura tidak tahu.
Jika ketahuan aku sudah tahu,
maka tidak akan bisa lagi berpura-pura tidak tahu.
Cuaca begitu cerah.
Dasar, di hari seperti ini
memang enaknya main-main ke luar.
Aku hanya melihat yang ingin kulihat.
Jika melihat terlalu banyak,
aku akan kehilangan haluan.
-= Hae Im Dal =-
Aku sama sekali tidak peduli.
Sekalipun jika aku peduli,
tidak ada gunanya.
Aku hanya percaya yang ingin kupercayai.
Dengan demikian akan terasa lebih bahagia.
-= Moon Hyo Jin - 2004/05/10.
Studi lapangan. =-
Aku hanya mengingat apa yang ingin kuingat.
Karena aku ingin melindungi diriku sendiri.
Sepertinya ada yang belum dipahami.
Kau tidak kenal padaku, 'kan?
Iya.
Ternyata tidak kenal.
Sepatu yang bagus.
Bersembunyilah dengan baik.
Atau aku akan bisa melihat rambutmu.
Aku akan mulai cari ya?
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Lain kali kau ikat saja rambutmu.
Sampai rambut yang ada di tengkukmu
juga terlihat begitu cantik.
Cara merebut kembali hati
mantan pacar.
Kuncup bunga.
Kau harus memperlihatkan pesonamu
yang berbeda dengan yang dulu.
Kau akan menemaniku pergi, 'kan?
Sedang apa kau?
Aku ingin mencari seorang siswi pindahan
bernama Moon Hyo Jin.
Dia melarikan diri waktu SMP.
Apa hubungannya lagi denganku?
Aku mengatakan ini sekedar berjaga-jaga.
Jangan coba-coba menyatakan cinta padaku.
Katanya mau pergi? Kapan pergi?
Jika perhatikan Ye Ji dengan seksama,
akan terasa jika dia itu imut, 'kan?
Kau juga imut.
Sisanya lima nama ini
kami sudah memutuskan untuk membatalkan kontrak.
Ada hal yang mengganggu pikiranmu?
Makanlah ini untuk menambah semangat.
Jangan sampai belangmu ketahuan orang lain.
Selesaikan sampai tuntas.
Fan nomor satu, semangat.
Anu... akhir-akhir ini kau baik-baik saja?
Ada terima SMS yang aneh-aneh?
Jeong Yeosa, kau kenapa?
-= Segera setelah ini.=-
-=Percakapan teman-teman kos di balik gelas minuman =-
-= Setelah dapat kerja, dari segi ekonomi
semakin bertambah makmur? =-
Sama sekali tidak. Pinjaman kuliah
masih belum lunas dibayar.
Hutang eomma ku juga belum lunas.
Diperkirakan 4 tahun ke depan
keadaan akan tetap seperti ini.
-= Setelah mendapat kerja, dari segi ekonomi
semakin bertambah makmur? =-
-= Setelah mendapat kerja, pengeluaran
di busana sudah pasti akan bertambah. =-
-= Setelah dapat kerja, pengeluaran untuk baju sudah pasti akan bertambah. =-
90% dari harga baju adalah
Beli saja yang murah.
Bulan Februari tahun ini diutus kerja
di sebuah hotel di Busan.
Bulan Februari tahun ini pernah diutus kerja
-= Hubungan cinta jarak jauh dengan Koki Park Jae Hwan. =-
-= Membutuhkan waktu lama dalam mengevaluasi Asgard
sementara orang lain cepat sekali. =
sementara orang lain cepat sekali. =-
Bagi mereka ini adalah keputusan yang sangat penting.
-= Membutuhkan waktu lama dalam mengevaluasi Asgard
sementara orang lain cepat sekali. =-
Dengan segala kemampuanku, aku ingin lebih berhati-hati.
-= Melihat He Im Dal kau seolah-olah melihat
adikmu Yoon Soo Myeong. =-
Tidak.
-= Melihat He Im Dal kau seolah-olah melihat
adikmu Yoon Soo Myeong. =-
-= Tinggi badan? =-
170 lewat sedikit.
-= Katanya ada 180. =-
Mana ada? Gak sampai 180.
Kata siapa 180? Sembarangan.
Saat liburan musim dingin kelas 6
mendadak jadi tinggi.
-= Foto waktu kecil sepertinya tubuhmu pendek kecil. =-
Setahun kemudian tambah tinggi 12 cm.
-= Saat melihat keluarga baru Ayahmu...=-
Lalu maksudmu aku anggota keluarga lama?
Lalu maksudmu aku adalah anggota keluarga lama?
-= (Koreksi) Menemukan sepucuk surat hari itu
menurutmu adalah sebuah takdir? =-
Bukan menemukan, lebih tepatnya melihat.
-= Pertemuan pertama dengan Seo Jang Hoon
adalah jodoh? =-
adalah sebuah jodoh? =-
Ngapain sih nanya-nanya ini?
Ha ha...;;;Ha;;;palaku^*%#$%^@#
(Salah tingkah dikarenakan sikap manja yang keceplosan)
Pahit banget!
Aku tidak begitu suka makan
lauk teman minum.
-= Situasi yang berbeda perilaku juga akan berbeda.
Kau memiliki standar tersendiri? =-
Ah, itu...
-= Situasi yang berbeda perilaku juga akan berbeda.
Kau memiliki standar tersendiri? =-
Dengan orang-orang yang sudah kukenal di tempat yang sudah kukenal.
Berada di tempat yang sudah kukenal...
Bersama dengan orang-orang yang sudah kukenal
di tempat yang sudah kukenal.
Berada di tempat asing seorang diri...
-= Gejala paling parah itu kapan? =-
Bulan maret tahun ini.
-= Apa yang paling ditakuti sekarang? =-
Apa yang terjadi jika kondisiku seperti ini seumur hidup.
-= Apa yang ingin kau katakan pada Go Doo Yeong? =-
Menyesali apa yang sudah dia lakukan terhadapku.
-= Yang ingin kau katakan pada Go Doo Yeong adalah... =-
Aku sudah memohon supaya Tuhan mengampuninya, karena itu...
Apapun itu aku berharap dia tidak akan
muncul lagi di hadapanku.
-= Jika butuh tambah lauk teman minum... ^^; =-
Ah, aku mau haemul (seafood) ramyeon.
Haemul (seafood) ramyeon dengan ekstra telur.
-= Yoon Jong Yeol tidak ikut kencan buta,
kau senang? =-
Biasa saja.
-= Dalam setahun banyak perubahan. =-
Gak juga.
Mana?
-= Penampilan iya, sifat juga ya. =-
Masa sih? Aku gak gitu jelas.
-= Kuat minum. =-
Eomma-ku sangat kuat minum.
Jauh lebih hebat dibanding Appa.
-= Sepertinya kau belum melupakan Yoon Jong Yeol. =-
Dibilang belum melupakan... ttolong sebotol soju di sini.
Dibilang belum melupakan... tolong sebotol soju di sini.
Oh, selamat datang!
-= Maaf kami terlambat, sudah berapa banyak
yang Anda minum? =-
Tidak juga, aku menunggu kalian dari tadi.
-= Maaf kami terlambat, sudah berapa banyak
yang Anda minum? =-
Kalau begitu kita mulai.
Pelayan, tolong diganti gelasnya!