Anu, Yoon Seonbae...
Jika ingin mantan berubah pikiran...
Cara yang bisa membuat mantan berubah pikiran?
Ada!
Ada satu jurus rahasia.
Tabrakan.
Kunyuk satu ini sungguh gak tahu malu.
Jangan banyak bacot!
Luangkan waktumu besok.
-= Pria matang dan brondong 3 =-
Seonbae...
Ada yang mau kutanyakan sebentar.
Apa?
Diam-diam, kita berdua saja.
Apa itu?
Maaf?
Tidak apa-apa.
Tanya saja!
Politik, ekonomi, sosial, budaya.
Apa kekuranganku dibandingkan
dengan Jeong Yeosa?
Bukan apa-apa.
Ada satu!
Soal cowok, 'kan?
Gimana caranya merebut kembali hati mantan?
Sepertinya hal ini 'kan?
Tahu dari mana?
Melihat kondisimu sekarang ini,
gak mau tahu pun bakal susah.
-= Episode 6, Aku adalah Keajaiban.=-
#Mencari kembali waktu yang hilang.
Cara untuk mengubah pikiran mantan...
Ada gak?
Di antara kami semua,
Seonbae adalah yang paling disukai cowok-cowok.
Apaan? Gak sehebat itu ah!
Walaupun gak sehebat Kang Eonni.
Kalau gitu tanya saja sana sama Kang Eonni.
Bukan begitu.
Tapi dibandingkan dengan Kang Eonni,
Ye Eun Seonbae lebih memahami situasi seperti ini.
Oh ya?
Walaupun di sekeliling Kang Eonni
cowok-cowok pada berjubel,
tapi sepertinya dia tidak pernah
terlibat jalinan cinta yang rumit.
Memangnya aku pernah?
Kalau ngomongin masalah putus nyambung dengan cowok,
tidak ada yang bisa mengalahkan Jeong Yeosa.
Ada berapa kali ya?
Bukankah kau yang minta putus duluan?
Iya.
Kalau begitu, kenapa mau minta putus?
Tadinya dikirain jika minta putus
pasti gak akan disetujui.
"Kalau begitu, putus saja!"
Arti sesungguhnya dari kalimat ini adalah
"lebih mencintaiku."
Kenapa begitu rumit?
Berkelok-kelok bagaikan usus
hewan pemakan rumput saja.
Dulu setelah putus dengan cowokmu
bagaimana caranya bisa balik lagi?
Maafkan aku, aku yang salah.
Cara yang bisa berhasil di aku
belum tentu bisa sukses untukmu.
Yang penting adalah...
Dia bukan cowok biasa, tapi mantan pacar.
Iya, benar.
Sudah tentu kau harus memperlihatkan
pesonamu yang belum pernah dia lihat sebelumnya.
Bukan sosok yang sudah dia kenal.
Tapi sosok yang sama sekali berbeda.
Contohnya?
Sesuatu yang tidak ada di dirimu.
Apa yang tidak ada di diriku?
Tidak hanya satu atau dua.
Manja.
Manja?
Sekali pun kau tidak pernah
memanggilnya "oppa", 'kan?
Tidak pernah bicara dengan
nada sengau, 'kan?
Aigoo...
Setidaknya Yoon Seonbae saja ngerti pacaran itu harus
bermanja-manja dengan suara sengau.
Setidaknya?
Yoon Seonbae!
Kau punya... cowok?
Segitu kagetnya kau tahu aku punya cowok?
Anu, cuma kayaknya agak...
Aku ngerti perasaanmu.
Tanpa kau ngomong pun aku sudah tahu.
Tenangkan dirimu.
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Ternyata punya cowok.
Aku sungguh tidak tahu gimana caranya
bermanja-manja dengan suara sengau.
Makanya harus belajar.
Sini!
Semuanya mendekat ke sini.
Ayo, mari kita belajar bersama.
Cara bermanja-manja Jeong Ye Eun,
jurus pertama.
Cara bermanja-manja, ada 3 set.
- Babbam
- Babbam.
Kuncup bunga.
Mata kedip-kedip.
Ayo coba!
Kau lagi olahraga ya?
Yang lembut!
Seperti ini.
Kenapa?
Perhatikan ya!
Bukan begini.
Begini!
Omo, omo.
Omaigat...
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Masa kau sama sekali gak penasaran?
Penasaran banget, 'kan?
Gak sama sekali.
Kebalikan yang menakjubkan.
Fakta yang mencengangkan.
Kau cari saja sendiri.
Sepotong ingatanku yang hilang...
kita cari kembali bersama ya, chingu.
Ngapain kau ini?
Seong Min-ah...
Kau akan menemaniku pergi ke sana, 'kan?
Jangan begitu, jangan begitu.
Jangan begitu, dasar!
Demikianlah keputusan jadwal perjalanan keluar negeri
semester pertama tahun depan.
Setiap departemen tolong perhatikan
penempatan staf yang baik dan benar.
Jangan sampai terjadi lagi kesalahan
seperti yang dulu.
Selain itu...
Mengenai artis dengan penjualan terendah,
Hasil pemberian suara
Oh & Park secara internal telah keluar.
Hasil pengumpulan suara
-= 3. Hasil pengumpulan suara, Asgard dibubarkan. =-
Dengan 82% suara yang menyatakan setuju,
Grup Asgard dinyatakan bubar.
Bersamaan dengan itu, terhadap anggota grup
yang memiliki nilai investasi di masa depan
berdasarkan hasil pemungutan suara
kontrak dengan Odin dan Brad tetap dipertahankan.
Kontrak eksklusif lima anggota lainnya akan dihentikan.
-= Hae Im Dal =-
Tim pendukung operasional.
Belakangan ini berkaitan dengan
kontrak tidak adil,
ada rumor yang mengatakan
jika adil tidaknya kontrak tersebut sedang diselidiki.
Jangan sampai belang kalian ketangkap orang lain.
Selesaikan dengan rapi dan bersih!
Baik.
Sebelum semuanya selesai dikerjakan,
kalian harus ekstra hati-hati.
Jangan sampai ada yang bocor.
- Baik.
Sayang sekali.
Pada awalnya mereka kira akan
bisa seperti Big Bang atau EXO.
Namanya juga mimpi.
Semua orang datang ke sini
dengan membawa mimpi mereka.
Iya juga sih.
Ke depannya mereka bagaimana ya?
Mereka sudah mempertaruhkan
masa depan mereka.
~ Aku tidak apa-apa.
Jangan sampai merasa terbebani. ~
~ Aku juga belum punya pacar saat ini. ~
~ Tapi mengapa sepatah katapun
tidak terucap darimu? ~
~ Kutahu kau sangat membutuhkanku. ~
Lihat!
Inilah almamaterku.
Hei, ini.
Di sekolah yang kecil mungil ini...
terkandung mimpi yang luar biasa.
Aku, Song Ji Won...
Kusuruh kau bawa ini!
~ Di puncak gunung Mugi yang tinggi menjulang...
Fondasi bagi penerus... ~
Kusuruh kau bawa ini!
- ~ Hari esok...~
- Bawa ini!
~ Prajurit wanita... ~
~ Tumbuh dalam keberanian. ~
Hei!
Kenapa barang ini gak dibawa?
Lari dengan kecepatan penuh...
Di hari yang begitu panas pula.
Bego ya kau?
Lalu orang yang berlari mengejarku
sambil membawa barang itu apa dong namanya?
Dasar tolol!
Aigoo, dasar!
Anda berdua sudah datang?
Silakan sebelah sini.
Maaf?
Sebelah sini.
Anda berdua sedikit terlambat.
Yang lain-lain sudah tiba.
Tunggu apa lagi? Ayo masuk!
Aku juga?
Tentu.
Jangan terlalu khawatir.
Aigoo, kenapa bawa buah tangan?
Lain kali kami tidak bisa
menerima barang seperti ini lagi.
Anda juga tahu, 'kan?
Hukum Kim Yeong Nam.
Ayo, sebelah sini.
Ayo!
Silakan sebelah sini, sebelah sini.
Silakan duduk.
Gyojang Seonsaeng-nim, kami mulai ya.
[Gyojang - kepala sekolah]
Mari kita perkenalkan diri sekali lagi.
Kita mulai dari Abeonim.
Saya adalah Abeoji-nya Seong Dae Han.
Bertemu dengan Anda semua dikarenakan
hal ini, saya meminta maaf.
Saya...
Eomoni-nya Yoon Soo Min.
Tidak tahu apa yang harus kukatakan.
Maaf, maaf, sungguh maaf.
Eomonim.
Iya, saya... Song Ji Won.
Sepertinya saya salah tempat.
Gara-gara kau!
Gara-gara tampangmu yang tua.
Cek dulu gaya rambutmu
sebelum ngatain orang.
Song Ji Won?
Benarkah kau Song Ji Won?
Iya.
Ya Tuhan, kau sudah lupa padaku?
Ah... wali kelas waktu kelas 5?
Bukan.
Ah iya, waktu kelas 6.
Ah.. jangan-jangan kelas 4?
Aku tidak pernah menjadi wali kelasmu.
Waktu kelas 3, aku menjadi wali kelas
di kelas sebelah.
Kau kelas 3-2, aku kelas 3-3.
Ah... apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Tapi ada urusan apa kau datang ke sekolah?
Ah, aku hanya ingin mencari tahu sesuatu.
Cari tahu apa?
Apa yang bisa kau cari tahu dari sekolah?
Ada yang salah?
Bukan, kalau itu tidak ada.
Cuma...
Ini siapa? Teman priamu?
Dia pria dan teman juga.
Tampangnya lumayan.
Cukup normal.
Segera menikah?
Maaf?
Ah tidak, aku masih belum lulus.
Lulus?
Kau kuliah?
Kau jadi mahasiswi?
Kau? Song Ji Won?
Aigoo, Ya Tuhan.
Mengajar selama 30 tahun
ini hal yang paling mengejutkan bagiku.
Anu, dia kenapa memangnya?
Aigoo, jangan tanya deh!
Saat pelajaran berlangsung,
dia bisa mendadak teriak.
Katanya di atas hamparan bunga ada buaya.
Terus juga bilang di ruang kesenian ada ular besar.
Aku?
Iya, kau.
Anak yang dulunya sangat pendiam.
Setelah liburan musim panas
jadi berubah total.
Jadi cerewet dan begitu buka mulut
suka berbohong.
Itu kejadian waktu kelas 3?
Iya, waktu kelas 3.
Betapa Kang Seonsaeng mengkhawatirkanmu.
Tapi, ada urusan apa sebenarnya
kau sampai datang ke sekolah?
Ah, aku ke sini mau cari teman
yang pindah sekolah.
Namanya Moon Hyo Jin.
Pindah sekolah waktu kelas 3.
Boleh aku tahu dia pindah ke mana?
Moon Hyo Jin?
Moon Hyo Jin...
Ikut aku dulu.
Seberapa terkenalnya kau ini?
Sampai wali kelas kelas sebelah saja
masih ingat padamu.
Siapa yang dia sebut cerewet?
Moon Hyo Jin pindah sekolah waktu kelas 3?
Iya, perubahan sifatku yang mendadak
juga pas waktu kelas 3.
Berarti waktu itu pasti terjadi sesuatu.
Ayo!
Kemana?
SD Sangdeok, sekolah pindahan Moon Hyo Jin.
Hei, tempatnya ada di Okcheon.
Dari Gwangcheon ke Okcheon
gak jauh-jauh amat kok!
Apa maksudmu gak jauh-jauh amat?
-= Gwangcheon - Okcheon lebih kurang 1129 km.
Memakan waktu 1 jam 35 menit! =-
Hei, lebih dari 100 kilometer.
-= Gwangcheon - Okcheon lebih kurang 1129 km.
Memakan waktu 1 jam 35 menit! =-
135 kilo...
Di zaman globalisasi ini
100 km itu gak lebih dari satu tarikan nafas.
Kalau gitu kau naik saja bus
bersama satu tarikan nafasmu itu.
Melihat pertemanan kita selama ini,
aku bisa mengantarmu ke stasiun bus.
Seong Min...
Hentikan!
Kubilang hentikan!
Sudah kubilang hentikan! Hentikan!
Apa susahnya ini?
Pintar sekali kau.
Ini belum apa-apa.
Asalkan aku tekad, Buddha pun bisa kugaet.
Terus kenapa kau gak cari pacar?
Buat apa cowok?
Punya kau sudah cukup kok!
Tapi kau masih gak tahu puas.
Sungguh tidak adil.
Saat kau pindah dari rumah
dengan alasan surat,
sudah seharusnya aku mencegahmu.
Belakangan ini kau jarang sekali
mengungkit masalah surat.
Kau bukannya bilang mau bantu orang balas dendam?
Batal balas dendam?
Aku pasti akan.
Apanya akan?
Menurutku kau semakin lama
semakin dekat dengan teman-teman kosmu.
Aku akan membeberkanmu.
Dengan begitu kau akan menjadi Jo Eun ku.
Ah, salah! Kau sudah punya cowok.
Jika mau memonopolimu,
berapa banyak orang yang harus kusingkirkan?
Kau tunggu aku sebentar di sini.
Kenapa?
Sudah kubilang, di rumahku gak boleh
sembarangan bawa orang masuk.
Aku ambil tas sebentar.
Kau tunggu di sini jangan ke mana-mana ya!
Di sini? Panas sekali tuh!
Gak apa-apa, masuklah.
Hari begitu panas kenapa kau
suruh orang tunggu di luar?
Anu... ini adalah aturan dari Belle Epoque.
Cuman sebentar saja kenapa memangnya?
Sudah kubilang gak apa-apa.
Mau minum?
Mau, yang dingin.
Oke.
Dia orangnya ramah.
Tentu dong!
Kau kan teman baiknya pacarku.
Nih!
Kalian berdua mulai pacaran sejak kapan?
Kenapa? Kenapa saling melihat?
- Seminggu.
- Dua minggu.
Sebenarnya aku yang duluan suka.
Tapi dia terus menolakku.
Tapi seminggu yang lalu sudah resmi pacaran.
Oh, kalau gitu baru dong.
Gak tuh! Ini lagi hot-hotnya.
Kau suka apanya Eun?
Maaf?
Di rumah ini masih ada empat orang cewek lain.
Tapi kenapa justru sukanya sama Eun?
Hei, sudah ah!
Kau tanya aku di mana kelebihan Eun?
Imut sekali.
Sepertinya seleramu boleh juga.
Tahu dari mana Eun itu imut?
Kalian kalau nge-date ke mana saja?
Maaf?
Ah, tentu saja...
Sudah ah! Ayo, kuantar kau pulang.
Jangan-jangan...
Kalian itu kalau nge-date di rumah aja?
Apa?
Kau... sama sekali gak boleh, tau?
Awas saja kalau kau berani.
Cepat sini!
Di rumah?
Kau bukannya bilang rumah di lantai bawah itu kosong?
Cuma ada dia seorang?
Jangan sekali-kali kau berduaan dengan dia.
Mengerti?
Ayo cepat jawab!
Iya.
Kau terlalu tidak memahami cowok.
Jadi kau paham?
Tentu saja aku...
Pokoknya.
Ini semua gara-gara kau.
Nyetirnya pelan banget.
Makin keterlaluan saja.
Sekarang kau marah-marah padaku
karena aku tidak bersedia ngebut?
Sejak kapan kau jadi taat begitu?
Cuma telat empat menit
tapi orang-orang ini sudah pada pulang.
Terus gimana?
Kita pulang saja?
Lain kali baru ke sini lagi.
Kita pergi makan dulu, ya?
Iya, makan... makan.
Nol orang?
Nol orang itu maksudnya berapa orang?
Satu atau sembilan?
Maksudnya pilih sesuai dengan keinginan hati.
Kenapa? Sakit kepala?
Ah, tidak.
Sebenarnya Yoo Kyeong...
Apaan ini?
Dia itu yang itu 'kan?
Orang yang meminta nomor hape itu?
Kenapa? Gak lancar?
Sudahlah, dia bukan tipe yang kusuka.
Iya juga, kau sukanya cowok genit.
Mana ada?
Ayo cepat makan.
Celaka! Cepat! Cepat! Cepat!
Ah, maaf.
Kalian pulanglah.
Iya, sampai jumpa!
- Sana!
Wah, cape banget!
Telah menyusahkanmu.
Halo, Eomma?
=Kau di mana? Di rumah?=
Tentu saja di rumah.
=Benar?=
Iya, iya.
Halo!
Sebelah sini juga.
=Kapan pulang?=
Barusan.
Sekitar jam 8-an.
=Semuanya baik-baik saja 'kan?=
Gak ada masalah.
=Baiklah.=
Iya.
Tutuplah dulu.
=Baik.=
=Oppa, aku yang paling imut, 'kan?=
Kenapa?
Caramu belajar pacaran itu sungguh serius.
Ah dasar! Tahan sebentar!
Tidak, aku sudah gak tahan lagi.
Dasar!
Coba lihat aku digigit.
Ini sudah berapa biji? Dasar.
Kenapa aku gak digigit?
Masa cuma aku seorang yang digigit?
Dasar nyamuk-nyamuk sialan.
Itu gara-gara kau buka jendela tadi.
Makanya masuk nyamuk.
Tidur saja sana! Sekalipun darahmu dihisap,
seberapa banyak bisanya?
Kita ke hotel saja yuk!
Aku ingin mandi.
Gak, aku gak punya uang.
Aku punya 50 ribu Won.
Tetap saja gak.
Aku janji tidak akan menjatuhkanmu.
Kau tidak akan menyebarkan rumor macam-macam
jika aku membawamu ke hotel, 'kan?
Tidak akan.
Semoga Anda berdua
menikmati malam yang indah.
Pasti dong!
Pasti pala loe!
Biarin!
Kau mau mandi duluan?
Bisa tolong diulang sekali lagi?
Apa?
Kau mau mandi duluan?
Atau aku yang mandi duluan?
Ini kalimat yang ingin sekali kudengar.
Tapi begitu mendengarnya dari mulutmu,
kok feelingnya gak dapet banget ya?
Dingin banget.
Apaan sih?
Ayo, mari kita susun dulu semua
yang terjadi sampai saat ini.
Moon Hyo Jin pindah sekolah
sebelum liburan musim panas waktu kelas 3.
Belum bisa dipastikan jika ini adalah kejadian setelah
atau sebelum rumor dengan guru kesenian itu.
Yang pasti Okcheon adalah rumah
nenek Moon Hyo Jin dari pihak ibunya.
Mau tidur di mana kau?
Kenapa?
Tidur saja di lantai.
Aku?
Aku orang yang nyetir.
Apa ini? Gak bisa.
Tubuhku adalah tubuh aristokrat.
Gak bisa baring di lantai.
Gara-gara siapa aku cape begini?
Kita suit.
Gak!
Tidak keluar berarti kalah.
Batu, gunting, kain.
Gak, aku gak mau turun.
Turun! turun!
Kalau gitu bobo bareng saja.
Gitu saja.
Ranjangnya kan gede?
Sudah lama kita tidak berbaring
seranjang bersama, hmm?
Boleh, ayo.
Ha?
Sesekali... kau itu suka melewati batas.
Ahh... nyamannya.
Kau tidur di bawah saja.
Aduh pinggangku.
Kampret! Beraninya kau...
Ngapain malam-malam begini?
Oh, kebetulan kau datang.
Sini tolong garukin punggungku sebentar.
Gak mau!
Ayo dong tolong garukin.
Ngapain sih? Jijik banget!
Kenapa sih kau suka banget
bilang jijik?
Sial.
Besok pagi kau ngapain?
Kenapa?
Ye Ji ingin bertemu denganmu.
Kenapa Ye Ji mencariku?
Dia ingin mengenalmu dengan lebih baik.
Gak bisa, aku sibuk.
Sibuk apaan?
Kerjaamu tiap hari cuma molor saja.
Wah, tahu dari mana kau
kalau aku hobinya molor?
Jangan-jangan kau mengamatiku
secara diam-diam?
Apaan sih?
Iya.
Sini... kalau kau garuk, aku pergi.
Ayo cepat!
Pas di atas tulang ini.
- Sini?
- Iya, sebelah sana, sana.
Naik dikit!
Sudah?
Bercanda ya dia?
Tunggu ya?
Halo semuanya! Halo semuanya!
Aku datang ingn menanyakan sesuatu.
Tidak bisa.
Kenapa?
Menurut UU Perlindungan Informasi Pribadi,
nomor telepon dan alamat siswa
tidak bisa kami bocorkan.
Aku adalah temannya.
Jangankan teman, keluarga sekalipun.
Tanpa persetujuan darinya,
kami tidak bisa memberitahumu.
Sekolah yang sebelumnya memberitahuku.
Apa nama sekolah itu?
Siapa nama orang yang membocorkan
informasi tersebut?
Aku tahu perlindungan informasi pribadi.
Aku tahu itu.
Tapi aku bukanlah orang aneh.
Ini... ini adalah KTP ku.
Anda harusnya tahu.
Kampusku boleh dibilang kampus yang terkenal.
Silakan datang lagi setelah
Anda memperoleh izin dari orang tersebut.
Kalau bisa memperoleh izin darinya,
buat apa aku ke sini?
Bego ya?
Aku dan Hyo Jin benar-benar sangat dekat.
Kami masih ada foto bersama.
Aku hanya ingin bertemu dengannya saja.
Seonsaeng-nim tidak punya teman ya?
Anda pasti punya dong teman yang Anda rindukan?
Tidak ada.
Ternyata Anda korban perundungan.
Seonsaeng-nim?
Tidak boleh.
Seonsaeng-nim.
Aku sangat merindukanmu, teman.
Di manakah gerangan kau berada, teman?
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Ini dandananmu saat berkencan?
Kau sendiri?
Kenapa?
Pagi! Sudah selesai bersiap-siap?
Baguslah.
Apa?
Jika kau demi berkencan
dandan habis-habisan,
kau akan kuhajar.
Wah... sungguh menakutkan.
Ayo!
Mau ke mana?
Ntar juga tahu.
Kau ada bawa baju, 'kan?
Apa?
Siapa yang memberimu izin
berbicara sekeras ini dengan Eun?
Ayo!
Hei! Hei!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Sudah! Sudah! Stop! Stop!
Sudah lama kita main-main.
Kau bukannya mau ikut wamil?
Kapan?
Sekitar bulan oktober.
Bentar lagi.
Kenapa memangnya kalau aku wamil?
Aku mau supaya kalian putus.
Iya, iya.
Pernah dengar Eun cerita tentang Appa-nya?
Aigoo, sepertinya belum.
Bukti jika kalian berdua belum sampai sejauh itu.
Aku saja tahu.
Sepertinya kau tidak tahu satu hal.
Di depan pria seorang wanita hanya ingin
menunjukkan sisi baiknya saja.
Kau belum pernah pacaran, kkomaeng?
[Kkomaeng - bocah ingusan]
Ngapain kau? Sini! Sini!
Gak!
Coba buka bukunya ke halaman sepuluh.
Joo Ri yang semasa kecilnya pernah dilecehkan
secara seksual dan psikologis.
Ingatan di saat usia enam tahun
tidak henti-hentinya menghantuinya.
Mengakibatkan aktivitas hariannya
semakin terganggu.
Ia mulai menjadi semakin tertutup
dengan dunia luar.
Sehingga akhirnya ia memutuskan untuk
berkonsultasi dengan dokter jiwa.
Baiklah, telah menyusahkan kalian.
Telah menyusahkan Anda.
Itu...
Ya?
Ini.
Penyakit kelilipanmu sepertinya sangat parah.
Sebaiknya segera ke rumah sakit.
Ah... iya.
Pulanglah.
Baik.
Kau pulanglah dulu.
Baik, sampai jumpa.
Aku juga harus pulang.
Lagipula kau ke sini dengan
teman priamu, bukan?
Pulanglah.
Nama cucu perempuanku adalah
Jo Choi Seo Ah.
Karena menantu perempuanku
bermarga Choi.
Mereka suka jadi aku juga tidak dapat
berbuat apa-apa.
Tapi jika marga ibunya terdiri dari dua karakter.
Bagaimana jadinya?
Misalnya menantuku bermarga Seon Woo.
Namanya jadi Jo Seon Woo Seo Ah?
Aneh sekali.
Moon Nam Goong Hyo Jin.
Aneh sekali, 'kan?
Ibu Hyo Jin bermarga Nam Goong?
Kalau itu aku kurang jelas.
Di desa kami sepertinya ada orang
yang bermarga Nam Goong.
Terima kasih.
Buat apa? Apa bilang apa memangnya?
Iya juga.
Samping! Samping! Samping!
Yeah!
Hei, Im Seong Min!
Sudah lihat? Tembakan gol ku?
Sudah ah!
Ayo cepat kita cari marga Nam Goong.
Ibunya Moon Hyo Jin bermarga Nam Goong.
Nam Goong?
Marga Nam Goong mau cari ke mana?
Harus ke balai desa?
Dia juga Nam Goong.
Nam Goong Cheol.
Iya tahu, main kau sana!
Cari kepala desa atau cari ketua perkumpulan
ibu-ibu mungkin bisa lebih cepat?
Hei, kalian tahu di mana kepala desa berada?
Tidak.
Dasar bocah gak berguna.
Dia juga bermarga Nam Goong.
Iya.
Kita bergerak dulu, setelah itu...
Cari orang buat tanya-tanya jika
ada kenalan bermarga Nam Goong.
Sudah syukur marganya bukan Kim atau Lee.
Ya 'gak?
Sudah kubilang namanya Nam Goong Cheol.
Iya, tahu.
Terus kenapa?
Kalau dia Nam Goong Cheol...
... sungguh terima kasih.
Namamu Nam Goong Cheol?
Kalau gitu appa juga bermarga Nam Goong?
Iya, harabeoji juga.
Iya, tentu saja.
Kalau gak bisa berabe.
Rumahmu di mana?
Kita ke rumahmu yuk?
Naik mobil ke sana, seru 'kan?
Kenapa?
Seonsaeng-nim bilang tidak boleh
naik mobil orang asing.
Betul, tidak boleh naik mobil orang asing.
Bisa diculik.
Pendidikan keselamatan sialan!
Gimana? Cari akal dong!
Sepertinya rumah yang ini.
Siapa kau bilang yang datang?
Halo!
Siapa kau?
Namaku Song Ji Won.
Aku adalah reporter Hakbosa.
Yakni reporter berita kampus.
Reporter?
Reporter mana?
Ah, bukan reporter beneran.
Reporter mahasiswa.
Jadi sebenarnya kau ini reporter atau bukan?
Terus? Mau apa ke sini?
Anda kenal seorang wanita
yang bernama Moon Hyo Jin?
Kabarnya ibu Moon Hyo Jin bermarga Nam Goong.
Karena itu kami ingin bertanya
mungkin Anda kenal?
Anak itu namanya Nam Goong Cheol, 'kan?
Jadi mungkin tahu...
Sialan!
Terus? Kenapa dengan Hyo Jin?
Dia cari gara-gara lagi?
Tapi kami tidak ada hubungan dengannya.
Anak sendiri setelah dewasa
jadi orang asing.
Apalagi ponakan?
Lagipula waktu SMP dia sudah
melarikan diri dari rumah.
Apa hubungannya dengan kami?
Dia melarikan diri dari rumah?
Kenapa?
Mana kutahu?
Semenjak ibunya meninggal,
dia selalu terlihat murung.
Habis itu dia melarikan diri.
Ibunya meninggal? Kenapa?
Sudah bosan hidup ya mati.
Yang pasti tidak peduli si Hyo Jin kenapa,
gak ada hubungannya dengan kami.
Asal kau tahu.
Kami ke sini bukan untuk mencari gara-gara.
Tolong Anda cukup memberitahu
kami alamatnya saja.
Anak yang melarikan diri waktu SMP...
mana mungkin aku bisa tahu
dia tinggal di mana.
Kau dengar gak apa yang barusan kukatakan?
Aigoo... cepat masuk! Masuk!
Makan sana! Sana!
Semua orang datang ke sini
sambil membawa impian.
Iya sih!
Apa yang akan terjadi dengan mereka?
Masa muda mereka menjadi sia-sia.
Sudah seharusnya dari awal mereka menyerah.
Mungkin mereka pikir pantang menyerah
akan membuahkan kesuksesan.
Bisa lolos ujian seleksi perusahaan kita,
boleh dibilang cukup terkenal
di kalangan mereka sendiri.
Memiliki sedikit talenta tapi
tidak luar biasa.
Dan talenta yang hanya biasa-biasa saja
boleh dibilang adalah sebuah kutukan.
Tapi... terkadang mereka yang tidak
bertalenta malah tenar dalam sekejab mata.
Itu cuma satu dari antara ribuan.
Memang terkadang akan ada orang seperti itu.
Tapi jangan mempertaruhkan seluruh
masa depanmu pada peruntungan seperti ini.
Im Dal!
Iya, segera.
Oh, barusan ada telepon.
Sudah kucatat pesannya.
Tapi apa maksudnya dengan Nuna nomor satu?
Nuna nomor satu?
Hati-hati di jalan.
-= Nuna nomor satu, atap jam 7. =-
Ada apa?
Apanya ada apa?
Entertainer bertemu dengan penggemarnya.
Ini 'kan yang disebut jumpa fans?
Ada yang mengganggu pikiranmu?
Maaf?
Iya juga.
Di dunia ini mana ada hal yang gampang?
Cari makan saja susah.
Bukankah begitu?
Sebagai orang baru tidak seharusnya
berjalan dengan bahu yang seolah dipenuhi beban.
Kalau sampai kelihatan Daepyo-nim gimana?
Gak tahu masalah apa yang sedang
kau hadapi, tapi semangat!
Selama 9 tahun ini aku juga
menemui banyak kendala.
Tidak hanya kotor tapi juga menjijikkan.
Setiap kali merasa seperti itu
aku pasti datang ke sini.
Jongkok, jongkok, jongkok.
Hal seperti ini harusnya dilakukan
di lantai 32 biar keren.
Tapi pintunya dikunci.
Sudah, ayo bangun!
Karena kau adalah penggemar nomor satu,
makanya aku menceritakannya khusus hanya untukmu.
Saat aku mengacaukan pertunjukan debut,
sangking sedihnya aku saat itu
sampai kepikiran mau mati saja.
Ah tidak apa-apa.
Cuma pada saat itu saja.
Tapi jika aku mati waktu itu,
sudah pasti aku tidak akan berkecimpung
di dunia hiburan ini.
Karena itu aku tidak jadi mati.
Betapa malangnya.
Mati tapi tidak dikenal oleh siapapun.
Kelak setelah aku sukses,
aku pasti akan menceritakan kisah ini.
Ke acara varietas.
Saat itu aku juga akan menceritakan
tentang Nuna.
Kau benar-benar merasa kau akan sukses?
Tuh! Tuh! Tuh!
Lagi-lagi....
Nuna, kenapa kau begitu pesimis?
Penggemar apaan ini?
Jangan khawatir! Aku pasti akan sukses.
Aku belum sukses sekarang
karena kurang berusaha.
Keren banget 'kan kalimatnya?
Aku belum sukses sekarang
karena kurang berusaha.
Wah! Ini harus kugunakan kelak
pada saat diwawancarai.
-= Aku belum sukses sekarang
karena kurang berusaha. =-
Wah! Ini harus kugunakan kelak
pada saat diwawancarai.
Ini adalah catatan kumpulan kutipanku.
Coba lihat...
Tanpa mimpi, manusia itu bukan apa-apa.
Mereka yang memiliki mimpi,
niscaya tidak akan termakan oleh usia.
Peluh yang bercucuran karena kerja keras
tidak akan mengkhianatimu.
Aku harus cabut nih!
Nuna...
Setelah makan ini, tetaplah semangat!
Fan nomor satu, fighting!
Aku cabut dulu ya!
Ngambilnya jangan kebanyakan.
Piringnya sudah kepenuhan.
Yang penting habis.
Aku suka ini.
Ini ambilnya banyakan.
Banyak sekali yang kalian ambil.
Dia bilang sanggup habisin semuanya.
Awas ya...
Kenyang banget!
Terima kasih atas traktirannya.
Ayo kita ke kamar mandi!
Sungguh teman-teman yang lucu.
Lucu.
Antar dia pulang ya!
Sekalipun gak mau antar,
kita tinggal di tempat yang sama.
Hati-hati di jalan!
Aku akan meneleponmu.
Jalan!
Cepat jalan! Jalan!
Tidak sesuai dengan janji.
Apanya?
Uang makan.
Dasar.
Berapa?
45 ribu 100 Won.
Iya, iya, iya.
Kenapa sih jadi emosi?
Lain kali traktir aku makan.
Dikurangi punyaku jadi 32 ribu Won.
Boleh dicicil.
Dasar pelit.
Setelah mengenal Ye Ji lebih jauh,
orangnya imut, 'kan?
Kau pasti merasa alangkah baiknya
jika waktu itu kau menerima waktu dijodohkan, 'kan?
Sangat disayangkan hal ini jadi semakin aneh.
Kemungkinannya sekarang adalah nol.
Makanya kenapa kau mau melakukan
hal seperti ini.
Kau juga imut.
-= Mapo 19 =-
Marah ya?
Nggak.
Sepertinya marah nih!
Duduklah.
Gak usah!
Cepat duduk! Cepat!
Tidak apa-apa.
Kenapa?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Ye Eun!
Maaf, sudah lama menunggu?
Beres-beres dulu jadi agak telat.
Gak apa-apa, gak masalah.
Ayo!
Ternyata dia ada di sana.
Iya, dari tadi.
Ngapain sih dia?
Biar aku yang ngomong ke dia.
Jangan! Sebentar.
Kenapa kau memandangku seperti ini?
Maaf?
Aku tidak memandangmu.
Ada tuh!
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Hari itu jika aku bersikap
sedikit keterlaluan, aku minta maaf.
Tapi tetap saja kau tidak boleh pelototin orang
seperti ini dan membuat orang merasa gak nyaman.
Sebentar!
Hati-hati, karena...
Hati-hati kalau malam.
Jangan jalan-jalan sendirian.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu terpencil.
Jeong Ye Eun!
Kau sudah sembuh!
Iya tuh!
Kau tidak apa-apa?
Hmm.
Walaupun jantungku berdebar kencang,
tapi gak apa-apa.
Syukurlah!
Aku sudah agak bosan nih jadi walimu.
Apa yang sudah kau lakukan memangnya?
Semuanya juga Yi Kyeong, oke?
Iya juga sih!
Tapi tetap saja kau harus berhati-hati.
Hari itu juga setelah agak mendingan,
kondisimu kembali memburuk?
Kenapa dengan... kepalamu?
Gak kenapa-napa.
Ini mana bisa dibilang gak kenapa-napa?
Coba kulihat!
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Kau sudah lihat kepalanya?
Kau baru sadar sekarang?
Sudah sebulan rambutnya rontok.
Serius?
Kenapa aku tidak dikasih tahu?
Sudah diperiksa ke rumah sakit?
Sudah, katanya karena stres.
Bagaimana nih?
Sudah makan obat?
Sudah.
Ada cara apa yang baik buat rambut?
Gak apa-apa.
Sudah tidur?
Belum.
Ngomong kek....
Bosen banget.
Tidak ada cara lain untuk
bisa menemukannya, 'kan?
Iya, kecuali menyewa detektif.
Rahasia sepatu yang cantik
akan terkubur begitu saja? Selamanya.
Sepatu yang cantik.
Mungkin benar-benar karena sepatunya cantik.
Iya, 'kan?
Sepatu yang cantik...
Ingatan ini
bisa jadi sudah terdistorsi.
Bisa jadi seperti itu.
Jika memang perlu diingat,
sudah pasti kau akan ingat.
Lupakanlah!
Lupakan! Red sun.
Dingin?
Hmm.
Sebenarnya aku sangat ketakutan.
Dua anak kecil yang sangat mirip.
Wajahnya hampir mirip.
Perawakannya juga mirip.
Rambut pun sangat mirip.
Hingga senyumannya pun sangat mirip.
Dua anak kecil.
Sudah! Ayo anak-anak kita jalan.
Ayo!
Salah satu dari mereka mengalami
peristiwa yang tidak seharusnya dialami.
Kemudian hal itu tersebar luas,
diusir dan terpaksa pindah.
Mungkin dikarenakan peristiwa ini...
membuatnya kehilangan ibunya
dan menjadi anak yatim piatu.
Sepatu yang cantik...
Tinggal di rumah kerabat dan diperlakukan
dengan tidak baik...
ia melarikan diri dan tiada lagi berita tentangnya.
Sepertinya hingga sekarang
anak itu menjalani hidup dalam penderitaan.
Sedangkan anak satunya lagi lulus SD, lulus SMP
dan lulus SMA.
Dan kemudian jadi seorang mahasiswi.
Anak itu kelak juga akan menjalani hidup
yang biasa dan tenteram.
Dua anak yang mirip, di saat yang sama
memiliki jalan hidup yang sangat berbeda.
Celah seperti apa yang ada di tengah-tengah itu?
Apa yang menyebabkan nasib kedua anak ini
menjadi sungguh berbeda?
Walaupun sebabnya tidak diketahui...
Tapi perasaanku mengatakan ini adalah
hal yang sangat sepele.
Sangat-sangat sepele.
Terlalu sepele sehingga alasannya
luput dari perhatian siapapun.
Ada kemungkinan hidupku berjalan ke arah
yang sama sekali berbeda dengan sekarang ini.
Aku sangat takut.
Tapi juga ada perasaan lega.
Kejadian yang sangat-sangat sepele itu
tidak menimpaku.
Satu sisi aku merasa beruntung,
di sisi lain aku merasa bersalah pada anak itu.
Selamat pagi!
Cuaca cerah sekali, bukan?
Iya.
Anak-anak keluar dulu!
Kau ke mana?
Mart.
Mart? Sendirian?
Serius? Sendirian?
Aku memutuskan kelak aku bisa keluar rumah sendiri.
Barusan kucoba dan tidak ada masalah.
Hari ini aku akan memasak
yang enak buat kalian semua.
Beberapa waktu ini gara-gara ku
kalian semua telah ikut menderita.
Jeong Yeosa, selamat!
Kau tidak tahu betapa bahagianya aku.
Kita adakan pesta yuk! Pesta! Pesta!
Boleh, boleh.
Kubanttu ya?
Gak usah, gak usah.
Kalian minum-minum saja.
Biar aku yang mengerjakannya.
Hari ini menunya adalah pizza dan pasta.
Wah, pasta!
Pakai tomat ya?
Tomat, lebih enak pakai tomat 'kan?
Iya.
Sekarang dia sudah berani pergi sendiri?
Sepertinya begitu.
Baguslah.
Jeong Yeosa, kau kenapa?
Jeong Yeosa?
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Kau pernah mendapat kabar
tengan Go Doo Yeong?
Go Doo Yeong masih berada di sini.
Pada tahun 2015 pernah ada insiden
emosional di laboratorium.
Menurut kabar burung,
pelakunya adalah Gwon Ho Chang.
Mulai sekarang kalian semua boleh
menanda-tangani kontrak dengan perusahaan lain.
Perusahaan lain yang mana?
Kau baik-baik saja?
Anak-anak yang lain pasti sangat marah.
Bicaralah denganku!
Bisa membedakan mana yang sanggup
dan tidak sanggup dilakukan juga merupakan sebuah kemampuan.
Berpacaran begitu saja, apa baik?
Karena memaksa diri untuk menjadi seperti ini.
Bakal jadian kah?
Kau berharap aku jadian?
Kukira rasa suka atau benci terhadap
seseorang dapat dikendalikan.
Apa yang telah diperbuat sebenarnya?
Apa yang telah diperbuat?
Siapa sebenarnya yang membenciku?
Eun Jae!
-= Segera setelah ini =-
-= Cara komunikasi teman-teman kos dengan keluarga. =-
-= Laporan komunikasi keluarga teman-teman kos. =-
Kim Seong Sin?
Hadir!
-= Prestasi akademis sangat cemerlang.
Kesenian juga sangat bagus. =-
Selanjutnya, di kelas kita ada siswa
yang berhasil memenangkan penghargaan.
-= Prestasi akademis sangat cemerlang.
Kesenian juga sangat bagus. =-
Selanjutnya, di kelas kita ada siswa
yang berhasil memenangkan penghargaan.
Yoon Jin Myeong?
Hadir!
-= Pintar bergaul, dan cerdas.
Hubungan antara siswa dan guru juga sangat baik. =-
Makanlah ini.
Terima kasih.
Kau imut sekali.
Oh ya?
Hei, Jo Eun!
Kenapa?
Besok mau main ke rumahku 'gak?
Besok aku ulang-tahun.
Siapa saja yang kau undang?
Ada undang Seung Yeon?
Nanti kuundang.
-= Sangat pemalu dan pendiam.
Kurang pintar bergaul. =-
Kenapa kau begitu pendiam?
-= Sangat pemalu dan pendiam.
Kurang pintar bergaul. =-
Kenapa kau begitu pendiam?
Ji Won!
Mau ikut sekolah pidato?
Ya sudah, ya sudah.
Gak mau ya sudah, jangan nangis.
Kenapa pula nangis?
-= Laporan Kehidupan =-
-= Kelebihan berat badan.
Keluarga diharapkan untuk bisa mengontrol. =-
Jeong Ye Eun! Jangan makan lagi!
Karena enak kau makan terus.
Mau apa kau sebenarnya?
-= Tidak peduli dengan segala hal.
Hampir tidak ada komunikasi dengan siswa lain. =-
Yoo Eun Jae!