-= Perempuan jahat... perempuan jahat...
perempuan jahat. =-
Jangan-jangan... Go Doo Yeong?
Goo Doo Yeong-kah?
Pasti Go Doo Yeong.
Surat berwarna merah jambu?
Sepertinya dia.
Siapa?
- Go Doo--
- Kwon Ho Chang.
Hah?
'Kan sudah pernah kuceritakan?
Orang yang tiba-tiba menarik tanganku
dan berlari keluar dari café itu.
Oh, bukankah kau dan dia gak jelas?
Apanya gak jelas?
Tapi, dia orangnya agak aneh.
Iya, ya?
Iya, 'kan?
Cara bicaranya 'pun agak aneh.
Aku sering dengar orang bilang begitu.
Cara dia menatap orang juga agak aneh.
Dandanannya juga aneh.
Pokoknya aneh banget deh!
Lagipula belakangan ini
dia keknya nongol terus di sekitarku.
Jadi aku sempat tanya ke dia.
Tapi reaksinya aneh banget.
Hati-hati kalau keluar malam.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu terpencil.
Jangan jalan-jalan sendirian.
Saat ngomong begitu
ekspresi seperti apa?
Hati-hati...
Hati-hati kalau keluar malam.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu terpencil.
Jangan pulang terlalu malam.
Seperti begini?
Atau...
Hati-hati ya kau.
Hati-hati kalau keluar malam.
Jangan pergi ke tempat yang terlalu terpencil.
Jangan pulang terlalu malam.
Seperti begini?
Gak ngerti.
Kwon Ho Chang, jurusan apa dia?
Anak teknik mesin tahun ke empat.
Oh, ini aku.
Si Seung Hwan itu anak teknik mesin, 'kan?
Tingkat tiga atau empat dia?
-= Episode 7 -- Dulu aku poros dunia.
#Font merah darah =-
Kwon Ho Chang, tingkat empat teknik mesin.
Tahun 2016 memenangkan penghargaan Konferensi
perangkat lunak iptek.
Hadiahnya 5000 Won.
Dasar!
Gak punya teman, gak punya pacar juga...
Kejadian khusus yakni pada tahun 2015 mengalami
insiden kesetrum di lab teknik mesin.
Ada desas-desus yang mengatakan
jika itu perbuatan Kwon Ho Chang.
Kesetrum?
Hmm, sepertinya dia diintimidasi oleh
seonbae yang satu tahun di atasnya.
Orang itu mengalami insiden
kesetrum di laboratorium.
Habis itu ada rumor yang
bilang kalau itu perbuatan Kwon Ho Chang.
Selesai begitu saja?
Gak ditelusuri lagi?
Semua orang gak ada yang buka mulut.
Kenapa?
Diintimidasi korban?
Ada kemungkinan.
Bisa jadi memang murni kecelakaan.
Atau merasa jika ditelusuri,
hanya akan membawa masalah
bagi diri sendiri.
Pokoknya semenjak hari itu...
gak ada lagi
orang yang berani merundungnya.
Ternyata dia orang
yang sangat menakutkan.
Halo!
=Pintu akan ditutup.=
Kalian tahu apa yang akan dibicarakan?
Gak tahu.
Tapi, manajer kita juga tuh!
Suasananya sedikit aneh.
Tapi kenapa hanya lima orang yang dipanggil?
Apanya yang aneh?
Kita cuma perlu berusaha maksimal saja.
Orang yang giat gak akan rugi.
Bukankah begitu?
Kalimat kutipan sialan.
Sampai jumpa.
Nuna juga harus semangat
Orang yang kau kenal?
Bukan, cuma karyawan Oh & Park.
Satu keluarga.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Satu, dua, tiga.
Halo semuanya!
Kami pencipta mitos, Asgard.
Duduk, duduk semuanya.
Terima kasih.
Aku tahu kalian sudah bekerja keras.
Tapi walaupun sudah bekerja keras...
Kami akan tetap bekerja keras.
Tidak, tidak.
Tidak usah bekerja sekeras itu.
Karena itu...
- Go Isa.
- Maaf?
Ah, iya.
Iya.
Beberapa waktu ini telah menyusahkan kalian.
Keputusan akhir yang diambil perusahaan
setelah melewati pertimbangan yang matang.
Semoga kalian bisa mengerti.
Karena itu...
Pokoknya...
Jo Timjang?
Eh?
Segitu cepat?
Ini...
Chang Ho?
Terima kasih.
Sin Man?
Woo Seok-ssi.
Iya.
Jin Ho-ssi.
Terima kasih.
Dan juga Jin Kwang.
Tidak usah, tidak usah.
Tidak usah berterima kasih.
Seperti yang kalian ketahui.
Itu adalah...
Surat pemutusan kontrak eksklusif.
Mereka yang masih di bawah umur
membutuhkan tanda-tangan dari orang tua sebelum diserahkan kembali.
Mau tanda-tangan kontrak apa lagi?
Kami 'kan sudah eksklusif dengan Oh & Park.
Kami selamanya adalah
bagian dari keluarga Oh & Park.
Itu...
pemutusan kontrak eksklusif.
Kami sudah tanda-tangan untuk
tujuh tahun ke depan.
Masih ada sisa dua tahun lagi.
-= Pembatalan Kontrak Eksklusif. =-
Artinya kontrak tersebut
sudah tidak valid lagi.
Dengan kata lain...
Mulai sekarang kalian bebas
menanda-tangani kontrak dengan perusahaan lain.
Menurut kemampuan dan karakteristik pribadi artis,
bebas memilih ke mana saja.
Perusahaan lain yang mana maksudnya?
Aigoo, sebentar.
Dikejar sampai ke ujung.
- Terima kasih.
Yang paling umum digunakan setelah
menganalisa data impuls
adalah data sejenis data ketone laut.
Data kondensor semprotan air dari
waktu yang berbeda
akan tetap menghasilkan data yang sama.
Dengan begitu...
Secara relatif...
Anggap saja katupnya ditutup.
Setelah beberapa hari diawasi,
Gimana jelasinnya ya?
Aneh ya?
Aneh.
Super aneh.
Setiap hari duduk di tempat yang sama.
Minum minuman yang sama
dan makan sandwich yang sama.
Di kelas pun duduknya di tempat yang sama.
Seharian gak ngomong sama orang lain.
Gak punya teman.
Makan pun sendirian.
'Kan sudah kubilang kalau dia itu aneh.
Cuma ini yang berhasil kau selidiki
selama beberapa hari ini?
Lagi fact check.
Supaya bisa lebih maju selangkah.
Kenapa?
Mau apa kau?
Halo!
Belakangan ini tidak ada kejadian apapun?
Iya, tidak ada.
Sampai jumpa.
Jeong Yeosa, kalau mau melakukan sesuatu
komunikasi dulu sebelumnya.
Bagaimana menurutmu?
Terlihat panik?
Iya, luar biasa.
Ya, 'kan?
Tapi, dia aslinya memang begitu.
Aslinya memang aneh.
Jadi susah sekali mau bilang sikapnya
sekarang ini aneh atau gak.
Mau minum apa?
Kau mau traktir?
Gak, aku cuma basa-basi saja.
Classic sandwich dan Iced Americano.
Kau?
Aku mau iced tea dan steak sandwich.
Terima kasih.
Tapi Jeong Yeosa...
Kau terlihat natural waktu ngomong sama cowok.
Masa?
Aku juga kaget.
Ngomong sama dia kayaknya gak susah.
'Makasih.
Silakan dinikmati.
Iya.
Sudah jam 12:55 'kan?
Hmm.
Jangan-jangan gangguan
obsesif-kompulsif?
Apa?
Classic Sandwich sudah habis terjual.
Yang jamur masih ada.
Gak bisa begitu.
Sandwich ayam juga sangat populer.
Anu... jika gak mau pesan
bisa tolong...
Ah, iya.
Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
Kenapa mau berbuat seperti itu?
Kukira mereka bukan temanmu.
Kukira kau dirundung.
Sebentar!
Ini untukmu.
Sama sekali belum kusentuh.
Ini untukku saja.
Kau yang traktir aku.
Kau lagi ngapain?
- Jo Janggun!
- Kau datang menjemput kami?
Ah... anu...
Jadi sebenarnya Kwon Ho Chang atau bukan?
Sepertinya bukan.
Tapi gak pasti kalau
sama sekali bukan dia.
Ah, jangan diteruskan lagi.
Jadi makin pusing gara-gara kau.
Kau gimana?
Perjuangan aegyo-mu.
Perjuangan apaan?
Dia memberiku obat tetes mata.
Dikiranya aku kena penyakit mata kering.
Itu karena aktingmu terlalu kaku.
Gak tuh!
Kudengar banyak juga cowok yang
gak suka sama cewek yang terlalu manja.
Kata siapa?
Internet.
Lagipula aku benci cowok
yang suka cewek manja.
Itu karena kau gak bisa-bisa.
Hati seorang cowok
harus ditanyakan kepada cowok itu sendiri.
Cowok dari mana?
Sepertinya ada bau-bau cowok,
dari mana ya?
Cowok.
Halo semuanya!
Halo!
Kerennya.
Sebaiknya waktu olahraga
itu kaos dibuka saja.
Anu...
Ada yang ingin kutanyakan.
Silakan.
Cowok sukanya cewek yang seperti apa?
Ah, maksudku...
Kenapa? Ada cowok yang ingin kau gaet?
Iya.
Jangan-jangan cowoknya adalah...
aku?
Bercanda.
Cuma bercanda, Eun Jae.
Langsung saja utarakan cintamu.
Kalau orangnya adalah Eun Jae,
100% pasti akan sukses.
Imut, cantik, dan juga baik hati.
Sebenarnya... dia acowok yang
baru putus denganku beberapa waktu yang lalu.
Aku berterus terang langsung saja bagaimana?
Bilang kalau aku masih menyukainya.
Eh, jangan begitu.
Bukannya cowok suka cewek yang agresif?
Agresif dan ngotot itu beda.
Jika bersikap agresif terhadap
orang yang sudah putus...
Terlalu menakutkan.
Kau harus membuat cowoknya yang agresif.
Bagaimana caranya?
Cowok itu sungguh naif sebenarnya.
Ini... adalah hewan visual.
Pertama-tama kau harus mengubah penampilanmu.
Menurutku Eun Jae kau sudah
memiliki semuanya.
Murni, memelas, imut,
positif dan juga sangat anggun.
Tapi kau masih kurang sesuatu.
Apa itu gerangan?
Seksi.
Seksi pala loe.
Ya, 'kan? Terima kasih.
Semangat! Selamat malam.
Ngapain kau?
Ngapain kau nempel di dinding?
Sampah! Psikopat.
Aku?
Hei, kenapa memangnya aku? Hei!
Apaan sih?
-= Cewek yang seksi. =-
-= 1.Tatapan mata yang sensual.
2. Tahi lalat dekat hidung.
3 Pakaian terbuka.
4. Femme Fatale. =-
-= Femme Fatale =-
Sesekali dengan sikapnya yang manja dia menggoda hasrat pria.
Sesekali dengan sikapnya yang manja
dia menggoda hasrat pria.
Wanita cantik nan misterius, Josephine.
Hei!
Coba kalian lihat di antara dua ini
yang mana lebih seksi.
Ayo cepet!
Sudah kelar.
Sudah kelar?
Tatapan mata yang sensual.
Tatapan mata yang lamat-lamat.
Yang mana lebih oke?
Kami bahas dulu sebentar.
Yang kedua lebih oke.
Tatapan mata yang sensual.
Yang sensual itu yang pertama.
Ternyata tatapan mata yang sensual
dan lamat-lamat?
Hebat banget!
Penasaran banget besok dia
dandanannya seperti apa.
Mau taruhan?
Aku taruhan 500 Won.
Pakaiannya pasti gak natural banget.
Aku juga.
Kayak gitu mana bisa taruhan?
Kalian tidak berniat mencegahnya?
Gak perlu.
Ini proses pendewasaan diri.
Aku berangkat ke kampus dulu ya.
Pagi!
Wah!
Aku berangkat duluan ya.
Iya, hati-hati di jalan.
Gak salah lagi jika dia
mahasiswi universitas terkemuka.
Daya serapnya tinggi.
Apa hubungannya ini dengan universitas terkemuka?
Masa ngomong aja gak boleh?
Sama aku tiap hari "hei, hei, hei".
Tapi sama Eun Jae sopan banget.
Aku dan dia sepantaran oke?
Ini semua karena dia adalah
mahasiswi universitas terkemuka?
Kau minder dengan pendidikanmu?
Jauh lebih oke darimu.
Aku di Universitas Seoul.
Kau mah universitas kampung.
Terus kenapa memangnya?
Aku gak masalah kok!
Hei, bukannya kau lebih muda setahun dariku?
Panggil oppa cepat!
Oppa pala loe! Badan kuntet begitu.
Apa katamu?
Ngapain ungkit-ungkit tinggi badan?
Ini...
Dasar!
Wah!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Memangnya dia dari dulu
gaya dandanannya seperti ini?
Umumnya pada saat kita melakukan analisa,
tujuan dari terapi psikoanalitik adalah...
Jangan membuatnya sadar akan
kontradiksi alam bawah sadarnya,
tetapi biarkan dia menghadapi kenyataan positif
untuk membantu penyembuhannya.
Kalau begitu hari ini kita analisa sebentar
pandangan yang berbeda dari para psikolog.
Yoo Eun Jae!
Ngapain sih kau?
Kenapa jalan gak liat-liat?
Restoran ini enak sekali.
Sangat terkenal.
Satu salad dan satu pasta.
Kita pesan ini dua saja
Habis itu kita makan bersama.
Oh, kau saja yang pesan.
Sebentar ya.
Sebelah sini mau order.
Ngapain kau?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau sendiri?
Dasar, bukankah kau bilang ogah
pacaran sama anak kecil?
Cuma sekedar makan bersama saja.
Makan pasta itu dibilang sekedar makan?
Pasta itu apa?
Menu pasangan kekasih.
Sehelai mie dimakan bersama.
Ngunyah, ngunyah, ngunyah, cup!
Kau ketangkap basah olehku.
Beh, cape bok!
Kau keringatan.
Terus?
Kau mau pacaran dengannya?
Dia bilang lagi ada masalah.
Jadi kutemani dia makan bersama.
Seonbae-nim, aku lagi ada masalah.
Aku jatuh hati pada Seonbae-nim.
Lagi?
Terus kalau dia ngomong begitu
apa rencanamu?
Kau berencana untuk pacaran?
Kau berharap aku pacaran?
Kok malah tanya aku?
Kau punya kendala?
Masalah kupingmu yang mendengung itu
sudah hilang?
Belum, terkadang masih.
Pergilah ke rumah sakit besar.
Mana ada waktu untuk itu?
Aku 'kan sibuk.
Kau kira pencari kerja itu
gak ada kerjaan?
Kenapa?
Orang sesibuk kau ngapain di sini?
Aku sengaja meluangkan waktu
untuk ke sini.
Datang untuk menertawanmu.
Kau harus tahu berterima kasih.
Aku cabut dulu!
Kenapa kau masuk dari luar?
Kamar mandi bukannya di dalam?
Ah, aku ada sedikit urusan.
Katanya ada yang mau diomongin.
Apa itu?
Makan dulu baru ngomong.
Sekedar berjaga-jaga.
Jangan mengutarakan cintamu padaku ya.
Orang yang akan menginspeksi
pada bulan April nanti adalah Song Eun.
Jangan lupa persiapkan semua dokumen.
Baik.
Ada lagi...
Masalah pemutusan kontrak Asgard...
Kim Daeri!
Ya?
Ah, Isa-nim telepon.
Ya, Isa-nim?
Ja Eun-ssi?
Ya?
Sudah selesai dibicarakan.
Cuma butuh ambil kembali dokumennya.
Timjang-nim, aku masih harus mengurus
masalah konser luar negeri beserta masalah departemen hukum.
Banyak sekali kerjaan.
Benar tidak apa-apa?
Mereka pasti marah sekali.
Apa yang terjadi jika karena marah
mereka bertindak macam-macam terhadapmu.
Timjang-nim itu benar-benar deh!
Semua pekerjaan yang tidak ingin dia kerjakan
pasti dilempar ke bawahan.
Tidakkah seharusnya hal seperti ini
dikerjakan oleh Timjang-nim sendiri?
Kalau begitu Seonbae-nim bersedia membantuku?
Aku 'kan sudah bilang.
Aku ada banyak kerjaan.
Lagipula aku gak terlalu pintar
dalam mengantar kabar buruk buat orang lain.
Ada orang yang pintar dalam
mengantar kabar buruk?
Aku salah ngomong ya?
Tidak.
Cuma sedikit tegang saja.
Hati-hati.
Terutama terhadap Thor.
Kabarnya waktu sekolah dulu
dia ikut anggota geng.
Ya?
Nuna, tidak bisakah kau memberiku
kesempatan?
Aku pasti akan berusaha keras.
Kumohon... kumohon berilah aku
sebuah kesempatan.
Selama 7 tahun ini,
hanya ini yang kukerjakan.
-= Perusahaan hiburan Oh & Park =-
-= Artis: Park Woo Seok. =-
Sialan!
Kalau akhirnya mau seperti begini
lalu untuk apa kami dipilih?
Kalian yang dari dulu bilang jika
kami tetap gigih pasti akan terkenal.
Tapi sekarang malah suruh kami berhenti.
Sialan!
Jika berhasil, semuanya adalah jasa kalian.
Jika gagal, kami yang kurang berusaha?
Kalau mau memecat,
kenapa tidak dari awal?
Cukup sudah selama ini kami
bekerja bak kuli.
Apa liat-liat?
Awas kubakar kalian semua!
Bajingan.
Tidak ada yang salah dengan tanda-tangannya, 'kan?
Begitu lebih baik.
Kalian yang memohon meminta kami ke sini.
Menghabiskan uang segitu banyak
dan waktu begitu lama...
Apaan itu Asgard?
Bikin malu saja.
Thor, Brad, Heimdal...
Memalukan.
Untung gak terkenal.
Kalau sampai terkenal bisa berabe.
Jika sampai ke Eropa...
Duh malunya... malu.
Halo!
Ini...
Selama ini telah menyusahkanmu.
Sudah selesai.
Sungguh melelahkan ya?
Iya.
Andai kami lebih giat lagi,
hal ini tidak akan terjadi.
Ini semuanya salah kami.
Andai saja aku tidak kerap berbuat
kesalahan di atas panggung.
Perusahaan sudah sangat membantu kami.
Maaf... maaf.
Anda sudah bekerja keras.
Ya, Lee Siljang-nim.
Saya Yoon Jin Myeong dari
Tim Pendukung Operasional.
Heimdal tidak datang.
Baik.
Kalau begitu setelah dia berhasil dihubungi
tolong minta dia meneleponku.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Mendadak aku merasa kekurangan gula.
Maaf, permen ini memiliki arti khusus?
Hadiah dari pacarmu?
Bukan.
Yang dimaksud dengan metamorfosis
produk makanan adalah
perubahan pada kondisi awal produk makanan tersebut.
Misalnya mengering atau rusak.
Kondisi di mana produk tersebut
kehilangan kondisi aslinya.
Kalau begitu,
apa saja jenis-jenis perubahan tersebut?
Yang sangat kita kenal yaitu dekomposisi, busuk.
Ngapain kau di sini?
Kau mengikutiku terus dari tadi ya?
Anu...
Kenapa berada di depan loker aku?
Anu... akhir-akhir ini kau tidak apa-apa?
Apa?
Kau ada... baca SMS aneh?
Ini.
Apa ini?
Ambillah!
Gak mau, ini apa?
Ini... ini kubuat sendiri.
Terimalah.
Aku gak mau!
Maaf.
Waktu tes di rumah
suaranya gak sekencang ini.
Kau bikin sendiri ini?
Iya.
Khusus diberikan padaku?
Kenapa...
Karena mengkhawatirkanmu, Ye Eun-ssi.
Kenapa mengkhawatirkanku?
Karena SMS yang aneh.
Habis membacanya Eomma sangat
mengkhawatirkanmu.
Aku sama sekali gak ngerti
kau lagi bicara apa.
Aku pernah dengar ada orang yang
ngomong begitu sebelumnya.
Kau menerima SMS aneh?
Coba kulihat.
Suasana hatimu akan menjadi jelek
jika kau baca.
-= Perempuan jahat... perempuan jahat... perempuan jahat. =-
Lebih parah dari pada ini?
Tidak apa-apa.
Coba kulihat.
-= Kau tahu Ye Eun pernah disandera pacarnya? Kau tahu apa yang terjadi selama 3 hari 2 malam? Kau tahu apa yang pernah terjadi padanya? Kau masih mau pacaran dengannya? Jangan dekat dia karena tidak akan ada untungnya bagimu. =-
Kenapa? Kenapa? Kau kenapa?
Bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Mau minum? Minumlah... minum...
Air...
Ini... kau terima kapan?
Tanggal tujuh.
Lebih cepat dari SMS yang kuterima.
Aneh sekali.
Orang sebaik Ye Eun-ssi...
kenapa bisa dipanggil perempuan jahat?
Kenapa...
merasa aku orang baik?
Bukankah kau memberikan sandwich-mu padaku?
Orang yang memperlakukan orang sepertiku
dengan baik, sudah pasti adalah orang baik.
Orang seperti Ho Chang-ssi
orang yang seperti apa?
Karena... aku ada sedikit gimana gitu.
Kau buat sendiri ini?
Iya.
Ini... jika kau tekan akan terhubung ke polisi.
Dan bisa berkedip-kedip.
Jika dua-duanya ditekan
akan ada efek kejut listrik.
60 000 volt.
Standar kejutan listrik di
negara kita adalah 60 ribu volt.
Waktu di rumah aku kepikiran buat
mencoba sesakit apa rasanya.
Sakitnya luar biasa.
Pasti akan sakit sekali.
Jadi tidak kucoba.
Aku bukanlah orang yang sebaik itu.
Kau orang baik.
Jika aku orang baik,
kenapa bisa aku dibenci orang.
Ye Eun, kau baik-baik saja?
Iya.
Ini... terima kasih.
Ada apa?
Katanya alarm bunyi tadi.
Ah, gak apa-apa.
Cuma...
Orang itu yang jahat!
Orang yang membenci Ye Eun-ssi,
dialah yang jahat.
Ye Eun-ssi orang baik.
Baik hati dan cantik.
Anu...
Ini...
Prof. Yoon Song Yeon membutuhkannya
waktu penelitian.
Gak susah-susah amat.
Terbagi dalam sub golongan
yang berbeda-beda.
Kau habis ngapain memangnya?
Padahal dia sudah berhasil kujerat.
Pacaran dengan cara seperti ini
apa bisa bahagia?
Ini 'kan gaya dandan yang kau paksakan?
Bukan dirimu yang asli.
Halo!
Ye Eun Seonbae mana?
Masih belum pulang dia?
Kenapa gitu cepat kau sudah pulang?
Hei, tolong pegang ini sebentar!
Gak bisa, aku sibuk.
Kau mau ke mana?
Jalan-jalan.
Malam-malam begini?
Iya.
Ngapain jalan-jalan malam-malam?
Ayo!
Kau hati-hati, ini barang kekuatannya 60 ribu volt.
Iya.
SMS itu kalau bukan Kwon Ho Chang,
lantas siapa?
Kau ada terima SMS seperti itu lagi?
Gak.
Sudah lewat seminggu, 'kan?
Sebelas hari.
Mungkin cuma sekedar iseng saja.
Kalau memang benar, syukurlah.
Mulai besok suruh dia antar kau pulang.
Si Kwon Ho Chang.
Hei, hubungan kami gak sejauh itu.
Sampai ngasih barang begini,
pasti hubungannya sudah sejauh itu.
Kau mau ke mana?
Kalian ke sini berdua?
Halo!
Dia bilang mau jalan-jalan.
Mau ke mana? Taman?
Ayo jalan!
Selamat jalan.
Ngapain kau ikut ke sini?
Mau jalan-jalan.
Kau saja.
Kau gak mau? Jalan-jalan.
Udah ah!
Bentar-bentar ini, bentar-bentar itu.
Dasar!
Jangan ikutin aku!
Suka-suka dong!
Memang kenapa?
Senang?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
- Selamat pagi!
Selamat pagi!
Aku lihat permennya ditaruh
begitu saja di atas meja.
Aku tidak tahu ada makna khusus.
Tidak ada makna khusus.
Cuma permen saja.
Lalu kenapa ekspresimu seperti itu?
Membuat orang merasa bersalah saja.
Good morning!
- Anda sudah datang?
- Anda sudah datang.
Yoon Jin Myeong, urusan Asgard bagaimana?
Akan diselesaikan hari ini juga.
Oke.
- Sudah kelar berberesnya?
- Hmm.
Kelak...
Cabut dulu.
Anu... Heimdal ada?
Tidak, dia sudah cabut pagi-pagi tadi.
Ada cara untuk menghubunginya?
Mana mungkin?
Hape saja gak boleh bawa.
Halo?
Telepon untukmu, Thor!
Iya, Eomma.
Secepat ini?
Baiklah, tunggu aku sebentar ya.
Bagaimana ya?
Jika dia tidak punya tempat yang
bisa dituju, dia pasti akan balik.
Jika Heimdal menghubungi kalian,
tolong minta dia meneleponku.
Baik.
Eomma!
Woo Seok!
Eomma, maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf.
Jangan nangis, untuk apa nangis?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sudah makan?
Barang-barangmu...
Barang-barangmu sudah beres semua?
Ye Eun, sudah selesai?
Ada apa kalian ke sini?
Ada apa lagi kalau bukan
menunggumu untuk makan bersama.
Ye Eun-ssi!
Sudah selesai?
Aku gak telat, 'kan?
Sepertinya orangnya baik ya?
Walaupun terlihat agak o'on.
Iya.
Kelak tidak perlu mengkhawatirkan Ye Eun lagi.
Lebih baik khawatirin diri kita sendiri saja.
Han Yoo Kyeong?
Alangkah beruntungnya Ye Eun.
Di sekelilingnya banyak orang baik.
Kau salah satu di antaranya.
Iya 'kah?
Di sekeliling Ye Eun terlalu banyak
orang-orang baik.
Kenapa setiap hari makannya ini?
Karena ini yang paling enak.
Kau tidak pernah makan yang lain?
Kalau begitu lain kali
kita makan yang lain saja bagaimana?
Tidak.
Ah, aku hampir mati karena bosan.
Kau gak ada kelas lagi, 'kan?
Kita pergi nonton yuk!
Nonton?
Hmm.
Gak bisa.
Kenapa? Siapa?
Sialan, Seo Chang Hoon ya?
-= Eomma =-
-= Sini potong rambutmu. =-
Sini potong rambutmu!
Sudah datang?
Duduk sebelah sini.
Kenapa lagi?
Apanya 'kenapa lagi?'
Saatnya kau potong rambut.
Rambut pendek jika kepanjangan
akan terlihat kampungan.
Harus dipotong setelah beberapa waktu.
Appa ada menghubungimu?
Kabarnya tahun depan akan masuk sekolah.
Siapa?
Sebelum pergi...
dia memintaku untuk membereskan
semua masalah dokumentasinya.
Jika kusuruh dia berlutut,
sudah pasti dia bersedia.
Kalau begitu lebih baik bercerai saja.
Kenapa aku harus?
Orang yang main gila di luaran harus dibuat
menderita biar adil.
Eomma juga menderita.
Sudah delapan tahun.
Jika dalam waktu delapan tahun
dia tetap menyukai wanita yang sama,
itu bukan main gila namanya.
- Tapi dua orang yang saling mencintai.
- Jangan bergerak! Nanti kau bisa kegunting.
Kau kira orang yang ditinggalkan oleh
appa-mu hanya aku seorang?
Dia juga meninggalkanmu.
Mau berpura-pura di mana kau?
Appa!
Kau akan membuatku terlihat cantik, 'kan?
Tentu dong!
Gak bisa ya kau pulang cepeten hari ini?
Ngapain kau di sini?
Ye Ji memintaku menjemputmu ke sini.
Patuh bener.
Kalau gak, bisa-bisa aku dimaki sama dia.
Aku harus bagaimana?
Apa yang terjadi?
Ye Ji bilang ada kemungkinan kau merasa
agak depresi dan aku diminta untuk memperlakukanmu dengan baik.
Usil banget.
Kau dan Ye Ji mulai berteman sejak kapan?
TK.
SD dan SMP juga satu sekolah.
Waktu SMA pisah.
Sekarang di kampus yang sama.
Kalau begitu, sudah lama banget.
Badanmu memang sudah bongsor dari sananya?
Sampai waktu SD tingginya masih normal.
Begitu masuk SMP tiba-tiba jadi tinggi.
Punya resep rahasia apa?
Gen.
Terima kasih.
Dulu kupikir..
rasa suka dan benci terhadap
seseorang bisa dikendalikan.
Tapi?
Waktu itu aku membedakan
orang baik dan orang jahat dengan sangat jelas.
Hei, kau habis potong rambut.
Hei, kalau begitu terus kau bisa jadi biksu, biksu.
Sekarang sepertinya pendekan rambutmu
dibandingkan dengan rambutku.
Ternyata karena emosimu yang jelek,
rambut pun enggan nemplok di kepalamu.
Panjangkan rambutmu saja.
Siapa tahu, 'kan?
Begitu kau memanjangkan rambut, kau akan terlihat lebih imut.
Cowok dan cewek mengandalkan rambut--
Hei...
Kau nangis?
Hei, aku cuma sekedar...
Anu... sebentar!
Ada apa?
Sebentar!
Jangan ikuti aku!
Mari kita ngobrol sebentar.
Sialan, jangan ikuti aku!
Mari kita ngobrol.
Kau tidak apa-apa?
Sudah lihat masih tanya?
Sialan, berdarah nih!
Makanya kenapa mau lari?
Aku lari gara-gara kau kejar.
Kenapa mau ngejar?
Orang 'kan jadi salah paham.
Surat pembatalan kontraknya bagaimana?
Sudah hilang.
Yang lain-lain sudah tanda-tangan.
Dengan berbuat begitu
tidak akan membawa perubahan apapun.
Besok aku akan datang lagi.
- Selamat pagi, Oppa.
- Pagi.
-= Buka kotak. =-
Kotak penyimpanan telah terbuka.
Harap pintunya ditutup kembali
setelah selesai.
Waktu aku kecil, aku poros dunia.
Kukira saat aku jatuh tertidur,
dunia akan berhenti berputar.
Karenaku, dunia ini berputar.
Dunia tanpaku, tidak sanggup kubayangkan.
Nyenyak tidurmu, putriku?
Nih...
Saat itu...
Segala sesuatu yang ada di dunia ini,
ada karena cintanya padaku.
- Ada orang yang telepon komplen bahwa
fakta dan berita tidak sesuai.
- Halo!
- Datanya juga salah.
Kau ada selidiki dengan benar atau tidak sebenarnya?
Maaf.
- Terbitkan ralatnya dan segera
telepon hubungi mereka.
- Baik.
Selesaikan naskah ralatnya dalam waktu 10 menit!
Baik.
Tidak dijawab teleponnya?
Aku coba sekali lagi.
Makanya kusuruh kalian persiapkan dari awal.
Entah mulai sejak kapan...
Aku mulai menyadari sekalipun tanpa
kehadiranku, dunia ini terus berputar.
Entah mulai sejak kapan...
Aku mulai menyadari jika diriku
bukan lagi poros dunia ini.
Entah mulai sejak kapan...
Aku mulai menyadari jika diriku tidak lebih
satu dari antara lautan manusia yang lain.
Kelas D saja dapat nilai C
harusnya kitanya lebih kurang dapat B.
Nilaiku itu bak film horor.
Entah mulai sejak kapan...
Aku mulai menempatkan seseorang
sebagai poros bagi duniaku.
Tidak peduli seberapa aku menginginkannya.
Ada saat di mana aku tak bisa memperolehnya.
Kemarin tidak apa-apa, 'kan?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Apa urusanmu?
Sepertinya kau terlalu sering main ke sini.
'Kan bukan datang ke sini mencarimu.
Jangan usil ya!
Mending sekalian pindah saja ke sini.
Ngarep!
Aku yang perlahan secara berangsur
mulai marah dan membenci diri sendiri...
Entah mulai sejak kapan.
Hari ini aku...
Sekali lagi menyadari...
Seperti halnya aku sanggup
membenci seseorang
Aku juga bisa jadi target
kebencian seseorang.
Siapakah dia... yang membenciku?
- Ye Eun!
- Jeong Ye Eun!
Kau kenapa?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Ye Eun.
Jangan panik.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
- Ada orang ya?
- Go Doo Yeong, ya?
Di depan rumah sekarang ada dua orang.
Kau tunggu dulu sebentar.
Jangan mendekat, kampret!
Bisa-bisa kau terluka.
Cepat lari! Jangan hiraukan aku!
Sudah gitu masih bilang gak pacaran?
Apa rencana Ye Eun selanjutnya?
Dia mau lapor polisi?
Beritanya sudah menyebar di internet ya?
Sekarang masih belum bisa dipastikan.
Kau seperti ini aku harus bagaimana?
Yoon Jin Myeong.
Sebuah kesepakatan.
Benar orang yang baik.
Sangat baik hati dan cantik.
Eun Jae...
Jarak yang tepat...
Bereskan barang-barangmu!
Jaga diri baik-baik.
Penyesalan yang tepat.
Aku ke rumah ini dikarenakan surat ini.
Eun Jae!
Aku suka padamu, Yoo Eun Jae.
-= Segera setelah ini.
Batu nisan teman-teman kos. =-
-= Tuhan, kasihanilah aku. =-
-= 1994- 2061, Tuhan, kasihanilah aku. =-
-= Semoga kematian akan membuatku
istirahat dengan tenang. =-
-= 1997 - 2043 Semoga kematian akan membuatku
-= Dibandingkan dengan siapapun
aku paling banyak menerima
dan memberikan kasih sayang terbanyak. =-
-= Lahir 1984; Setiap saat adalah sebuah keberuntungan. Wafat  2025 =-
-= Hingga nafas terakhir hidupku, aku telah
hidup dengan penuh ketekunan. 1988 - 2090 =-