S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Ada apa?
Cuma mau ngecek doang
kalau kalian baik-baik saja.
Kenapa bisa gak baik-baik?
Misalnya ada genteng bocor atau apalah.
Kan bukan atap plastik.
Atau misalnya mati lampu atau semacamnya.
Ternyata gak mati lampu ya?
Ada kemungkinan kau akan ketakutan
gara-gara mendengar suara petir.
Takut ya?
Aku?
Gak, mana mungkin aku?
Aku cuma khawatir kalian ketakutan saja.
Jadi aku ngecek ke sini.
Gak ketakutan.
Bikin jeon buat makan bersama mau?
Kebetulan hujan.
Malam-malam begini?
Aku yang goreng.
Nunim, biar aku yang goreng.
Aku kalau makan malam-malam
maag suka gak nyaman.
Eun Jae-ssi, kita main board game bagaimana?
Di lantai bawah ada game Halli Galli,
Jenga dan Bulumabeul (monopoli).
- Semuanya ada...
- Maaf.
Aku gak begitu tertarik.
Ji Won Nuna, kita bertiga main Go stop mau?
Kartu Go stop saja aku gak tahu.
Sangat mengejutkan, 'kan?
Oke, kalau begitu kita berdua begadang
main sampai pagi.
Satu point 500, oke?
Malam, gak kuantar ya.
Dasar cewek-cewek metropolis
gak punya hati.
Menakutkan, sungguh menakutkan.
Sungguh menakutkan.
-= Episode 8, Penyangkalan diri. =-
#Pengakuan
-= Jalang. =-
Perbuatan Go Doo Yeong.
Ternyata benar Go Doo Yeong.
Surat merah jambu.
Sepertinya Go Doo Yeong.
Ah, mana mungkin?
Go Doo Yeong divonis satu setengah tahun.
Harusnya dia masih di penjara.
Iya, terlalu dini sekarang untuk menilai.
Betul, sekarang masih belum dipastikan.
Kau... tahu Go Doo Yeong?
Iya tuh!
Tahu dari mana kau Go Doo Yeong?
Aku cuma... merasa masih belum bisa dipastikan.
Tidak usah merasa terlalu takut.
Berita tentang Go Doo Yeong,
sama sekali tidak ada?
Kalau telepon pengacara, pasti akan bisa cari tahu.
Coba kau telepon dia.
Memang bisa tahu.
Ya, Pengacara Han.
-= Keadilan yang datang terlambat =-
-= Distrik Mapo, Jalan Yeonnam No. 22, Lt. 2 =-
Baiklah.
Iya.
Tiga bulan yang lalu...
Pembebasan bersyarat.
Dasar hukum negara ini sontoloyo.
Kenapa kita gak diinfo lebih awal?
Sepertinya benar Go Doo Yeong.
Cuma bisa lebih berhati-hati.
Lebih berhati-hati saja.
Kunci pintu dan jendela.
Jangan berpergian seorang diri.
Go Doo Yeong tidak hanya menargetkan Ye Eun,
terhadap kita pasti dia juga
memiliki niat jahat.
Anu...
Walaupun aku gak tahu ada hubungannya
atau tidak dengan kejadian ini.
Apa itu?
Aku tidak tahu harus gimana ngomongnya.
Kenapa?
Ekspresimu yang begitu serius
sangat menakutkan.
Kenapa jerit-jerit?
Kau jerit ya aku ikutan.
Apa katamu?
Bel pintu, bel pintu.
Jangan panik.
Siapa gerangan malam-malam begini?
Kau juga takut ya?
Pasti dong!
Siapa?
Kampret satu itu?
Go Doo Yeong ya?
Gak tahu, gak kelihatan mukanya.
Cuma kelihatan bagian belakang kepalanya saja.
Kalau cuma lihat belakang kepala mana bisa ketahuan?
'Kan kau pacaran lama sama dia?
Ada apa?
Eun!
Jangan! Jangan ke sana!
Jangan ke sana!
Kenapa?
Cuma mau ngecek doang kalau kalian baik-baik saja.
Kenapa bisa gak baik-baik?
Siapa tahu ada genteng bocor atau apalah.
Kan bukan atap plastik?
Atau misalnya mati lampu atau semacamnya.
Ternyata gak mati lampu ya?
Ada kemungkinan kau akan ketakutan
gara-gara mendengar suara petir.
Malam, gak kuantar ya.
Cuma lihat belakang kepala bagaimana bisa tahu?
Iya tuh!
Aku mandi duluan ya?
Hati-hati ya.
Kalau ada apa-apa, segera hubungi kami.
Sampai jumpa.
Seonbae.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Mereka balikan ya?
- Mana kutahu?
Situasinya seperti ini sekarang.
Jika kau ada melihat
mantan pacar Ye Eun Seonbae,
tolong beritahu kami.
Baik.
Aku duluan.
Eun Jae!
Kau juga harus berhati-hati.
Baik, aku akan berhati-hati.
- Halo!
- Halo
Kau bilang kau pernah latihan Hapki 'kan?
[Hapki/hapkido - ilmu bela diri Korea]
Terus?
Kebetulan.
Ajari aku beberapa jurus melindungi diri.
Ada saatnya di mana taik anjing
bisa dimanfaatkan sebagai obat.
Emangnya aku taik anjing?
Ajarin jurus yang bisa langsung
digunakan saat bertarung.
Apa lagi yang kau lakukan?
Tidak ada yang ingin kau katakan?
Kau ngerti apa yang barusan kuomongin?
Hmm.
Mantan pacarmu sudah bebas dari penjara
dan mengirim SMS kepadamu.
Tapi...
Orang itu jago berantem?
Takut?
Hmm.
Aku sungguh gak jago berantem.
Gimana dong?
Habislah kalau gitu.
Ha?
Udah ah! Ternyata kau begitu penakut.
Berapa detik kau butuhkan
untuk berlari 100 meter?
Lebih kurang 15 detik.
Kalau begitu kau yang duluan lari.
Aku kalau lari 100 meter butuh 17 detik.
Jika pada saat kita bersama terus
ketemu sama cowok itu.
Kau lari duluan lapor polisi.
Harus ya!
Kalau aku larinya lebih lambat darimu,
berarti kau yang lari duluan?
Hmm.
Aku pasti akan panggil polisi.
Pasti.
Dasar!
Ayo coba!
Lakukan sesuai yang tadi kuajarkan.
Nyamannya.
Hei!
Hei, yang ringan dikit kek!
'Kan kau suruh aku harus seperti yang nyata?
Sudah ah! Cukup!
Jangan! Aku yang paling dalam bahaya.
Kenapa?
Yang dikuntit itu bukannya temanmu?
Masa kau gak nonton film?
Orang yang dikuntit gak mati, malahan yang
mati konyol malah teman yang ada di dekatnya.
Betapa malangnya.
Yang mati teman yang jomblo pula.
Gak apa, kau itu gak 'kan mati.
Kenapa?
Orang kepo susah matinya.
Hei!
Serangan adalah bentuk pertahanan
yang terbaik.
Take 2, pada saat rambutmu dijambak...
Coba! Ayo coba!
Yang ini belum kau ajarin.
Kampret!
Hei! Hei!
Kayak gini masih bilang gak pacaran?
Selanjutnya mari kita bahas mengenai
terapi kognitif.
Cognitive therapy, terapi kognitif.
Tujuan utama dari terapi kognitif adalah
memperbaiki kognisi yang terdistorsi.
Di sini yang perlu kita fokuskan adalah
cara berpikir yang ekstrim.
Pemikiran ekstrem itu sendiri merupakan
analisis kecelakaan dengan teori hitam putih.
Dorong semua yang pernah dialami
secara ekstrim.
Ye Eun di mana? Di mana Ye Eun?
Eun Jae!
Berhenti kau!
Eun Jae! Eun Jae!
Eun Jae, sadarlah Eun Jae!
Tidak...
Seonbae...
Jangan! Eun Jae, jangan begitu.
Ini terlalu konyol.
Maafkan aku.
Aku yang salah.
Aku yang salah, karena itu...
Kumohon kau tidak boleh mati begitu saja.
Kumohon...
Seonbae, kau tahu bukan...
jika aku mencintaimu.
Eun Jae.
Eun Jae! Eun Jae! Eun Jae!
Dan pemikiran ekstrim ini pada intinya
adalah sebuah gangguan kecemasan.
Fokus hari ini adalah pembahasan yang
lebih mendalam tentang gangguan kecemasan.
Apa saja gejala gangguan kecemasan?
Ah, sepertinya orang itu menatapku
dengan pandangan yang sangat aneh.
Atau, "ah, orang itu sedang menertawakanku."
Kognisi yang menyimpang ini...
Eun Jae!
Ye Eun di mana?
Go Doo Yeong, jangan lari kau!
Seonbae!
Seonbae, tidak! Seonbae!
Eun Jae...
Syukurlah... kau tak terluka.
Kenapa kau mau berbuat seperti ini?
Kenapa?
Aku... sama sekali tak pernah
membuangmu dari hatiku.
Sekali pun tidak pernah.
Aku mencintaimu, Yoo Eun Jae.
Tidak! Seonbae, bukalah matamu!
Cepat buka matamu!
Apakah hal seperti ini dianggap sebagai
kejahatan kebencian?
Membuat penilaian seperti ini
tidaklah mudah.
Karena itu mari kita bahas terlebih dahulu
apa yang dimaksud dengan kejahatan kebencian.
Mahasiswi yang di sana.
Ada hal yang menggembirakan?
Kau kelihatan seperti berbunga-bunga.
Kalau begitu, wajah bahagia Anda
kita jadikan contoh.
Coba jelaskan perbedaan antara 'benci'
dengan 'kebencian' menurut Anda.
Kau mau ke mana?
Mencari Heimdal untuk mengambil kembali
surat pemutusan kontrak.
Yang penting sekarang bukan itu.
Tunggu apa lagi?
Cepat telepon bagian marketing!
Sekarang ini adalah grup boyband
yang paling top.
Saat ini aku sedang berdiri di depan pintu masuk
perusahaan hiburan Oh & Park afiliasi Je5yeol.
Vokalis utama Je5yeol, Dong Hoon
dengan artis So Da Mi sedang
hangat-hangatnya pacaran.
- Ini sudah pasti hoax! Gak mungkin!
- Hal ini menyebabkan kekacauan di depan pintu perusahaan.
-= Surat pemutusan kontrak eksklusif. =-
Untuk saat ini masalah ini
masih belum bisa dipastikan.
Oppa datang! Oppa!
Oppa! Oppa!
Bukan.
Anu, orang yang baru dibebaskan
3 bulan yang lalu secara bersyarat,
bisa menulis surat di hari Natal tahun lalu?
Ini 'kan aneh sekali?
Ada kemungkinan dia pakai sembarang kertas
atau ingin berpura-pura jika itu bukan dia.
Karena itulah aku ingin memastikan.
Gak akan berbahaya.
Cuma ke sana lihat sebentar saja.
Udah ya, aku tutup dulu.
Tolong titip absensi ya!
Iya, barusan ini aku melihatnya.
Udah 'kan?
Tutup dulu ya!
Kau mau ke mana?
Apa urusannya denganmu?
Aku ikut untuk melindungimu.
Jika terjadi sesuatu atas dirimu,
aku bisa dibunuh oleh Ye Ji Manim.
[Manim - Madam, Yang Agung]
Karena itu, kau mau ke mana?
Mau ketemu mantan pacar Ye Eun Seonbae.
Buat apa ketemu dia?
Untuk memastikan jika dia tidak pernah
mengirim SMS semacam itu.
Wow! Kau sungguh besar nyali.
Kampret itu bukannya orang gila?
Dulu bukannya sampai bawa-bawa pisau segala?
Kau kira gara-gara badanmu bongsor begini
kalau berantem lawan cowok kau bisa menang?
Coba bebaskan!
Dasar...
Tuh!
Cowok dan cewek beda dalam hal tenaga.
Dah?
Itu curang namanya.
Tenaganya kuat bener.
Go Doo Yeong?
Di departemen kami tidak ada orang bernama itu.
Seonbae itu sudah balik kuliah?
Gak jelas juga.
Oh, terima kasih.
-= 8205 Jurusan Teknik Material Baru. =-
-= Laboratorium Penelitian. =-
Maaf, mau tanya.
Anda jurusan teknik material baru?
Iya.
Kalau begitu kenal dengan yang
namanya Go Doo Yeong?
Dia teman sekampusku.
Oh ya?
Aku adalah hubae dia waktu SMA.
Akhir-akhir ini dia tidak bisa dihubungi.
Sudah hampir setahun aku
tidak bisa menghubunginya.
Sepertinya dia sama sekali gak muncul
di kampus.
Tahu siapa teman terdekat Go Doo Yeong?
Siapa tahu mereka saling berhubungan
secara diam-diam.
Mungkin gak?
Tapi kenapa perasaan dari tadi
kok aku yang sibuk sendiri?
Gimana menurutmu?
Itu cuma ilusi saja, gak usah terlalu dipikirin.
Aku sudah sampai.
Di sini tempatnya.
Terima kasih.
Hati-hati dalam perjalanan pulang ya.
Anu...
Ada apa?
Boleh aku masuk sebentar
sebelum aku pulang?
Cowok dilarang masuk ke dalam rumah kami.
Oh, begitu?
Gimana ya? Aku pingin pipis.
Di dalam gedung itu ada WC?
Oh, pas banget! Duluan ya!
Sepertinya di sini.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Di sini tempatnya?
Iya.
Gak disangka aku akan ke sini lagi.
Sungguh menyeramkan.
Mau pulang saja?
Udah datang juga.
Bego ya?
Go Doo Yeong masih tinggal di sini.
Coba kita lihat ke atas.
Nomor 904 ya?
Hmm, yang letaknya di ujung lorong.
Kau tunggu dulu di sini.
Biar aku cek dulu ke sana.
Apa?
Jangan sok jago! Tunggu aku di sini.
Tunggu sampai aku balik.
Aku ini orang yang setia kawan.
Mana bisa begitu?
Sepertinya ada orang.
Bagian depan rumahnya bersih banget.
Kan ada bagian manajemen yang ngurus?
Ah, gitu ya kalau di Seoul?
Coba pencet!
Aku?
Lebih baik kalau yang pencet cewek.
Kau 'kan memang cewek?
Copot dulu topinya dan rapikan rambutmu.
Gini.
Ngapain sih?
Perangkap madu.
Nah, gini 'kan mendingan.
Punya lipstik gak?
Gak.
Ah, gak bisa.
Kasih ekspresi imut.
Udah ah!
Memangnya ini urusanku?
Ayo cepat kasih ekspresi imut.
- Udah ah!
- Jangan, jangan, jangan.
Terlalu cantik. Hebat!
Ayo cepat pencet!
Tatapan matamu harus yang lembut.
Sepertinya gak di rumah.
Aneh sekali.
- Kau bilang rumahnya yang di ujung?
- Barusan di dalam lift...
- Iya, kenapa?
- Ada satu cowok keluar.
- Begitu melihat kita langsung sembunyi.
- Di depan rumahnya berdiri dua orang.
Satu badannya tinggi, satunya lagi pendek.
Oh ya?
Go Doo Yeong gak kenal kau?
Go Doo Yeong 'kah?
Go Doo Yeong orangnya tinggi?
Kalau nggak, buat apa dia langsung ngumpet
begitu melihat kita?
Tidak, biasa saja.
Kau tunggu di sini, aku cek dulu.
Go Doo Yeong cirinya gimana?
Wajahnya bersih mulus dan rambutnya agak ikal.
Bagaimana ini?
Biar aku cek.
Bisa apa kau ke sana?
Perangkap madu.
Hei, yang bener saja!
Kecuali dia memperhatikanmu dengan seksama.
Jika tidak, strategi ini gak akan berfungsi sama sekali.
Kau duduk di sini!
Seong Min! Seong Min!
Hati-hati, tahu?
Jika terjadi sesuatu denganmu...
aku terpaksa harus pulang naik bus.
Hati-hati ya? Hati-hati.
Kampret!
Hei! Hei! Mampus kau! Mampus!
Seonbae!
Jangan mendekat!
Jika mendekat ada kemungkinan kau bisa mampus.
Cepat lari!
Sudah kubilang jangan bergerak.
Jangan mengkhawatirkanku.
Hei, aku tidak mengkhawatirkanmu.
Berhenti! Kita ini satu tim.
Apa?
Bubar!
Dia... dia siapa?
Tim apa?
Omo!
Sialan, darah.
Tidak nongol di kampus juga dia?
Iya, gak ada yang melihatnya.
Rumah itu masih atas nama Go Doo Yeong.
Kenapa turun?
Hati-hati di jalan! Terima kasih.
Terima kasih.
Aigoo, sepertinya pinggangmu terkilir.
Sebaiknya bagian yang terkilir itu
dikompres pakai air dingin.
Tadi waktu kulihat hidungmu keluar darah,
aku sempat mengkhawatirkanmu.
Takutnya kau mati karena pendarahan.
Gak tuh! Dah berhenti dari tadi.
Lehermu tidak apa-apa?
Tadi pitinganku terlalu kencang.
Hampir saja lehermu patah.
Oke-oke aja tuh!
Sepertinya kau gak sehebat itu.
Lihat nih puterannya masih mantap.
Mau kubantu buat muter?
Mau satu ronde lagi?
Masih belum mau pulang?
Sini kau!
Hati-hati bawa mobil.
Duelnya oke banget.
Wah! Ada update! Gimana nih?
Coba cek, coba cek!
Hore, hampir saja kupikir oppa hilang.
-= Je5yeol Don Hoon menyatakan "tidak ada hubungan asmara
dengan So Da Mi. Hanya hubungan seonhubae saja. =-
Aigoo, kelar juga akhirnya.
Di zaman di mana orang bebas berpacaran,
gara-gara pacaran malah bawa
masalah yang begitu besar.
Baiklah, kalian semua sudah boleh pulang.
Telah menyusahkan.
Aku duluan ya.
Iya, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Katanya sebelumnya ada foto mereka
berdua keluar dari hotel.
Sepertinya hoax.
Membantah sebuah hubungan cinta
kenapa harus sampai seharian.
Aku juga mau pulang ah!
Aku pulang dulu ya?
Baik.
Kita bikin deal.
Satu lembar foto, satu setengah headline.
Atau membiarkan mereka ikut tur
keliling dunia Je5yeol?
Telah menyusahkanmu, Jin Myeong-ssi.
Selamat bekerja.
Iya.
-= Surat pemutusan kontrak eksklusif =-
Eun Jae...
Kau juga hati-hati.
Cantik, sungguh cantik.
Kenapa begitu senang?
Kau yang duluan nyanyi.
Itu karena eek-ku yang terbekap
selama tiga hari berhasil kukeluarkan.
Kalian gak apa-apa, 'kan?
Kau sudah pulang?
Kalian cepat duduk sini sebentar.
Hari ini aku ke officetel Go Doo Yeong.
Sepertinya masih belum dibatalkan.
Jo Janggun juga mampir ke kampusnya.
Sepertinya dia belum masuk.
Kau ke kampus Go Doo Yeong?
Ah... cuma iseng saja.
Ye Eun Seonbae, barusan tadi kulihat
kau pulang diantar seorang cowok.
Hati-hati.
Mana tahu dia kira kau punya pacar baru
jadi semakin gila bagaimana?
Kau punya pacar?
Siapa? Kwon Ho Chang?
Masih belum sejauh itu.
Ah, gak adil.
Ada cewek asal nyambar,
bisa dapat IT jenius.
Apanya jenius?
Cewek yang sial sekalipun tergelincir di pemandian pria,
dapetnya malah sama seorang kasim.
Jeong Yeosa, jika begitu terus bisa-bisa
kau jadi bini Steve Jobs.
Tuh! Tuh! Mengkhayal lagi.
Jeong Yeosa, mau minum teh lagi?
Mau makan roti lagi?
Tidak peduli ketemu dengan siapa,
selidiki terlebih dahulu sebelum bertemu.
Jangan sembarangan pacaran.
Hei, aku mana ada sembarangan pacaran?
Seonbae 'kan pernah bilang waktu itu?
Kalau cowok itu sangat aneh.
Aku?
Kau bilang cara bicaranya aneh,
terus bilang tampangnya juga aneh.
Aku gak pernah bilang dia tampangnya aneh.
Pengacara Han.
Ya, Pengacara Han.
Iya.
Belum, belum ada kejadian apa-apa.
Apa?
Oh... baiklah.
Baik, silakan ditutup.
Bukan Go Doo Yeong.
Go Doo Yeong begitu bebas dari penjara
langsung ke Kanada.
Pengacara Han sudah memastikannya.
Bukan Go Doo Yeong... lantas siapa?
Ada orang yang kau curigai?
Masa kau gak tahu?
Coba pikirkan baik-baik.
Kau dari awal bicaranya sudah agak aneh.
Mana ada?
Kau menganggapku sembarangan
pacaran dengan cowok?
Sehingga tertimpa masalah seperti ini?
Nggak, mana mungkin aku
punya pikiran seperti itu?
Nada bicaramu seperti itu.
Kapan aku?
Bukan Go Doo Yeong, siapa lagi?
Apa maksudnya ini?
Maksudmu aku inio rangnya jahat?
Orang yang benci padaku gak hanya satu atau dua.
Ini 'kan maksudmu?
Kenapa kau membolak-balikkan
perkataan orang?
Aku bertanya begitu karena
aku mengkhawatirkanmu.
Lagipula, jika ada orang yang
sedemikian benci padamu,
masa kau bisa gak tahu?
Aku gak tahu! Gak tahu!
Aku ini orangnya sangat jahat.
Jadi yang membenciku di mana-mana.
Karena itu aku gak tahu siapa.
Puas?
Jeong Yeosa, kau kenapa?
Eun Jae cuma mengkhawatirkanmu.
Kenapa begitu terhadapku?
Jujur saja, kami semua ketepa sial
ini semua gara-gara siapa?
Tidak boleh sembarangan keluar,
kepanasan juga gak bisa buka jendela.
Membuat semua orang merasa tidak nyaman.
Tapi dia masih bisa santai-santai dan pacaran.
Yoo Eun Jae.
Cukup!
Kenapa?
Ya?
Tidak ada.
Berantem ya?
Iya, suaranya kencang sekali.
Pertama kali aku melihat mereka begitu.
Makanya kubilang gak mungkin
setiap saat selalu hihi haha.
Pasti seru banget saat itu ya?
Menurutmu hal seperti ini seru?
Kalau gak ada hubungannya denganku
ya pasti seru.
Terus? Kalau bukan Go Doo Yeong lantas siapa?
Dari awal aku sudah merasa
jika itu bukan Go Doo Yeong.
Sepertinya benar kata Eun Jae.
Apa?
Si Ye Eun itu.
Ngapain saja dia selama ini.
Kenapa banyak orang yang benci padanya?
Hei, gak bisa dibilang begitu juga.
Ye Eun Seonbae sangat terpukul.
Terpukul?
Gara-gara coretan di atas foto?
Gara-gara ada yang kirim SMS
dan memakinya perempuan jahat?
Eh, jika di dalam kotak penyimpanan
terdapat seekor ular
mungkin dia akan gantung diri.
Ada ular?
Ular karet.
Makanya pindah dari sana secepatnya.
Apa yang terjadi jika kau
sampai terseret di dalamnya?
Kenapa memangnya?
'Kan gak ada hubungannya denganku.
Hei, orang gila berbuat gila.
Memang bisa membedakan ada
atau tidak hubungannya denganmu?
Bagaimana jika dia tengah malam
membakar rumah itu?
Kau kira kau bisa mengandalkan
dirimu sendiri?
Jangan berada di dekat orang
yang dibenci orang.
Awas jangan sampai terseret
atau ditikam.
Iya juga, aku juga dibenci orang.
Kapan rencanamu pindah dari sana?
Setelah aku mengungkit masalah surat,
aku akan pindah.
Cepat dong makanya.
Begitu 'kan makudnya?
Itu 'kan sama dengan bilang
syukurin digebukin orang.
Jika begitu artinya semua orang
yang digebukin itu pasti ada alasannya?
Aku sudah cukup tertekan.
Masih juga bilang aku dibenci banyak orang,
sembarangan pacaran dengan orang.
Sungguh menyedihkan.
Aku juga tahu.
Aku tahu gara-gara aku mereka ikut sial.
Setiap kali melihat luka di lengan dia,
aku selalu didera perasaan bersalah.
Tapi... bersalah sih bersalah.
Tidak sepantasnya dia bicara begitu terhadapku.
Kau cuma bisa bilang 'oh'?
Dari tadi cuma oh oh mulu.
Mending taruh saja sebuah robot
yang mengeluarkan suara oh oh.
Anu...
Mungkn kau salah lihat.
Mungkin aku bukanlah orang yang baik.
Kau orang yang baik?
Orang yang baik dan cantik.
Lalu kenapa aku bisa dibenci orang?
Mungkin rasa eksistensi.
Karena populer baru ada komentar buruk.
Wah, seperti ini agak keterlaluan.
'Kan bukan musuh yang membunuh
orang-tua mereka.
Kenapa segitu bencinya?
Ini mau dilaporkan?
Kumpulkan semua screenshot tadi.
Kemudian forward ke tim kuasa hukum.
Baik.
Sungguh menjengkelkan.
Aku tidak tahu bagaimana perasaan mereka
saat membaca postingan seperti ini.
Mending jangan dibaca.
Tapi mereka justru sampai mati pun mau baca.
Karena itulah mereka bisa terjangkit
penyakit fobia sosial dan depresi.
Sungguh tidak kumengerti
ada apa sebenarnya.
Aku keluar sebentar.
Oh, Heimdal ya?
Iya.
Iya juga, dari sudut pandang Asgard
ini pantas membuat iri hati.
Aku keluar sebentar.
-= Oh & Park sadarlah! Menandatangani kontrak 7 tahun tapi ternyata cuma 5 tahun saja. Membatalkan kontrak secara sepihak. Perusahaan membuli orang dan menghancurkan mimpi kami. =-
Sedang apa kau?
Sudah lihat masih tanya?
Bukankah kau bilang bersedia
menanda-tangani surat tersebut?
Mana ada?
Aku cuma bilang akan mempertimbangkannya.
Jika ada permintaan atau apa,
seharusnya kau ungkapkan di depan.
Tiba-tiba berbuat seperti begini,
kau mau apa?
Pada saat perusahaan memecat kami,
adakah kami diberi pemberitahuan lebih dulu?
Dasar.
Nuna juga tidak bilang apa-apa, 'kan?
Ya, Seonbaenim?
Baik, aku segera ke sana.
Iya, saya juga sedang mencari informasi.
Biar saya cek dulu nanti saya hubungi lagi.
Yoon Jin Myeong-ssi...
Nanti baru kita bicarakan lagi.
Sudah menyebar di internet ya?
-= Oh & Park demo tunggal =-
Hei, coba lepaskan! Coba lepaskan!
Jurus melindungi diri yang kau ajarkan itu
gak ada manfaatnya ya?
Ayo lepaskan!
Aigoo, dasar....
Hei, hei, hei.
Provokasi juga harus lihat-lihat.
Coba lepaskan!
Apa yang kau rencanakan?
Ayo lepaskan!
Kekerasan di dalam kampus.
Hapuskan! Hapuskan!
Halo!
Mari kita ngobrol.
Hei, hei, hei, kau jangan
ngomong sembarangan ya!
Hei, gimana bisa kakimu yang lemas?
Dasar!
Ada apa?
Aku ingin berunding masalah Ye Eun denganmu.
Benar Go Doo Yeong sudah
tidak berada di Korea lagi?
Iya, Pengacara Han sudah memastikannya.
Selain Go Doo Yeong, ada orang lain
yang dicurigai?
Sekarang sih belum ada.
Apa rencana Ye Eun?
Mau lapor polisi?
Lapor polisi kayaknya agak berlebihan.
Harus dirundingkan dulu dengan orang tuanya.
Kau tanya langsung saja ke Ye Eun.
Kenapa nanya aku?
Aku punya alasan sendiri.
Yang penting aku sudah tahu.
Terima kasih.
Kalau begitu aku pulang dulu.
Telah menyusahkan kalian.
Yoon Jin Myeong-ssi...
Bisa membedakan apa yang sanggup
dan tidak sanggup dikerjakan,
juga merupakan sebuah kemampuan.
Aku akan membereskan masalah Asgard.
Asal kau tahu saja.
Baik.
Jo Eun!
Hmm?
Airnya sudah mendidih.
Kenapa gak ngomong langsung saja?
Ye Eun Seonbae, airnya sudah mendidih.
Tolong matiin.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Mau gosok gigi kenapa harus merebus air?
Buang-buang listrik saja.
Orang yang begitu perhitungan biaya listrik,
kenapa hari itu keluar dari
kamar mandi tanpa mematikan lampu?
Aku paling benci orang yang tidak
matiin air waktu gosok gigi.
Ngapain aja sebenarnya.
Mubazir.
Betul 'gak?
Ah, rupanya begitu.
Gara-gara takut mubazir,
makanya mandi jarang-jarang.
Aigoo, Biro Konservasi Air akan segera
menganugerahimu dengan sebuah penghargaan.
Biro konservasi air? Ngapain ngungkit-ngungkit
Biro Konservasi Air?
Maksudmu mau bilang Departemen Lingkungan Hidup?
Aigoo, pintarnya.
Jauh lebih mending dari gak tahu apa-apa.
Halo semuanya!
Song Seonbae!
Kenapa begitu malam baru pulang?
Masih belum jam 9 kok!
Jangan pulang malam-malam.
Setidaknya untuk sementara ini.
Ah, mereka berdua ya?
Entaran juga baik lagi.
Oh, Yoon Seonbae!
-= Distrik Mapo, Jalan Yeonnam No. 22, Lt. 2 =-
Ada yang ingin kubicarakan.
Ye Eun Seonbae, maaf ganggu sebentar.
Ada apa?
Eun Jae Seonbae, tolong keluar sebentar.
Sebenarnya sudah dari beberapa hari
yang lalu ingin kukatakan.
Kalian berdua sebelumnya pernah
bertanya padaku kenapa bisa datang ke rumah ini.
Sebenarnya gara-gara ini.
Eomma!
Bereskan barang-barangmu
dan ikut aku pulang!
Halo!
Eomma, ada apa?
Kenapa mendadak?
Aku sudah dengar dari Pengacara Han.
Katanya kau sekarang sedang
berhubungan dengan orang yang aneh.
Apa saja yang kau lakukan?
Kenapa bisa ada kejadian seperti ini lagi?
Dulu sudah pernah bilang 'kan?
Jika terjadi hal seperti ini lagi, segera pulang ke rumah.
Yang mana kamarmu?
Tunggu apa lagi?
Kenapa tidak kau bereskan barang-barangmu?
Eomma!
Bukannya belajar yang benar.
Tiap hari pacaran makanya bisa ada
kejadian seperti ini.
Anak orang lain gak begitu.
Cuma kau saja yang seperti ini.
Coba kau lihat anak-anak kerabat kita.
Mana ada yang sepertimu?
Kau tidak tahu betapa lelahnya aku
membantumu menyelesaikan masalah ini secara diam-diam.
Mau membuat malu keluarga
juga harus tahu batasnya.
Entah belajar dari mana.
Makin lama makin keterlaluan.
Jangan banyak omong!
Segera bereskan barang-barangmu dan pulang!
Eomma, jangan begitu.
Kuliahku bagaimana?
Sekarang kuliah bukan masalah utama.
Memangnya aku kenapa?
Kau! Katanya punya cowok lagi?
Mirip siapa kau sebenarnya?
Begitu pintar merayu pria.
Aigoo, dasar.
Masih belum nikah sudah
bawa-bawa cowok ke rumah.
Karena kau seperti ini
sehingga ada kejadian seperti itu.
Lagipula, baru berapa lama yang lalu?
Kau sudah cari cowok lagi?
Jika sampai tersebar keluar,
mau taruh di mana mukaku?
Bereskan barangmu dan cepat keluar!
Eomma menunggumu di dalam mobil.
Jangan sampai ada yang ketinggalan.
Bereskan semuanya!
Jangan ke sini lagi!
Jeong Yeosa.
Maaf, Eomma begitu karena emosi.
Biasanya dia tidak begitu.
Kau mau pergi?
Sekarang sepertinya harus pergi.
Nanti kau akan kembali lagi?
Tolong bantu aku bawa koper.
Aku akan menelepon kalian.
Hmm.
Jaga dirimu.
Beberapa waktu ini...
gara-gara aku kalian pasti
merasa sangat tidak nyaman.
Iya, memang benar gak nyaman.
Maaf.
Jaga dirimu.
Aku tidak mau.
Jangan pergi!
Kenapa kau sama sekali tidak
bilang apapun?
Bukankah Ye Eun Seonbae adalah tipe
orang yang ada apa bilang apa.
Bukankah sepatah demi sepatah
juga kau katakan dengan sangat jelas?
Pintar sekali menggunakan
kata-kata yang dibenci orang?
Kenapa sekarang kau cuma diam saja?
Sudah jelas yang salah Ibu Seonbae.
Ibu mu yang salah bicara.
Apa salahmu Seonbae sampai
ibumu bicara seperti itu terhadapmu?
Seonbae adalah korban.
Kenapa kau yang disalahkan?
Suruh dia minta maaf.
Suruh ibumu minta maaf padamu.
Jangan diam saja seperti orang bodoh.
Hei, bilang apa kau?
Apa salah Ye Eun Seonbae?
Dia tidak salah apa-apa.
Kenapa harus memarahinya seperti ini
dan membuat perasaannya terluka?
Haksaeng, kalau ada apa-apa
ngomong langsung padaku.
Cepat naik!
Eun Jae....
Aku juga merasa lebih baik
jika kau tidak pergi.
Yoon Seonbae...
Sedang apa sekarang ini?
Kalian ini siapa?
Kalian berani tanggungjawab?
Tidak.
Kenapa aku harus bertanggung jawab?
Bagaimana kami bisa bertanggung jawab
atas kehidupan orang lain?
Siapapun tidak sanggup.
Begitupun Anda, Eomonim.
Hidup Ye Eun menjadi tanggung-jawabnya sendiri.
Hanya bisa seperti itu.
Karena itu...
Kau tentukan sendiri.
Apa ini? Cepat naik!
Ada masalah besar!
Ibuku sangat menakutkan.
Sekalipun lebih menakutkan dari ini,
tidak ada orang-tua yang bisa mengalahkan anaknya.
Ibuku akan menang.
Jadi sekarang kau mau pergi?
Kakiku lemas.
Nasi sudah jadi bubur.
Kenapa harus takut?
Bangun!
Barusan karena terlalu takut jadi tidak tahu.
Ternyata Eun Jae Seonbae konyol sekali.
Bicara dengan ibu Ye Eun Seonbae,
tapi lihatnya ke Ye Eun.
Karena aku takut.
Sudah malam.
Kopernya besok baru dibereskan.
Tidurlah.
Tidur.
Selamat malam.
Mimpi indah ya.
Sudah pulas?
Kau sudah pulas?
Hmm, kenapa?
Cuma mau tahu kau sudah pulas atau belum.
Barusan terlelap.
Aku sangat dibenci orang ya?
Kenapa?
Eun Jae kan bilang begitu?
Selalu ngomong hal yang membuat orang benci.
Bukankah dia juga ada bilang kau selalu mengatakan
apa yang ingin kau katakan dengan jelas? Dan  orang yang pintar.
Oh ya?
Kau juga merasa aku sangat dibenci orang?
Jam segini kau masih penasaran hal ini?
Hmm.
Kau sungguh menjengkelkan.
Siapa?
Anu, di sini ada orang bernama Jo Eun?
Kenapa kau bisa ke sini?
Karena kau tidak menjawab teleponmu.
Hyeon, sini! Sini sebentar.
Ini Hyeon, Jo Hyeon.
Seperti kau, seorang putri kecil.
Kasih salam ke Eonni.
Halo!
Eonni ya? Kok rambutnya pendek sekali?
Terus?
Tahun depan dia mulai masuk sekolah.
Semoga kau bisa membujuk ibumu.
Kenapa aku harus?
Appa... Appa...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Baik, aku bisa berbuat seperti yang kau mau.
Tapi kau harus menjawab satu pertanyaanku.
Jika kelak kau bertemu yang lebih baik,
kau akan meninggalkan mereka?
Meninggalkan anak ini,
meninggalkan ibunya?
Appa, jangan bertengkar.
Tidak, tidak, kami tidak bertengkar.
Tidak apa-apa.
Ayo jawab! Jika bertemu dengan yang lebih baik,
kau akan pergi meninggalkan mereka?
Maafkan aku.
Ayo kita pergi.
Lihat apa?
Kenapa aku bisa begini?
Terkadang aku sangat membenci diriku.
Aku pun membenci diriku sendiri.
Karena itu mana berani aku berharap
orang lain akan menyukaiku?
Jika ingin menjadi orang jahat,
harus sampai tuntas.
Tapi aku malah hanya setengah saja.
Setengah benci.
Setengah menyesal.
Setengah berharap.
Kenapa mendadak begini?
Alangkah baiknya jika aku bisa
lebih jujur dan terus terang.
Mungkin akan ada orang
yang menyukaiku yang seperti ini.
Percuma.
Dia hanya akan menertawakanku.
Daripada ditertawakan, lebih baik aku
seorang diri kesepian.
Jika tidak ada perasaan suka terhadap
seseorang, maka tidak akan terluka.
Jika tidak ada keinginan...
tidak akan ada rasa sakit hati.
Jangan pernah mengharapkan apapun.
Jangan menginginkan apapun.
Menutup satu persatu pintu dengan rapat-rapat.
Eun, ini milikmu.
Jika berpura-pura tidak tahu,
maka aku akan bisa kembali ke semula.
Jika tidak memperhatikan,
maka tidak akan diperhatikan.
Berpura-pura tidak tahu...
Karena ini.
Alasan kenapa aku datang ke rumah ini,
adalah surat ini.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Hidup siapa yang sudah kau hancurkan?
Hei, Jeong Ye Eun!
Kenapa kau masih tiduran di sini?
Mana? Biar kujambak rambutnya sampai botak.
Pasti akan ketahuan siapa pengirim SMS itu.
Ada berita mengenai orang yang
menjual buku ini?
Di sini, Kim Yeong Suk.
Siapa gerangan?
Menurutku sepertinya ini untuk orang lain.
Surat ini dialamatkan kepadamu?
Bisa jadi dialamatkan kepada orang lain.
Bisa jadi aku.
Sesuatu yang sangat ingin dilakukan.
Berusaha keras membanting tulang
tapi hasilnya seperti apa, kau tahu?
Kau adalah sisa dari yang tersisa, ngerti?
Ada kemungkinan surat merah jambu itu
dialamatkan kepadaku.
-= Segera setelah ini.=-
-= Teman-teman kos dan toko pakaian dalam. =-
Selamat datang.
Membelikan hadiah buat orang lain?
Bukan, mau kupakai sendiri.
Maaf, di sini adalah bagian anak-anak.
Junior.
Selamat datang!
Pramuniaga.
Mau cari hadiah buat orang lain?
Bukan, mau kupakai sendiri.
- Halo!
- Selamat datang.
Aku mau beli yang model ini.
Hadiah buat orang lain?
Bukan, mau kupakai sendiri.
Ukurannya agak...
75D.
Beneren!
Coba kuukur.
- Selamat datang.
- Halo!
Sebelah sana.
Yang ini bagus, 'kan?
Bicara jangan merem!
Aku pingin keluar.
Selamat datang!
Ada perlu apa?