-= Kau yang telah menghancurkan hidupku =-
Aku...
telah melakukan apa sebenarnya?
Apa sebenarnya yang telah kulakukan...
Sehingga bisa seperti ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
-= Episode 09 - Aku menjadi luka. #Surga yang hilang.=-
Sedang apa kau di sini?
Kenapa?
Cepat pergi!
Tidak boleh seperti ini
di depan pintu masuk perusahaan.
Kenapa aku?
Ke sini sebentar!
Kenapa? Kenapa?
Seharusnya aku diberi penjelasan.
Berdiri dulu baik-baik.
Dari sana sampai ke sini pas lima meter.
Lebih dekat dari ini, tidak diperbolehkan.
Kalau begitu aku berdiri di sini saja.
Pas lima meter.
Tidak, tidak, tidak boleh masuk.
Berdiri di sini saja.
Di sini boleh? Oke.
Surat pembatalan kontrak ekslusif
4 orang anggota Asgard.
Yang ini punya si Heimdal.
Makalah yang kukirim kemarin,
projek Klaas yang berhubungan dengan
penelitian bahasa Jerman
sudah kalian baca?
Sudah pasti belum, 'kan?
Aku juga tidak menyimpan harapan.
Tapi, jika kalian sudah membaca makalah ini
kalian pasti akan membuat kesimpulan berikut.
Telah menyusahkan kalian.
Siang kita mau makan apa?
Makan di luar bagaimana?
Terserah.
Makan tteok-bokki bagaimana?
Kau 'kan suka makanan pedas.
Habis makan kita pergi nonton yuk!
Hei!
Dunia kiamat ya?
Ada masalah apa sampai muram begitu?
Karena kau akan segera pindah dari rumah itu?
Tinggal satu atap dengan pacar
tapi akhirnya putus?
Gara-gara apa?
Hei!
Jika kau sedih, aku jadi ikutan sedih.
-= Kau yang telah menghancurkan hidupku. =-
-= Kau yang telah menghancurkan hidupkku. =-
- Ini kau dapatkan dari tangan anak kos baru itu?
- Hmm.
Jangan-jangan dia yang nulis?
Bukan.
Dia dan aku sama sekali
belum pernah berinteraksi sebelumnya.
Tidak mungkin.
Gara-gara menemukan surat ini dia pindah ke sini?
Masuk akal gak sih?
Bagaimanapun juga...
bukan dia yang nulis.
Siapa gerangan?
Aneh sekali.
Ini benar-benar surat yang ditujukan untukmu?
Cuma tertulis alamat saja.
Lagipula tidak ada bukti yang menunjukkan jika surat ini memang ditujukan kepadamu.
Bisa jadi ditujukan buat teman kos yang lain.
Bukan aku... siapa lagi?
Menerima SMS...
Juga menerima surat.
Sudah pasti untukku.
Lalu apa rencanamu?
Tidak ada jalan lain lagi.
Kecuali lapor polisi.
Bilang apa kau pada ibumu?
Siapa gerangan?
Kenapa?
Masalah lapor polisi ini sebaiknya kau pikirkan lagi.
Kalau cuma segitu, polisi juga tidak akan menanggapinya dengan serius.
Begitu ya?
Muka Ye Eun jadi makin kecil.
Sepertinya dia kehilangan selera makan.
Kalau tahu lebih awal, pasti kubelikan sesuau.
Malah datang dengan tangan kosong.
Bagaimana kalau kita beli bubur terus antar ke sini lagi?
Sepertinya dia lagi tidak ada selera makan.
Oh ya?
Kayaknya untuk beberapa waktu ini
dia gak akan ke kampus.
Besok kau masuk jam berapa?
Jam 11. Kau?
Aku berangkat jam 9.
Kenapa bawa kardus?
Mau beresin barang?
Iya.
Serius?
Kapan kau berangkat wamil?
Oktober 23.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Kau beneran mau pindah?
Ya, Song Seonbae?
Pagi sekali sudah datang?
Ji Won Seonbae mana?
Belum datang.
Keringat.
Terima kasih.
Begitu banyak keringatnya.
Kau ke sini lari-lari?
Ada apa Ji Won Seonbae meminta kita ke sini?
Entah.
Cuma bilang ketemu di sini jam 5.
Aku sudah datang.
Ayo!
Ke mana?
Toko buku bekas.
Tempat di mana surat tersebut ditemukan.
Jalan kaki bisa nyampe?
Bisa, cuma agak jauh saja.
Di sekitar sini.
Tapi kenapa bisa buku yang ini?
Kebetulan buku itu yang jatuh.
Numpang tanya... sekitar bulan Juli...
Bulan Juli tanggal berapa?
Juli tanggal 18.
Tanggal 18 Juli dia membeli buku ini di sini.
Ada simpan catatan siapa penjualnya?
Kenapa tanya ini?
Di tengah buku terselip sepucuk surat.
Setelah dibaca ternyata itu adalah sepucuk surat yang sangat penting.
Cuma ingin dikembalikan ke pemiliknya.
Iya.
Tentu saja informasi pribadi itu penting sekali.
Dan perlu dirahasiakan.
Tunggu sebentar ya?
Buku ini dibeli tahun ini bulan Juni.
Juni tanggal 9.
Coba cari struknya.
Harusnya ada cara untuk menghubungi penjualnya.
Terima kasih.
Tolong dihitung.
Sebentar ya, aku bantu mereka cari barang dulu.
Maaf ya.
Pernyataan cinta ya?
Maaf?
Anu, surat di dalam buku itu.
Pernyataan cinta ya?
Surat cinta yang ditujukan
pada cinta pertama, ya 'kan?
Entah bagaimana tapi perasaanku mengatakan
suratnya ditulis dengan bolpen di atas kertas surat berwarna merah jambu.
Iya, memang di kertas berwarna merah jambu.
Tuh 'kan?
Sudah kuduga pasti seperti itu.
Sungguh romantis.
Ah, di sini.
Kim Yeong Soo, namanya umum sekali.
Maaf...
Sebentar ya.
Nomornya kosong.
Apa? Masa sih?
Aneh sekali.
Sesekali memang ada yang seperti ini.
Orang yang menulis nama dan nomor telepon palsu di kwitansinya.
47,000 Won? Memangnya orang ini jual berapa buku?
37 buku sekaligus jual.
Boleh kubawa nama-nama buku ini?
Boleh.
Hai, aku timjang tim pendukung operasional, Jo Seung Hyeon.
Heim...
Lebih baik kupanggil nama asli saja.
Lee Jin Gwang.
Di luar panas sekali pastinya.
Di sini jauh lebih sejuk.
Duduk di sini saja.
Mau minum sesuatu yang dingin?
Iced coffee atau lemonade?
Oh, iced coffee saja kalau begitu.
Lebih dari 300 juta.
Maaf?
Sewa asrama, biaya sewa mobil dan uang makan.
Perawatan kulit dan pelatih kebugaran pribadi.
Silakan.
Kau bilang ingin mengeluarkan album, benar?
Kau tahu berapa banyak uang yang harus dikeluarkan
untuk mengeluarkan sebuah album?
Biaya pencipta lagu dan penulis lirik,
biaya sewa studio dan biaya syuting MV.
Ditambah pemotretan poster.
Setidaknya 1 milyar.
Segitu banyak?
Ini sudah angka yang paling minimum.
Kualitas album kami tidak setinggi itu.
Aneh sekali.
Lagipula tempat tinggal kami itu
sewanya juga tidak seberapa.
Makan juga biasanya lebih banyak makan di rumah.
Coba kau lihat.
Data tidak mungkin bohong.
Artis biasanya tidak tahu sudah berapa banyak modal
yang ditanamkan oleh perusahaan untuknya.
Mempertahankan kontrak butuh berapa banyak biaya mereka
sama sekali tidak pernah mempertimbangkannya.
Seperti yang Lee Jin Gwang-ssi bilang...
Habiskan saja kontrak yang tinggal 2 tahun itu.
Terus siapa orang yang akan merasa bahagia?
Anggota tim?
Hati mereka sudah tidak di situ lagi.
Mereka sudah mulai mencari perusahaan lain, mencari pekerjaan lain.
Lee Jin Gwang-ssi sendirian yang masih seperti ini.
Coba pikir...
Menurutmu demi Lee Jin Gwang-ssi seorang,
perusahaan harus menanggung kerugian
lebih dari 300 juta setahun, menurutmu masuk akal?
Jujur saja, kondisi perusahaan sekarang juga tidak begitu stabil.
Profitnya berapa, harga saham naik berapa...
itu semua kami yang melebih-lebihkannya.
Dengan begitu baru bisa mendapatkan investasi
dan perusahaan bisa tetap berjalan.
Jika bilang perusahaan lagi tidak stabil.
Siapa yang bersedia menginvestasi?
Lee Jin Gwang-ssi, tahukah kau berapa banyak
orang yang dipelihara oleh perusahaan?
Tentu saja...
kami juga ingin bisa menjalankannya sesuai dengan kontrak.
Tolong pertimbangkan kondisi perusahaan ini.
Bagaimana pun juga selama 7 tahun ini Lee Jin Gwang-ssi
adalah merupakan salah satu dari keluarga Oh & Park.
Keluarga?
Iya, kami mohon kerja-samanya.
Lalu kenapa kalian memperlakukan keluarga seperti ini?
Maaf?
Keluarga yang tidak terkenal,
kalian singkirkan dari kartu keluarga?
Jika kami terkenal dan menghentikan kontrak kami di tengah jalan...
akankah kalian akan menyanggupinya?
Coba berikan contoh apa...
Sudah pasti kalian akan menggugat kami dan akan marah.
Tapi kalian memecat kami karena kami tidak terkenal.
Kalau begitu aku juga berhak merasa marah, bukankah begitu?
Lalu... apa yang bisa didapatkan oleh Lee Jin Gwang-ssi
dengan cara membuat onar seperti ini?
Kalau ini aku gak tahu.
Terus terang saja,
Asgard tidak bisa terkenal
kenapa ini menjadi tanggung-jawab perusahaan?
Jika mendapat dukungan dari perusahaan,
sudah dari dulu kami terkenal.
Jika ada setengah saja dukungan seperti Je5yeol--
Dukung pun kalian tidak lebih dari truk tinja, makanya tidak didukung.
Tidak mampu terkenal
kok perusahaan yang disalahkan?
Mereka yang tidak memiliki kemampuan
selalu menyalahkan orang lain.
Kalau itu aku, aku akan merasa malu untuk terus bertahan di sini.
Tidak memiliki kemampuan terus untuk apa dipilih?
Kenapa memilih kami untuk ke sini dan menipu waktu 5 tahun kami.
Awalnya kami kira bisa.
Jadi berarti kalian yang salah hitung, 'kan?
Mulailah minta maaf dari sini.
Oke, kami yang salah perhitungan.
Sepertinya kami juga bersalah.
Maaf.
Karena itu... batalkan kontraknya.
Tidak!
Kau...
Sinting!
Ajussi! Ajussi!
Apa itu?
Kok ajussi? Aku ini oppa.
Ajussi, Ajussi ini siapa?
Seorang entertainer?
Asgard.
Asgard itu apa?
Tidak kenal lagu ini?
Ayo, ayo.
Di dalam kan ada makanan?
- Nggak, gak ada.
- Bagi dong!
Hei, aku cuma punya satu.
Sudah kubilang cuma ada satu.
Semua ini dijual oleh orang yang sama?
Hmm.
Banyak banget?
Pemilik toko buku bilang
hanya ada tiga alasan kenapa sekaligus menjual begitu banyak buku.
Pertama, pindah rumah.
Kedua, dapat kerja atau wisuda sehingga lingkungan jadi berubah.
Ketiga, membereskan peninggalan orang lain.
Lagi nyari apa?
Catatan, struk, atau foto.
Apa aja yang bisa menunjukkan identitas pemilik buku.
Orang yang baik saat bertemu dengan orang yang agresif
pasti akan menganggap ini adalah kesalahannya.
Orang jahat, sudah pasti tidak akan merasa dirinya punya salah.
Apa artinya ini?
Orang ini saat baca buku dan menemukan kalimat-kalimat inspiratif
punya kebiasaan menggaris-bawahinya.
Coba lihat!
Yang lebih kejam dari mati di sini adalah
pikiran gila jika harus tetap hidup di sini.
Depresi bukan penyakit jiwa tapi penyakit sistematik.
Rajin bergerak akan memperbaiki gejalanya.
Saat membaca buku
sesekali aku juga suka menggaris-bawahinya.
Misalnya artikel yang isinya lebih kurang
mirip dengan pemikiranku.
Jika orang ini adalah orang yang seperti begini,
berarti dia orang yang muram.
Orang periang mana mungkin
menulis surat yang seperti ini.
Kalau aku pindah, sewa kamarnya bagaimana?
Aku pindah ke sini tanggal 20.
Harus bayar sebulan penuh?
Kau mau pindah?
Tentu saja harus pindah.
Kenapa?
Apanya kenapa?
Tentu saja karena ada kejadian seperti ini.
Ah, kau pernah bilang pindah ke sini
gara-gara surat itu, 'kan?
Sekalipun begitu kenapa secepat itu pindah dari sini?
Sewa kamar itu dihitung per bulan.
Jadi tidak peduli kapan pindah keluar,
hitungannya tetap harus sebulan.
Kalau begitu tinggal sampai sebulan penuh saja.
Pindahnya tanggal 20 nanti.
Boleh?
Tentu saja, 'kan kau sudah bayar sewa satu bulan.
Bukan, maksudku bolehkah aku tidak pindah?
Kalau itu sih terserah kau sendiri.
Kau... mau pindah dari sini
karena merasa risih bertemu dengan kami?
Itu...
Alasanku pindah ke sini juga...
Merahasiakannya dari kalian selama ini juga.
Kalian tidak merasa bete?
Gak tuh!
Kami harus merasa bete ya?
Tapi Ye Eun Seonbae...
Andai jika aku bisa menceritakannya lebih awal,
situasi tidak akan seperti ini.
Para ilmuwan pada saat melakukan eksperimen,
baik itu bakteri terhadap tikus ataupun manusia
mereka akan memilih sebagian yang kondisinya spesifik.
Kemudian akan dibandingkan dengan species kedua
yang berhasil mempertahankan kondisi awalnya.
Dan menamakan species kedua tersebut sebagai grup kontrol.
Dalam sejarah tidak ada yang namanya grup kontrol.
Tidak bisa secara mutlak menentukan boleh seperti itu.
Hanya bisa mengatakan bisa jadi ada kemungkinan seperti itu.
Sekalipun kau menceritakannya lebih awal,
tidak ada yang bisa tahu apa yang akan terjadi.
Mungkin akan begini, mungkin akan begitu.
Nuna sudah tahu dari awal tapi tidak melakukan apapun.
Bukankah kau adalah penggemar nomor satu?
Memperingatiku dari awal atau apalah itu.
Betul, untuk apa merasa terganggu karena masalah ini?
Terharu ya?
Ya Tuhan, ternyata ada orang sebaik ini.
Seperti ini 'kan pikiranmu?
Dengan hati dipenuhi seperti itu,
masakkan aku semangkuk ramyeon.
Satu cukup 'kan?
Aku ingin separuh.
Kalau begitu masak dua saja.
Aku pingin makan satu setengah.
Hei, waktu buang sampah bisa gak disortir dulu?
Oke.
Plastiknya dicabut dulu baru dibuang.
Iya.
Ini juga.
Ini, ini...
Lihat tergeletak di lantai
sekalipun bukan kau yang buang kau juga...
Bagus.
Kau kenapa?
Aku gak usah pindah.
Bolak-balik, dasar.
Gak pisahan sama aku segitu girangnya?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Ada perlu apa?
Aku mau pakai toilet sebentar.
Pakai toilet yang lain saja.
Ah, Ajussi ini...
Di sini bukan toilet umum.
Pelit betul.
Pipis pun gak boleh?
Hei!
Kalian datang ya?
Baldur dan Uru mana?
Apa ini? Memalukan.
Jangan diteruskan lagi.
Berbuat seperti ini juga gak akan mengubah apa-apa.
Kenapa?
Tidak hanya SNS,
tapi jika ini sampai merebak ke internet...
Jangan bercanda.
Kau tidak lihat di internet?
Aneh... banyak sekali orang yang mengambil fotoku.
Sama sekali tidak ada orang yang membicarakanmu.
Ah, ada satu orang.
Katanya ada seekor monyet lagi show.
Katanya kau lagi hype.
Perusahaan sepertinya memblokir berita ini.
Hari begitu panas, untuk apa menderita seperti ini?
Jika diteruskan kau bisa ambruk.
Kalau sampai pingsan, yang rugi juga kau sendiri.
Ayo!
Sampai jumpa!
Sepertinya aku pilek.
Kenapa?
Selesaikan situasi yang ada sekarang ini.
Pelakunya adalah...
Pelakunya...
Baiklah, kalau begitu kita sebut saja si pengirim surat.
Si pengirim surat menulis surat ini waktu natal.
Orang itu berpendapat Ye Eun menghancurkan hidupnya.
Tentu saja ini hanyalah pendapat pribadi orang itu saja.
Gak ada yang tahu faktanya seperti apa.
Masalahnya adalah alamat ini.
Menurutku orang itu tidak tahu alamat Ye Eun sebelumnya.
Jika dia tahu, dia tidak akan terburu-buru
mencatat alamatnya dibalik surat ini.
Suratnya ditulis pada bulan Desember.
Dan setelah 8 bulan berselang,
teror SMS dimulai.
Kenapa bisa bersabar menunggu sampai 8 bulan
baru mulai kirim SMS?
Kapan gejala fobia sosialmu memburuk?
Bulan Februari tahun ini.
Betul, waktu cuti kuliah tahun lalu
kau bilangnya malu dan bukan karena sakit.
Benar-benar sakit itu waktu musim semi tahun ini.
Gak berani keluar rumah,
dan gak berani bertemu dengan orang.
Dari sudut pandang si pengirim surat,
Ye Eun juga gak bahagia.
Teror SMS itu dimulai setelah kau balik kuliah, 'kan?
Kalau begitu si pengirim surat terus mengobservasi
dan merasa hidup Ye Eun Seonbae
perlahan mulai bahagia jadi mulai mengirim SMS?
Syukurlah.
Kalau begitu berarti untuk sementara waktu ini
dia tidak akan berbuat apa-apa lagi.
Dia pasti melihatku begitu depresi.
Apa ini?
Soo and Soo.
Bisa jadi ini adalah salon kecantikan ataupun café keanggotaan.
Ah, ibuku pemilik salon kecantikan.
Sesekali beliau suka memesan kertas seperti ini
dan menghadiahkannya pada klien di akhir tahun.
Dulu sih diprint terus tinggal tanda-tangan saja.
Belakangan ini demi menunjukkan ketulusan,
jadi tulis tangan sendiri.
Sudah ketemu!
Su & Su karaoke.
Bukan, logonya beda.
Mau ke mana?
Ini apa?
Ayo!
Eun Jae-ssi, misi mengubah hati mantan itu berjalan lancar?
Ya gitu deh!
Pingin rasanya melihat cowok seperti apa dia.
Usaha ibumu adalah salon kecantikan?
Iya.
Kalau begitu bisa tolong menghubungi pencetak kop surat itu?
Lebih ganteng dariku?
Siapa tahu setelah dilihat oleh ahlinya
bisa menemukan sesuatu?
Hei, kalian ini lagi pakai baju couple ya?
Eun Jae-ssi, kau sengaja berpakaian seperti ini ya?
Apaan sih?
Bercanda, bercanda.
Kalau begitu pada pertemuan berikutnya
kita akan membahas metode konsultasi.
Baiklah, sampai di sini dulu hari ini.
Kau sudah punya pacar?
Apa?
Aku?
Kata siapa?
Aku melihatmu sedang ngedate.
Iya.
Ganteng banget.
Hei, kalian lagi pakai baju couple ya?
Eun Jae-ssi, kau sengaja berpakaian seperti ini ya?
'Misi?
Oh!
Mau apa kau?
Kau psikopat ya?
Mau ngapain kau?
Ngpain kau ke sini?
Jangan begitu! Jangan begitu!
Siapa kau?
Aku bukan orang seperti itu.
Kau ke sini karena tahu rumah ini isinya cewek semua, 'kan?
Lepaskan aku! Jangan! Jangan!
- Jangan bergerak!
- Jangan!
Kampret, kau habis ambil foto ya?
Mana hapemu?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Aku tidak ada.
Nuna, aku berhasil menangkap seorang psikopat.
Cepat lapor polisi!
Bukan!
Psikopat ini lagi ngintip-ngintip ke dalam rumah.
Aku ikat dia, kau cepat lapor polisi!
Jangan bergerak!
Halo!
Ada apa sebenarnya?
Sebenarnya aku tidak ingin mengganggu.
Aku cuma pingin tahu kalau kau baik-baik saja.
'Kan sudah kusuruh kau jangan ke sini.
Ah, maaf.
Tapi...
Dalam hati aku berharap kau bisa datang.
Terima kasih.
Apa yang berhasil ditemukan?
Gak ada, tapi aku pasti akan bisa menemukan si pengirim surat itu.
Caranya?
Mempertaruhkan nama baik harabeoji-ku.
Harabeoji mu... bukannya gara-gara judi rumah pun sampai hilang?
Kalau begitu, mempertaruhkan nama baik Oeharabeoji-ku.
[Oeharabeoji - kakek dari pihak ibu]
-= Keadilan yang tertunda =-
Apa kata roommate-mu?
Gak ada orang yang dicurigai?
Sama sekali gak ada.
Kenapa bisa begitu?
Itulah.
Menurutku surat itu sepertinya ditujukan kepada orang lain.
Orang lain siapa?
Aku?
Aku orang yang dilahirkan untuk dicintai.
Baiklah, kau jalani hidupmu seperti itu saja.
Bebas dan tidak terkekang.
Oppa datang!
Oppa!
Wah, Je5yeol Oppa!
Kau jadi semakin cantik nih!
Masa sih?
Hati-hati.
Ah, maaf.
Kenapa...
Ayo, ayo.
Ah, dasar!
Seperti begini bisa mengubah apa?
Urusi saja dirimu sendiri.
Demo itu harus ada tujuannya.
Anggap seperti kontrak awal. Menyuruh mereka
memenuhi kewajiban untuk dua tahun lagi.
Terus keuntungan apa yang bisa kau peroleh?
Tentu saja bisa langsung populer.
Sesuatu yang tidak berhasil dicapai selama lima tahun,
dalam waktu dua tahun akan langsung tercapai?
Yang dinamakan keajaiban itu selalu muncul di akhirnya akhirnya akhirnya akhir.
Hanya diberikan kepada mereka yang pantang menyerah.
Orang yang mendadak terkenal setelah selama 10 tahun lebih tidak sukses.
Sesekali berpartisipasi dalam acara radio
meninjau daftar musik karya sendiri.
Siapa pula yang bisa tahu hidup orang itu akan seperti apa.
Kau kira Psy itu begitu mulai sudah menjadi artis dunia?
Itu yang namanya kebetulan yang dipertemukan dengan keajaiban.
Kenapa kau begitu yakin keajaiban itu akan terjadi pada dirimu?
Karena aku berusaha.
Bukan berarti semua orang yang sudah berusaha
pasti akan mendapat keajaiban.
Baik, benar katamu.
Tapi aku juga tidak akan menyerah.
Aku pasti akan sukses.
Jadi kau tidak usah menghiraukanku.
Kau harus mempertimbangkannya dengan baik.
Berbuat seperti ini akan mengubah apa?
Anggota Asgard ada 7 orang.
Enam orang sudah menerima pembubaran grup ini.
Dari tujuh orang ada enam orang yang berpendapat
tidak perlu dipertahankan lagi.
Tapi hanya kau yang masih belum sanggup menerimanya.
Kau benar-benar merasa kau memiliki kemampuan ini?
Ada.
Bukan karena seseorang itu agak lumayan,
maka talentanya akan dikenali orang banyak.
Bertalenta! Aku bertalenta.
Tahu apa kau?
Kau cuma bisa melakukan apa yang disuruh oleh orang.
Kuliah di universitas yang membuat orang iri.
Orang yang hidup sampai sekarang
tapi sama sekali tidak tahu apa yang diinginkannya.
Sebaiknya kau khawatirin dirimu sendiri saja.
Apa yang sungguh-sungguh ingin kau lakukan
hingga terasa gila?
Upaya perjuangan yang gigih,
kau tahu seperti apa rasanya?
Bagaimana cara aku menjalankan hidupku,
tidak butuh kritikanmu.
Aigoo, begitu ya?
Sepertinya duduk di depan meja belajar
dan belajar dengan tekun membuatmu sangat menderita.
Sungguh hebat!
Betul! Memang aku lebih hebat darimu.
Tidak tahu kelemahanmu sendiri di mana.
Hanya tahu mengandalkan orang lain.
Aku memang jauh lebih hebat darimu.
Jika kau memang bertalenta
sudah pasti kau akan cari cara untuk bertahan.
Kau tidak punya talenta seperti itu.
Sekalipun kau tidak ingin mengakuinya,
Tapi kau yang terburuk di antara yang terburuk.
Kau tahu atau tidak---
Kau tidak apa-apa?
Sialan.
Tasnya.
Terima kasih.
Hati-hati.
Jika kau memang bertalenta,
sudah pasti kau akan cari cara untuk bertahan.
Kau tidak punya talenta seperti itu.
Sekalipun kau tidak ingin mengakuinya,
Tapi kau yang terburuk di antara yang terburuk.
Aku pergi kerja ya.
Kenapa lagi?
Kau kirim SMS lagi ke oppamu itu
cuma sekedar tanya dia sudah tidur atau belum?
Dia kirim SMS.
Tanya aku sudah tidur atau belum.
-= Yoon Jong Yeol =-
-= Sudah tidur? =-
Aku...
Yoon Jong Yeol, makan!
Gak mau!
Minum begitu banyak,
gak heran jika gak punya nafsu makan.
Oke, kalau hebat
kau makan saja sekalian di luar.
Kalau pingin ketawa yak ketawa saja.
Gak usah menghiraukanku.
Nggak.
Mana ada?
Apa rahasiamu?
Gimana dia bisa sampai kena jebakanmu?
Aegyo?
Seksi?
Bukan.
Cemburu.
Hari itu sepertinya ada orang
yang melihatku bersama Jang Hoon.
Ahh...
Waktu kalian berpakaian couple itu?
Iya.
Iya juga, hari itu kalian berdua tampak serasi sekali.
Gunakan kesempatan ini untuk menjadi pemilik rumah.
Jang Hoon itu lumayan.
Apa? Ogah ah!
Jang Hoon sedikit menjijikkan.
Aku gak mau lagi.
Makan!
Makan yang banyak biar banyak tenaga.
Iya.
Anu... kemarin aku salah nomor.
Iya, aku tahu.
Pokoknya... maaf.
Iya.
- Halo!
- Iya.
Wah, panjang bener itu muka.
Walaupun udah dari dulu tahunya,
tapi hari ini luar biasa panjang.
Ternyata muka bisa juga bertambah panjang ya?
Kampret!
Maaf.
Yoon Jin Myeong!
Ya?
Kabarnya pergelangan tanganmu terluka gara-gara Heimdal?
Tidak apa-apa.
Kenapa tidak bilang-bilang?
Segeralah ke rumah sakit.
Beneran tidak apa-apa.
Kau terluka 'kan gara-gara urusan pekerjaan?
Cepatlah ke rumah sakit.
Entah itu X-ray atau MRI,
lakukan semua yang dibutuhkan.
Bawa kwitansinya nanti klaim ke perusahaan.
Tunggu apa lagi? Cepat sana!
Baik.
Sepertinya sebelah sana.
Terima kasih.
Coba lihat sebelah sana.
-= Percetakan Woorim=-
-= Percetakan Sambo =-
Gimana ya jelasinnya?
Ini adalah barang yang sangat umum.
Baik, terima kasih.
Ternyata tidak semudah itu jadi orang hebat dalam keseharian.
Berdasarkan sensasi sentuhan...
Kertas ini dicetak pada tahun 2015 di pabrik Gyeongnam Changwon.
Hanya ada tiga percetakan yang sanggup membuat kertas seperti ini.
Sebaiknya kita makan dulu.
Sudah datang!
Ini aku.
Apa yang terjadi sebenarnya?
=Apanya apa?
Bawa dia keliling-keliling kampus dong!=
Ke sana ke mari.
Pilih tempat di mana biasanya pasangan pada suka ngumpul.
Setelah itu diam-diam gandengan tangan.
=Dasar.=
Kenapa seonbae sama sekali tidak tanya aku dulu?
Ya sudah, tutup dulu ya.
Ji Won Nuna bohong lagi?
- Iya.
- Kenapa mau bohong seperti itu?
Itu...
Apa?
Sangat menakjubkan, bukan?
Sudah begitu sibuk
masih sangat memperhatikan kisah cinta hubaenya.
Di dunia ini tidak ada lagi orang yang seperti ini.
Kok bengong?
Sudah ah! Makan saja kau sendiri!
Gak suka jjajangmyeon,
mau makan yang lain saja?
Ini orang kenapa sensitif banget sama makanan?
Jo Janggun! Jo Janggun!
Supaya terlihat intim.
Ah, iya ya?
Kenapa ketawa?
Supaya terlihat seperti memiliki hubungan dekat.
Oh, iya.
Girang banget?
Eun Jae-ssi...
Kau suka olahraga?
Tidak.
Ada nonton Aneun Hyeongnim (variety show)?
Lucu banget lho!
Aku jarang nonton TV.
Kau suka nonton film?
Iya, aku suka nonton film horor.
Ah, aku gak kuat lihat yang horor-horor.
Kau suka yang horor ya?
Eun juga gak suka nonton film horor.
Oh ya?
Iya, gak suka yang ada hantu-hantunya
atau yang berdarah-darah.
Masa? Soalnya dia kelihatan kayak orang
yang kalau menyaksikan pembunuhan juga gak akan berkedip.
Sungguh mengejutkan.
Makanya. Padahal penampilan luarnya
gagah bener.
Ternyata gak seperti itu.
Dia suka barang yang imut-imut.
Juga suka dengan karakter-karakter di komik.
Iya juga, dia itu agak mirip anak kecil.
Begitu dipuji dia langsung salah tingkah
dan ngomong gak jelas.
Iya, awalnya kukira karena dia gak suka.
Tapi kemudian baru tahu kalau ternyata dia malu.
Dia 'kan sering begitu?
"Aku kenapa memangnya?"
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ Totoro Seonbae ~
Kau ke mana?
Tidak enak badan?
Tidak.
Terus kenapa gak masuk hari ini?
Gak apa-apa.
Betul gak apa-apa?
Kau terlihat seperti sakit.
Sakit sih nggak, cuma agak lelah.
Ayo, kuantar kau ke halte.
Bener gak apa-apa?
Begitu sampai rumah yang kulihat setumpuk kardus.
Sampai gak kelihatan pintu masuk.
Anu, jika suami gak pulang cobalah telepon dia atau gimana.
Kenapa yang ditelepon malah Home Shopping?
Gara-gara mereka mood aku juga jadi jelek.
Sudah itu bilang gak bisa cerai gara-gara aku.
Ada apa dengan mereka sebenarnya?
Astaga!
Hei!
Ngapain kau?
Cari mati ya? Kenapa harus senyum sama cewek lain?
Sudah jelas-jelas kau ada yang punya.
Kalian pacaran?
Gak! Mereka yang lagi pacaran.
Kau dan kau?
Mereka berdua.
Kenapa? Mereka kenapa memangnya?
Anu, sebentar!
Hei, ayo kita jalan!
Jangan bicara sembarangan.
Hei, jangan macam-macam ya kau!
Awas kau kalau macam-macam!
Ayo!
Hei, bego ya kau?
Sudah seharusnya kau bilang nggak.
Lagipula, masa kau rela cowokmu
ngedate sama cewek lain?
Gak suka, 'kan?
Kalau gak suka, kenapa gak bilang?
Apanya yang suka gak suka?
Tapi teman kos-kosan mu juga konyol sekali.
Kenapa harus berbuat begitu?
Terhadap cowok orang...
Itu karena mereka gak tahu.
Gak tahu?
Kau pacaran sama Seo Jang Hoon,
tapi teman kos-kosan mu gak ada yang tahu?
Kenapa? Kau gak cerita?
Belum ngomong.
Kenapa?
Kampret itu mau main rahasia-rahasiaan?
Dasar kampret jahat!
Bukan, bukan seperti itu.
Busnya datang, pulanglah!
-= Mapo 19 =-
Hei, Jo Eun!
Begitu sampai rumah langsung kasih tahu yang lain.
"Dia itu milikku."
Kau harus ngomong,
biar cewek-cewek lain gak deketin dia.
Ngerti?
Dasar kau kucing yang jangkung ini...
Kenapa gak ngomong?
Mulai sejak kapan nih?
Apaan sih? Bukan seperti itu.
Cepat bilang kita gak pacaran!
Coba lihat dia, ngomongnya gak jelas lagi.
Iya nih!
Saya Song Ji Won dari wawancara singkat.
Jong Hoon, apa yang kau suka dari Jo Eun?
Tinggi badannya yang gak ketulungan?
Rambut pendek yang berantakan?
Gigi yang jarang-jarang?
Nada bicaranya.
Aha!
Seperti begini.
Aku kenapa memangnya?
Hei, aku kenapa memangnya?
Aku juga tidak menyukaimu.
Halo, dengan tim pendukung operasional.
Baik, aku sudah tahu.
Baik.
Jin Myeong-ssi!
Ya?
Kau disuruh ke ruang rapat.
Masuk!
Pergelangan tanganmu tidak apa-apa?
Ya.
Klien Jin Myeong-ssi sudah bersedia menandatangani.
Dari awal urusan ini
berada di bawah tanggung-jawabmu.
Kau saja yang selesaikan.
Lee Jin Gwang-ssi, keputusanmu ini sangat tepat.
Tanda-tangan di mana?
Sebelah sini.
Aku tidak sengaja membuatmu terluka.
Di sini.
Tanda tangan ini
tanda tangan untuk penggemarku.
Pakai uang untuk designnya.
Di sini.
Habis seratus ribu Won.
Keren, 'kan?
Tapi...
Nuna, kau adalah penggemar nomor satuku.
Sudah selesai.
Kemarin Nuna bilang...
Kenapa mau begini.
Apa gunanya berbuat seperti begini?
Aku juga tahu.
Aku juga tahu tidak ada gunanya.
Tapi aku merasa dirugikan.
Dari SMP kelas 3 sampai sekarang
aku sungguh-sungguh berusaha segiat mungkin.
Aku juga tahu...
Hanya giat saja tidak cukup.
Tapi, aku sungguh-sungguh berusaha segiat mungkin.
Tidak bisa dilukiskan dengan kata-kata.
Tapi mendadak aku disuruh menyerah.
Aku masih belum mempersiapkan diri,
perusahaan sudah...
Karena itu...
Walaupun tidak begitu jelas...
Tapi aku merasa sangat marah dan dirugikan.
Aku merasa aku harus melakukan sesuatu.
Tapi aku tidak tahu harus melampiaskan kemarahan
pada siapa.
Sungguh memalukan.
Permisi.
Maaf aku membuatmu terluka.
Ye Eun!
Ayo!
Kenapa? Ada apa?
Coba lihat!
Kyeong Ah dapat kerja!
Serius?
Hebat! Hebat! Selamat, selamat.
Di mana?
Ruang sidang Suwon.
Wah! Di situ katanya keren banget!
Hari ini kau traktir ya!
Tentu saja.
Kau? Kau bagaimana?
Bukannya kalian berdua
melamar di tempat yang sama?
Aku gak lolos.
Ah, gimana dong?
Gak apa-apa, yang penting Kyeong Ah lolos.
Berhubung saingan berkurang satu,
lain kali aku pasti lolos.
Iya, seperti begini.
- Bersulang!
- Kyeong Ah, selamat!
- Selamat!
Terima kasih.
Sungguh senang sekali hari ini.
Apa sih rahasia kalian?
Dua-duanya dapat panggilan wawancara final.
Iya, kasih tahu dong rahasianya apa.
Mau kupakai lain kali.
Gak ada rahasia apa-apa, cuma hoki aja.
Iya juga.
Kalau aku jadi pewawancaranya,
aku juga akan milih Kyeong Ah.
Dia terlihat sangat percaya diri dan pintar.
Bisa saja.
Kau juga pasti bisa lolos.
Ke tempat yang lebih keren lagi.
Semoga seperti yang kau bilang.
Aku ke kamar mandi sebentar ya.
Yoo Kyeong sungguh hebat, ya 'kan?
Kalau itu aku, pasti aku gak akan sanggup begitu.
Walaupun dalam hati ingin sekali memberimu selamat.
Inilah perbedaanku dengannya.
Hei, orang kalau gak tahu kirain kau yang gugur.
Kau nikmati saja.
Habis mau gimana?
Kau kira dengan kau bermuram begini
Yoo Kyeong akan terpilih?
Hujan sudah berhenti.
Kenapa?
Yoo Kyeong...
-= Mampus kau, mampus kau, mampus kau, mampus kau. =-
Kenapa bisa...
Aku sudah gak kuat lagi.
Kenapa aku bisa...
Ye Eun, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kenapa... kenapa bisa begitu?
Aku tidak sanggup bersabar lagi.
Ye Eun, tidak apa-apa.
- Jangan khawatir, ada aku.
- Hentikan!
Kyeong Ah, ngomong apa sih?
Dia masih ketakutan sekarang.
Jika dipikirkan dengan seksama, kau juga ada salah.
Aku kenapa?
Toko milik Ayah Yoo Kyeong bangkrut.
Kau gak tahu 'kan?
Song Kyeong Ah, kau mabuk ya?
Kenapa harus mengungkit masalah ini?
Sampai saat ini Yoo Kyeong sudah melamar
di 7 perusahaan dan gugur 7 kali.
Ada tiga perusahaan bahkan gak lolos tahap pertama.
Kau kenapa? Kenapa menceritakan semua ini padanya?
Bukankah kau bilang padaku cuma 2 kali?
Haruskah diceritakan semuanya?
Saat temanmu terpuruk, kau harus tahu.
Harus bisa kau rasakan, bukankah begitu?
Jangan hanya tahu ngomong kau lelah.
Tapi aku...
Iya, kau lelah.
Semua orang juga tahu kau lelah.
Tapi yang lelah bukan hanya kau seorang.
Song Kyeong Ah, cukup!
Sesama teman, kenapa sih ini?
Karena itu, kau juga cukup sampai di sini!
Bukankah kita teman?
Kenapa kau begitu terhadap teman?
Apanya "cukup sampai di sini?"
Kalian lagi ngomong apa?
Tahu dari mana kau?
Apa?
Foto di dalam loker itu.
Kau yang taruh.
Oh ya?
Terus, kenapa selama ini kau diam saja?
Karena aku tidak berani percaya.
Aku tidak sudi untuk percaya.
Tapi surat itu...
Waktu SMS itu kau sama sekali tidak pernah tanya
siapa pengirimnya.
Tapi surat itu, begitu kau lihat
langsung kau tanya siapa pengirimnya.
Semua orang berpendapat jika pengirim surat
dan SMS itu orang yang sama.
Hanya kau.
Begitu rupanya.
Aku harus bagaimana?
Dua-duanya adalah temanku.
-= Tahun 2014 Orientasi Jurusan Ilmu Gizi. =-
Maaf...
Di sini ada yang duduk?
Gak, duduk aja.
Mulai saat itu...
Aku Han Yoo Kyeong.
Song Kyeong Ah.
Ye Eun... Jeong Ye Eun.
Sebuah kebetulan.
Sebuah kebetulan kami duduk bersama.
Tidak memiliki pemikiran yang sama...
Tidak juga kegemaran yang sama.
Latar belakang juga berbeda.
Tidak lebih hanyalah...
kebetulan duduk bersama satu baris.
Hanya inilah satu-satunya alasan.
Kalian sadar kalau model rambut kita sama?
Eh, iya lho!
Aku begitu lulus SMA langsung keriting rambut.
Aku juga, aku juga.
Kalian berdua adalah siswi teladan?
Ini sudah lebih dari cukup.
Hari itu...
kami jadi teman.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya. =-
Eomma datang.
Kenapa kau bisa begitu?
Kau mau biarkan begitu saja
tanpa melakukan apapun?
Kau ya? Si anak baru itu?
Jangkung sekali kau.
Dibandingkan dengan siapa dulu.
Ada apa dengan surat
yang dipenuhi dengan kebencian ini?
Ini...
Ini Su & Su.
Apa itu Su & Su?
Pijat.
Artinya si penulis surat itu adalah salah satu dari tukang pijat.
Kenapa kau tidak berterus terang?
Jika sampai ada yang salah-paham, kau tidak merasa sedih?
Aku tidak apa-apa.
Kau sedih?
Kita tidak sedang pacaran.
Ya, 'kan? Kau tidak suka padaku, 'kan?
Ini aku.
Baru dipegang dikit sudah gak tahan?
Sudah kutemukan!
Si pengirim surat merah jambu sialan.
Aku? Cari aku ada apa?
Katanya kalian datang mencarinya?
Kalian berlima.
Siapa?
Orang yang menghancurkannya?
-= Segera setelah ini =-
-= Potret diri teman-teman kos. =-
Tolong gambar potret diri.
Potret diri?
Ini adalah tes psikologis?
Harus gambar ya?
-= Bagian yang diperbaiki banyak.=-
-= Bagian kiri bawah, Only bagian atas tubuh.
Halus kasar terlalu lemah. Terlalu banyak bekas hapusan. =-