English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Dia pasti sudah tidur.
Hei, Hong! Bangun!
Buka matamu!
- Dia sudah mati, mati.
- Hei!
Oh, aku lelah sekali.
Lelah, sangat lelah.
Ini semua karena kau!
Minum ini dan sadarlah.
Kau ini, apa bisa
kau berhenti minum?
Kita masih lama di sini,
tak perlu terburu-buru.
Aku mau cuti semester saja.
Aku juga mau.
Kenapa kalian kompakan begitu?
Berhenti bicara yang tidak-tidak.
Dia kenapa, sih?
Dia mengganggu saja.
- Hong Seol...
- Percuma saja, kita pulang, Hong.
tak mau,
aku tak mau pulang!
Aku mau cuti semester saja.
Aku seriusan, kok.
Aku juga mau.
- Aku mau cuti.
- Dia kenapa, sih?
Tidak. Kita pulang saja.
- Berdiri.
- Ayo berdiri.
Sekarang. Ayolah.
Hei, dia ke mana?
Beritahu aku.
Kemana dia pergi?
Hei, dia pergi ke mana?
Aduh!
Kau ini.
Jangan bunuh diri begini.
Oh, itu dia orangnya.
Dia orangnya.
Ini semua salahmu.
Baiklah...
Aku tak akan hadir
di kehidupanmu lagi.
Kau puas?
[Episode 1]
[Alasan kenapa aku mulai
cuti semester karena]
[Satu Tahun yang Lalu.
Pesta Semester Awal.]
Hong!
- Malam semuanya.
- Oh, Hong Seol.
- Malam.
- Kau datang, Hong Seol.
Selamat, ya.
Apa kau tak senang bisa
kembali lanjut kuliah lagi?
Aku senang bisa melihatmu lagi.
Ayo minum.
Apa dia yang namanya Eun Taek?
Kau tak perlu mengingat namanya,
dia hanyalah kacungku saja.
Kau beruntung sekali
sudah punya kacung.
Kau bisa menjadikannya kacungmu juga.
Ayo tos, hei kacung.
Kenapa aku harus
dianggap seperti ini, sih?
Kubisnya sudah masak.
Aku akan menambahkan
daging dan sausnya.
Dan juga bawang putih.
Hei, jangan melihatnya.
Dan yang terakhir bir...
Ha Jae Woo?
Aku tak mau memakannya.
Enak kok. Cepat makan.
Kau ini!
Apa kau tuli? Aku tak mau.
Tak sembarang orang yang
bisa memakan racikanku ini.
- Jangan lihat.
- Hong Seol... Seol.
Untuk merayakan kembalinya
kau ke kampus, kau saja yang makan?
Merayakan apanya?
Sunbae (Senior), siapa yang makan
racikan begitu di jaman sekarang?
- Berdirilah.
- Jangan di makan.
Makanan ini cocok untuk
orang yang tak kuat minum.
- Dasar.
- Birnya tumpah, nih. Cepat.
Cepat di makan.
Hong, Hong!
- Sunbae, kau kejam sekali.
- Kapan kau mau makan?
Aku sial sekali.
Ayo di makan, di makan~~
- Makan!
- Astaga!
Sudah cukup.
Hong Seol, selamat
atas kembalinya dirimu.
Oh, Jung, kau sudah datang.
- Sunbae.
- Duduk di sini.
Ayo duduk di sini.
Minggir, cepat.
Kasihan sekali kau.
Perhatian semuanya.
Dia adalah Yoo Jung, yang baru saja
selesai wamil dan dia sudah semester 3.
Ayo tepuk tangan.
Kau pasti sudah pernah
dengar tentang Yoo Jung, 'kan?
Ketampanannya masih belum berubah.
Tapi, bukannya wajahnya
itu terlalu datar, ya?
Datar apanya?
Dia pria yang sempurna.
Iyakan, Kacung?
Sepertinya begitu.
Tapi, karena dia terlalu
sempurna. Dia buka tipeku.
Seorang pria harus punya
kekurangan agar menjadi menarik.
Pria yang punya kekurangan itu
akan menyuapimu makan sekarang.
Lihat ya. Ah Young dan Nam Joo Yeon
akan belagak untuk menarik perhatiannya.
Sunbae, aku akan
membungkus daging untukmu.
- Sunbae.
- Oke, terima kasih.
Sekarang, giliran Nam Joo Yeon.
Apa? Kalian berdua saling mengenal?
Ya, kita pernah berteman saat aku baru
semester awal, tapi kau sudah ikut wamil.
Oh ya? Dan namamu...
Namaku Nam Joo Yeon.
Senang bisa bertemu lagi.
Aku juga.
Mejanya sudah kosong,
kita pesan lagi?
- Tidak perlu. Aku sudah makan.
- Tidak, kita harus pesan lagi.
- Sungguh tidak perlu, kok.
- Kerang?
Pancake? Kau mau pesan apa?
Jung tidak suka makanan
yang seperti itu.
Selera kalian sungguh jelek.
Yang di sana, ikan masak.
Jangan pesan itu, mahal.
Hei! Jung suka ikan itu.
Dia hanya menjual naman Yoo Jung,
padahal dia yang mau makan.
Sunbae, biar aku tuangkan bir.
- Tidak perlu, biar aku saja.
- Tidak, biar aku saja.
- Tidak apa-apa. Aku saja!
- Tidak perlu.
- Tidak perlu, biar aku saja.
Astaga!
Kau baik-baik saja?
Cepat ambilkan handuk.
Pergilah ke toilet.
Sepertinya dia
sengaja menumpahkannya.
Dia tersenyum.
Jadi, benar dia sengaja.
Kenapa dengan Sunbae itu?
Aku punya firasat buruk.
Oh, kau di situ rupanya, Seol.
Ya. Kau sedang apa, Sunbae?
Aku sedang menghitung dana kita.
Mereka kejam sekali meminta
orang tua sepertiku menghitung uang, Seol?
Hyung, kita masih punya dana
untuk pesta selanjutnya, 'kan?
Pesta apanya lagi? Dananya kurang,
tiap anggota harus kumpul 20rb won lagi.
Memangnya siapa yang
mau bayar 20rb won lagi?
Jung sudah ada.
Kau takut apa lagi?
- Dia baru keluar wamil.
- Dia adalah orang kaya.
Jung juga orangnya baik.
Hong! Kau ikut juga, 'kan?
Tidak, aku...
Kenapa? Aku yang teraktir.
Dasar.
Jadi, kau yang mau teraktir?
Kenapa aku? Yoo Jung kan ada.
Berhenti memanfaatkan dia.
Dia kan baru kembali,
jadi dia pasti meneraktir kita.
Jika saja, aku tak bertemu
dengannya pada hari itu...
Ini hanyalah awalnya.
Hei, Hong Seol! Hong Seol!
Kau pelakunya, 'kan?
Kau yang menyebarkan bahwa aku
yang telah korupsi dana keanggotaan?
Apa maksudmu?
Hei.
Apa kau masih mau mengelak?
Kau memang pintar
sekali akting. Hebat sekali.
Aku sekarang dipanggil oleh pihak BK.
Mereka bahkan menyelidiki
pengeluaran tahun lalu.
Bukan aku yang melaporkanmu.
- Apa kau punya bukti?
- Bukan apanya?
Kau diam saja!
Hanya kau yang melihatku menghitung
uang di tangga pada malam itu.
Apa menurutmu begitu?
Bukan hanya aku yang ada di sana
Siapa? Siapa lagi yang
ada di sana selain kau?
Senyum itu.
Hanya kau yang ada di sana.
Hanya kau!
Sunbae, tenanglah.
Kenapa kau bisa
mengkhianatiku begini?
- Sunbae.
- Hah?
Siapapun yang melaporkannya,
bukan dia yang salah.
- Apa maksudmu?
- Kita bicarakan nanti saja.
Brengsek!
Awas saja kau.
Dasar. Kenapa dia
memfitnahmu begitu, sih?
Tindakanmu sudah sangat tepat, Seol.
Aku akan bicara
baik-baik pada Sang Chul.
Kau hanya bercanda, 'kan?
Yang kumaksud, kau tak sungguh
berpikir aku yang melaporkannya?
Kau juga ada di sana,
di bagian bawah tangga.
Apa maksudmu?
Kau mendengar semuanya.
Bukan aku pelapornya.
Jadi, menurutmu siapa?
Apa kau sedang melawak?
Apa sekarang kau menuduh
Yoo Jung yang melaporkannya?
Apa kau tahu kesulitannya
akibat masalah ini?
Dia menyakinkan semua anggota
agar tidak melaporkan Sunbae ke polisi.
- Dia bahkan membayar dana yang kurang.
- Sudah cukup.
Hong Seol, jadi
yang kau katakan tadi...
Yoo Jung mengkhianati Sunbae
dan tidak mengolongnya?
Apa kau sedang menulis novel dramatis?
Jadi, sungguh bukan kau?
Seharusnya aku tak
mengatakan itu padanya.
Dibalik senyumnya...
Begitu banyak kepribadian yang
menakutkan yang dia sembunyikan.
Tapi, saat itu aku tak tahu.
Terima kasih.
Americano-nya, ya?
Iya, silahkan ditunggu.
Hong Seol.
Apa kau sudah
meminta maaf pada Sunbae?
Kau bahkan tak menyapanya tadi.
Dia oranya baik, jadi
dia akan memaafkanmu.
Tapi, jika itu aku,
aku tak akan memaafkanmu.
- Lalu?
- Kau harusnya bersyukur.
Pagi, Seol.
Dia mau apa lagi?
Pagi, Sunbae.
Sunbae, kita bisa
terlambat masuk kelas. Ayo.
Tunggu sebentar.
Seol, sepertinya kau terlalu
sering minum kopi.
Minumlah minuman yang sehat.
- Apa?
- Kenapa dia tiba-tiba peduli?
Kenapa sikapnya berubah?
Sampai nanti, ya.
Kau pasti sengaja bersikap
begini untuk menarik perhatiannya?
Kau puas sekarang?
Apa?
Apa dia sengaja
bersikap lembut padaku?
Hanya untuk membuat
Nam Joo Yeon cemburu?
Kelas sudah mau mulai.
Kenapa dia belum datang?
Apa kau sibuk weekend nanti?
Nam Joo Yeon, yang buta dengan
cinta itu membuatku sungguh kesal.
Aku mau belajar di rumah saja.
Kau sedang apa?
Kau masih tidur?
Kau tak masuk?
Masih jam 10.
Kelas mulai jam 10!
Cepat bangun!
Kau mau tidak lulus?
Kita sedang kuis.
Apa kau lupa kau akan dapat
nilai F jika tidak ikut?
Tapi, bukannya Ketua Tingkat
bilang kelas mulai jam 1?
Apa? Nam Joo Yeon?
Kuisnya diperpanjang
hingga 3 jam, jadi cepatlah.
Apa-apaan ini dia?
Hei, Nam Joo Yeon!
Apa kau yang memberitahu Hong
kelas di mulai jam 1 siang?
Oh, kau benar. Maaf.
Aku pasti salah ingat.
Kenapa bisa ada orang
sepertinya di kelas ini?
- Kujambak juga rambutnya!
- Sabarlah.
Kau yang akan jadi lelucon
jika bertengkar sekarang.
Bagaimana ini?
Bahkan 20 menit saja tidak
cukup untuknnya sampai di sini.
Kenapa dosennya belum datang?
Apa aku meneleponnya saja?
Pergilah ke kantor. Dan culik
dosen itu selama 1 jam.
Apa kau bercanda?
Aku akan menciummu di pipi.
Memangnya kau anggap
aku ini pria macam apa?
Kenapa pintunya
sulit sekali terbuka?
Asisten dosen Heo?
Profesor sedang sakit
perut parah hari ini.
Dia sedang dirawat di Rumah Sakit
dan tak bisa masuk kelas.
Apa dia sudah gila?
Aku akan mengabsen kalian sekarang.
- Dan kita akan kuis.
- Bagaimana bisa?
Kenapa memangnya?
Dosennya kan tidak masuk,
kenapa harus diabsen juga?
Dan juga kenapa
harus diadakan kuis?
Ini adalah perintah profesor.
Dan apa hakmu untuk melarangku?
Kau ini siapa?
Siapa?
Maaf.
Bo Ra, aku akan kembali.
Tunggulah sebentar.
Ke mana? Kau mau ke toilet?
Oh...
Maaf, aku tak punya uang naik
bus jadi aku jalan kaki ke sini.
- Maaf.
- Cepat duduk.
Pak Asdos, aku mencintaimu!
Cinta apaan? Hei!
- Kembalikan absennya sekarang.
- Maaf, tapi absen ini adalah milikku.
Apa kau sudah gila?
Cepat kembalikan!
Kau sudah gila?
Absen ini adalah milikku!
Dasar, hei bocah.
Kembalikan.
Kau!
Aku mencintaimu, Asdos Heo.
Cinta? Cinta apanya?
Kenapa kau jadi gila begini?
Kenapa kau jadi cinta padaku?
- Anda bisa berhenti sekarang.
- Kenapa aku harus berhenti?
Kau ini! Kenapa
kau mengambil absennya?
- Aku mencintaimu.
- Aku tak perlu cintamu itu.
Hong!
Syukurlah.
Profesor tak datang hari ini,
tapi Asdos Heo yang menggantikannya.
Eun Taek membawa lari
buku absennya tadi.
Ya, aku tadi melihat Eun Taek.
Oh? Di mana?
- Ouch. Maafkan aku.
- Masuk cepat.
- Masuk.
- Maafkan aku.
- Cepat!
- Maaf.
Cepat duduk sana.
Hei, kacung, kau lumayan juga.
Kenapa kau harus
membawa lari buku absen, hah?
Kalian harus jaga sikap jika
prosfesor sedang tidak hadir.
Oke, akan kuulangin absennya lagi.
Kang Seung Bum.
Ko Hyo Jin.
Sejak pesta itu, Yoo Jung
terus memanfaatkan orang-orang,
dan membuatku dalam masalah.
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Saat itu aku sudah yakin.
Perasaan kejamnya padaku.
Karena satu orang itu,
kehidupan kuliahku menjadi neraka.
Karena itulah aku ingin
mengambil cuti semester.
Lihatlah mukamu itu,
untunglah kau masih hidup.
Kenapa kau tak pernah istirahat, sih?
Kerjaanku sangat banyak.
Kenapa kau jadi mabuk-mabukan
dan ingin cuti semester?
- Apa?
- Kau pasti tidak ingat.
Ini, ambillah,
hanya ini yang aku punya.
Bayarlah uang kuliahmu.
Kau gila, ya?
Kau menyimpannya selama
setahun untuk backpacking.
Tidak, hanya 10 bulan, kok.
- Kenapa?
- Ambil saja.
Apa kau pikir kuliah
itu hanya tempat persinggahan?
Jika kau cuti sekarang,
kapan kau bisa lulus?
Kau harus memperhatikan umurmu juga!
Kau gila? Bagaimana
mungkin aku mengambilnya?
Ambil saja. Aku tak suka
kuliah jika kau tak di sana.
- Aku juga
- Jadi  ambillah.
Semua bukan tentang uang, 'kan?
Aku tak membutuhkan uang ini.
Ya, Eun Taek. Ada apa?
Apa?
Apa? Sungguh beruntung sekali?
Oke, baiklah. Dah~
- Ada apa?
- Astaga.
Apa? Apa Eun Taek
punya kabar baik?
- Apa aku beritahu atau tidak, ya?
- Cepat!
Kau mendapat beasiswa.
- Huh?
- Hong Seol, kau dapat beasiswa!
Bagaimana bisa?
Ternyata uang sebanyak ini bisa
begitu saja jatuh ke tanganku.
Apa ini yang namanya keajaiban?
Bagaimana mungkin aku
kuliah sekampus dengan pria itu?
- Hong!
- Hei.
- Ayo berangkat, cepat.
- Apa?
Kenapa? Kenapa kita harus buru-buru?
Cepat!
Kenapa kita harus berlari?
Kelasnya kan belum dimulai.
- Lihatlah di belakangmu, kita tak punya waktu.
- Apa?
Kita harus rebutan
kursi di ruang komputer!
Kita masih punya banyak waktu.
Apa kau tak mau lulus?
Cepat lari!
- Lihat di belakangmu.
- Aku akan lari duluan.
Hei, Bo Ra!
Pegang aku.
Ayo cepat.
Kenapa monitornya berputar-putar?
- Cepat nyalakan komputernya.
- Baiklah.
Kelas Profesor Han sangatlag penting.
Cepatlag log in.
Ya, tentu saja, kita bisa mati
jika masuk di kelas Profesor Kang.
Kau sudah mulai waktunya?
Bagaimanapun kita harus
mengerjakannya tepat pada pukul 9.
Jadi, ingatlah. Hidup kita
tergantung dari jari telunjuk sekarang.
Oke.
Mulai.
Hal ini bekerja.
Servernya mungkin down.
-  Tunggu.
- Jangan ditekan lagi.
Servernya bisa kacau.
Jangan menyentuhku.
Aku berhasil, berhasil.
Tamat sudah.
- Kau berhasil mendaftar?
- Aku berhasil!
Jadi, tinggal diisi saja.
Apa sampai sini saja?
Pilih jurasan lain,
laksanakan Plan B.
- Bantu aku.
- Kalau begitu Plan C.
Sepertinya aku sudah tamat.
Aku dapat kelas pagi
3 hari berturut-turut.
- Segarnya.
- Segar apanya?
Sepertinya aku yang akan
cuti semester saja sekarang.
Kenapa? Setidaknya
dosenmu kan Profesor Han.
Ya, itulah yang terpenting.
Memang, tapi lihat sisanya.
Ya, biar aku temani kau cuti saja.
Apa? Kau tak punya kelas pagi?
Kita kan mendaftar bersamaan,
kenapa kau beruntung sekali?
Itu karena jarimu pendek.
- Hei, kau mau mati?
- Aduh!
Itu, Yoo Jung-sunbae!
- Pagi.
- Hei, Jung.
- Ya.
- Hei, Sunbae.
Hei, Hong. Kudengar
kau dapat beasiswa.
Kau pasti senang,
kau harus meneraktir kami.
Ya, ini semua berkat Yoo Jung-sunbae,
kau bisa hidup tenang sekarang.
- Ya.
- Nam Joo Yeon, apa maksudmu?
Kau tidak tahu?
Asdos Heo menghilangkan laporan Yoo Jung,
jadi Seol yang dapat beasiswanya.
Cuaca hari ini sangat cocok
untuk makan malam bersama.
Kau harus meneraktir kami daging sapi.
- Sunbae, biar aku yang teraktir.
- Aku mau dia yang teraktir.
- Ayo, Sunbae. Aku tang teraktir.
- Oh ya?
Selamat ya, Seol.
Jadi, kau yang harusnya
mendapatkannya, ya?
Wow, sebenarnya apa yang terjadi?
Aku ingin mengambil cuti
karena dia membuat hidupnya jadi sulit.
Tapi, sekarang aku bisa
tetap kuliah karena dia?
Apa-apaan ini?
Aku merasa seperti seenaknya
diseret ke mana saja.
Ah, menyebalkan sekali.
Seol.
Kau sedang apa?
Aku hanya ingin melihat jadwal
kelasku, sebentar saja, kok.
Aku senang bisa melihatmu lagi.
- Kau mau makan siang denganku?
- Apa?
Kau pasti belum makan, 'kan?
Tidak.
Aku tak terbiasa makan siang.
Dia kenapa? Kenapa?
Apa aku melakukan
sesuatu yang salah?
Orang lain mungkin
tak tahu, tapi aku tahu.
Sepertinya tidak.
Kepribadian menakutkan yang
tersembunyi dibalik senyumnya itu.
Hong, kau mau ke mana?
Kau tak bertemu dengan Yoo Jung?
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku yang memberitahunya.
- Kau!
- Jadi, kalian sudah bertemu?
Dia bilang apa saja?
Dia mengajakku makan siang.
Wow~ selama setahun ini dia
terus berusaha untuk mendekatimu.
Dia sungguh berani sekali.
Berani? Ya~ ya~ ya.
Kenapa? Apa kau menjauhinya lagi?
Dia pasti merasa tertekan
karena kau terus kabur darinya.
Mungkin hanya kau orang
yang tidak menyukainya.
Lihatlah si Nam Joo Yeon,
dia tergila-gila pada Sunbae itu.
- "Sunbae, Sunbae..."
- Tidak, tidak.
Sunbae itu mungkin hanya mengajaknya
makan siang, tapi Seol saja yang lebay.
"Omo! Yoo Jung-sunbae ingin
mengajakku makan, kita pacara sekarang?"
Lawakanmu tidak lucu sama sekali.
Jadi, tak perlu lebay
dan terima ajakannya itu.
Kita pergi makan saja.
Kau harusnya menerima ajakannya tadi.
More Subtitiles: http://subscene.com/u/783808
Sunbae, terakir kami makan, ya?
Oke, oke, tenang.
- Dia punya banyak uang.
- Benarkah?
Sunbae, terakir kami makan, ya?
Sang Chul-Sunbae!
Syukurlah aku bisa masuk kelas ini.
Lihatlah, kelas ini sanget pengap.
Sepertinya tidak semua yang berhasil
dan ke sini untuk membujuk profesor.
Syukurlah kita berlari kemarin.
Terima kasih Dewi Hong Seol.
Selamat siang.
Wow, jumlah kalian banyak sekali.
Sepertinya kita perlu
belajar di auditorium utama.
Atau mungkin banyak diantara
kalin yang tidak terdaftar.
Angkat tangan yang tak terdaftar?
Aku juga berharap kalian
bisa masuk ke kelasku.
Tapi, sayangnya kelas dengan
jumlah siswa yang banyak tidak baik.
Jadi, saat aku absensi,
aku mohon kalian untuk keluar, oke?
Kelas Profesor Kang juga bagus, loh.
Kalian bisa mendapatkan
pelajaran yang bermutu.
Dia lebih baik dariku,
kalian bisa menjadi orang suskses.
Dan juga, aku tak mau melihat
kalian datang ke kantorku lagi, oke?
Terutama siswi yang cantik,
jangan repot-repot, ya?
Aku akan mengabsen sekarang.
- Nam Joo Yeon.
- Hadir.
- Jang Bo Ra.
- Yoo Jung.
- Hadir.
- Choi Jae Hyun.
- Ha Mi Jin.
- Hadir.
- Heo Young Joo.
Absensinya sudah selesai.
- Kita akan mulai kelasnya.
- Kenapa dia tak menyebut namamu?
Bertanyalah, kenapa namu tak disebut?
Profesor.
Anda tidak menyebut namaku.
Siapa namamu?
Hong Seol, semester 3.
Namamu tak tercatat di sini.
Apa kau yakin sudah terdaftar?
- Kami terdaftar bersama-sama.
- Iya.
Oh? Kalau begitu kau bisa ikut kelas
hari ini, aku akan memeriksanya nanti.
Kenapa bisa, ya?
Bukannya kita berhasil bersamaan?
- Aku bahkan sudah dapat jadwalnya.
- Ya.
- Apa ini namamu?
- Iya.
Coba lihat.
Coba lihat,
susunan kelasnya di sini.
Apa?
- Tidak mungkin.
- Keluarlah.
Pasti terjadi kesalahan.
Aku dapat telepon!
- Apa bisa diperiksa sekali lagi?
- Halo?
Kau sudah tak bisa
mengganti susunannnya.
Kau bisa menghubungi kelasnya.
Kau bilang apa?
Hei, siapa namamu?
Kenapa kau tak datang ke sini saja?
Jangan hubungi aku lagi!
Sudahlah. Terima kasih.
Kenapa bisa namaku tidak ada?
Pasti ada orang yang
merebut nomor absenmu.
Tapi, bagaimana caranya
dia mengetahui password-mu?
Mungkin ada yang melihatmu
saat kau log in kemarin.
Dia log in dengan akunmu
dan merebut nomor absenmu.
- Kau bilang jam berapa?
- Ya.
Hei, Ha Jae Woo!
Kau sudah beli notebook baru?
Kau tak perlu memperhatikannya.
Kita harus menemukan pelakunya
dan memberitahu semua orang.
Orang seperti dia harus
diberikan hukuman yang berat.
Kau bisa diam? Aku merasa
tersinggung sebagai siswa Profesor Kang.
Kenapa kau harus
mencurigai semua orang?
Karena kejadian ini memang
sangat mencurigakan.
Dasar, mulutmu kasar sekali.
Kenapa memangnya?
Kenapa kau tak
ambil kelas lain saja?
Kenapa kau harus
lebay seperti ini?
Aku tahu kau juga ingin punya nilai
yang bagus, tapi tidak begini caranya.
Kau terlihat kasihan sekali.
Nam Joo Yeon.
Apa kau cerewet begini karena
kau juga gila akan nilai?
Kau pasti berpikir, orang
sengaja merebut nomor absenmu.
Tak perlu keliling kampus
dan menuduh semua orang.
Apa sekarang itu
sudah jadi hobimu?
Hei! Apa kau
sudah selesai bicara?
- Lihatlah muka soknya itu.
- Tenanglah.
Dasar.
Jangan menggangguku, Sunbae.
Awas saja kalau aku tahu
pelakung, tamat riwayatnya.
Ya, aku memang tak ingin
terlalu mempermasalahkannya.
Tapi, beasiswaku bisa hilang
jika nilaiku turun di kelas Profesor Kang.
Jika begitu,
aku bisa cuti semester.
Tidak bisa.
Tapi, jika jadwal kuliah
dikeluarkan pada pukul 12.00 siang.
Itu saat aku pergi ke perpustakaan.
Seol. Seol.
[11:41 Siang]
Sunbae...
- Kau masuk kelas ini juga?
- Iya.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Oh, menurutku kelas
ini mungkin mudah.
Kau pasti berpikiran begitu, 'kan?
Mungkin juga, sih.
Ya, pasti begitu.
Kelas ini pasti akan menyenangkan.
"Menyenangkan" apanya?
Kenapa kita harus sekelas, sih?
Apa ini yang namanya kebetulan?
Mungkin ada orang yang
log in pakai akunmu.
Tidak mungkin.
Tapi, orang yang punya
status sepertinya pasti bisa.
Kelasmu sudah habis, 'kan?
- Apa kau mau makan malam bersama?
- Tidak.
Kenapa? Apa kau takut padaku?
Tidak, bukan begitu...
Aku harus bertanya
sesuatu pada Profesor Han.
Permintaan kelasmu di tolak, 'kan?
Aku mencurigasi seseorang.
Kau mencurigai seseorang?
Aku juga masih tak yakin,
tapi aku akan menangkapnya.
Aku pulang duluan.
Ada lebih dari 80 siswa,
bagaimana aku bisa memeriksanya semua.
Aku memang bisa, tapi...
Jadwal kuliah yang lain
bisa menjadi kacau.
Apa tak ada cara lain?
Mungkin tim Keamanan bisa membantu,
tapi hanya sebatas IP address saja.
Mereka juga tak bisa tahu
siapa pelakunya.
Aku ingin meminta bantuan anda.
Aku mengerti keadaanmu.
Tapi, tak ada yang
bisa aku lakukan.
Tapi, bukannya keputusan
susunan kelas ada pada anda.
Aku mohon, aku sungguh ingin
masuk di kelas anda.
Aduh~ karena itulah aku tak ingin
ada siswi cantik yang datang ke kantorku.
Aigoo~ kenapa seorang profesor
berkata seperti itu?
- Siang.
- Oh, ya?
Aku masih punya kursi
kosong di kelasku.
Kenapa? Bukannya sesuai
dengan juruanmu juga?
Masuk kelas saja.
Kenapa? Kau tak mau?
Bukan begitu, bu.
Lalu, kenapa?
Ah! Kau pasti takut karena
dosen kelas itu adalah penyihir?
Penyihir Kang, iyakan?
Para siswa memanggilku Penyihir Kang?
Astaga~ kalian belum mengenalku.
Aku adalah dosen yang
sangat baik dan lembut.
Apanya yang lucu?
Tidak...
tapi sepertinya kau tak
bisa masuk ke kelasku.
Kau harus mendaftar
di kelas Profesor Kang.
Setelah kau mengenalnya,
dia adalah dosen yang baik.
Cara mengajarnya sangat bagus.
Kau tak akan kejam padanya, 'kan?
Tentu saja.
Aku selalu baik pada siswa kelasku.
Siapa namamu?
Hong Seol.
Hong Seol?
Nama yang cantik.
Mohon kerja samanya, ya?
Ya.
Ayo minum.
Kuliah kedua dan ketiga
pada hari selasa.
Tidak pas.
Hancur! Aku sudah tamat.
Yoo Jung, si brengsek itu.
Selamat datang...
Kenapa dia bisa tahu
aku kerja di sini?
Anda ingin pesan apa?
Satu americano dan
satu strawberry shake.
Totalnya 8.000 won.
- Apa anda ingin bonnya?
- Tidak.
Silahkan.
Yang itu punyamu.
Apa lagi maunya sekarang?
Apa-apaan dia?
Halo?
Soo Kyung.
Kenapa kau belum datang?
- Kim Gye Won?
- Hadir.
- Kim Sang Chul.
Semester lalu kau dapat F, 'kan?
Kau harus lebih giat lagi.
Ko Min Sook?
Hong Seol.
Hong Seol?
Mengenai nilai bagus yang
tentunya sangat kalian inginkan,
abensensi 20 persen,
UTS dan UA 50 persen.
Kerja kelompok 20 persen,
kerja individu 10 persen.
Akan ada persentase kelompok
dan satu UTS dan UA.
Akan ada 2 sesi penilaian.
Kenapa?
Apa kalian mendaftar di kelas
tanpa mengetahui penilaian itu?
Kalian harus tahu itu.
Apa kalian pikir
kelasku akan mudah?
Kalau begitu, keluar saja.
Kalian sendiri yang harus berusaha.
Jika tidak, percuma
saja kalian hidup.
Kalian masih muda tapi
tak ingin berusaha?
Tidak, 'kan?
Siapa?
Maafkan aku, bu.
Cepat duduk sana.
Kau terlambat rupanya.
3 kali terlambat akan
kuhitung sebagai 1 absen.
Jika kalian tak hadir 3 kali,
itu sama saja kalian mau keluar.
Aku akan selalu mengecek
daftar hadir kalian, mengerti?
Ya, bu.
Hong Seol?
Ya.
1 kali terlambat... Hong Seol?
Naikkan bukumu.
Kau belum siap belajar?
Buka buku kalian semuanya.
Lihatlah kalian ini.
Apa kalian tak pernah dengar
tentang bagaimana kelasku itu?
Aku akan mulai mengajar
pada hari pertama.
Jadi, buku harus
segera kalian siapkan.
Dan jika masih ada yang tak
bawa buku di hari berikutnya.
kalian mungkin akan berakhir dengan
semester yang sama dengan Sang Chul.
Baiklah, buka buku kalian.
Kita mulai kelasnya.
Apa kita bisa berbagi buku paketnya?
Penyihir Kang pasti
sudah mengincarku.
Mood-ku sudah hancur harus bertemu
dengan pria itu pagi tadi.
Seol.
Siapa, ya?
Ah, aku Min Soo.
Son Min Soo.
Ada yang ingin kuberitahu padamu.
Aku tak punya niat lain, kok.
Aku melihatnya.
Hari pendaftaran itu.
Aku melihat siapa yang menggunakan
komputer itu setelah kau di perpusatakaan.
Siapa memangnya?
Seol? Kau sedang apa?
Aku hanya ingin melihat jadwal
kelasku, sebentar saja, kok.
Yoo Jung lagi?
Apa kau bisa percaya padanya?
Kau tak ingat tahun lalu?
Kau juga menuduhnya yang
melaporkan Sang Chul.
Kau harus berhati-hati saja.
Jika kau salah tuduh lagi,
bisa bahaya, loh.
Apa kau segitu menyukainya hingga
kau mau melihatnya lewat CCTV juga?
Kau ini....
Aku tetap mau melihatnya.
- Kenapa kau keras kepala sekali?
- Tunggu dulu.
Apa kau sungguh mencurigaiku?
Melihatmu diam begini,
sepertinya aku benar.
Jika memang bukan,
katakan bukan kau pelakunya.
Baiklah, temui aku di depan
perpustakaan jam 6:00 sore nanti.
Kita lihat rekamannya bersama.
Oh ya, ini.
Oh ya, aku hanya
bawa 1 untuk Seol saja.
- Oh tidak apa-apa, kok.
- Tidak apa-apa.
Bukan dia pasti pelakunya,
apa rencanamu sekarang?
Kau menyukainya, 'kan?
Kau pasti sangat menyukainya.
Kau saja yang minum.
Dinginnya.
Apa ada yang berubah jika
aku menghadiri seminarnya?
Kenapa? Kita harus tetap hadir.
Gaji tahunannya sangatlah tinggi.
- Halo?
- Joo Yeon?
Sepertinya aku tak bisa
ikut ke seminar sekarang.
Kenapa? Kita sudah menunggumu.
Aku sudah punya janji dengan
Seol untuk melihat CCTV.
Kami ingin mencari pelaku
yang merebut nomor absennya.
Tapi, kenapa kau
harus membantunya?
Jadi, kau tak akan hadir?
Kami akan bertemu jam 6 sore,
aku akan langsung ke sana jika sudah selesai.
Ya, sudah.
Seol dan CCTV?
Memangnya apa yang terjadi?
Mungkin aku tak bisa ikut
makan dengan kalian nantinya.
Aku sudah membatalkan rencanaku
karena makan malam kita ini.
Ayolah.
- Sore.
- Oh, ya.
Anda sudah bekerja keras,
silahkan di minum.
Sudah jam 6 lewat, tapi
dia tak mengangkat teleponku.
Mungkin benar dialah pelakunya.
- Tak usah menunggunya, ayo pulang.
- Oke.
Tapi, apa mereka mengijinkan
kita melihat CCTV-nya?
Sepertinya sih, tidak.
Aku punya ide yang bagus.
- Ikut aku.
- Kau tak akan memanfaatkanku lagi, 'kan?
Kita masuk saja dulu.
Ide apa itu?
Ayahku sudah membakar semuanya.
Yang tersisa hanya foto itu saja.
Hanya foto itu saja yang
membuatku bisa bertahan selam ini.
Aku harus menemukan dompetku!
Jika tidak, bagaimana jika
aku sedang merindukan ibuku?
- Yang benar saja.
- Aku mohon, Ahjusshi?
Kau tak boleh lama-lama.
Aku mau keliling perpustakaan dulu.
Iya, aku bisa mencarinya
sendiri, kok. Terima kasih.
Tanggal berapa?
16 Februari jam 11:52 siang.
Ini dia.
Kau ada di mana?
Di sini, di akhrinya.
Apa? Kamera tak mereka area itu.
Kenapa kau harus
berdiri di sana, sih?
Tapi, kita masih bisa melihat
siapa yang keluar-masuk?
Akan kumundurkan
hingga jam 11:40 siang.
Oke sekarang...
Oh ya, dia kan Yoo Jung.
Dia cukup lama melihatmu
dan akhirnya mendekatimu.
Dia mendekat.
Saat itu, dia...
"Kau mau makan siang denganku?"
"Oh tidak, aku sudah makan."
"Kalau begitu, kopi saja?"
"Aku sudah minum kopi."
Begitu kan perbincangan kalian?
Ya, anggap saja begitu.
Jadi, kalian sedang bicara...
Kau sudah lari.
Apa kau sudah log-out?
Tidak? Astaga, kau ini.
Iya sepertinya.
Yoo Jung terus berdiri di sana.
Kau benar. Dia terus di sana.
Tidak mungkin....
- Tidak mungkin...
- Kau pikir dia pelakunya?
Kita nonton saja dulu.
Oh, dia keluar.
Jam berapa itu? 45... 11:45?
Hei, jadi dia bukan pelakunya!
Kau bilang kejadiannya
jam 11:53 siang?
Kau ini kenapa, sih?
Apa kau trauma padanya sejak tahun lalu?
- Kau harus minta maaf.
- Semuanya, keluar!
Hanya sebentar lagi, Ahjussi.
Aku bisa dimarahi jika
kalian di sini terus.
- Ahjussi.
- Sudahlah. Keluar.
- Sekali ini saja.
- Tidak, keluarlah.
Hanya sebentar saja
- Kenapa kau melakukannya?
- Melakukan apa?
Untuk apa kau ke sana
pada jam kuliah?
Jung!
Kau sendiri kenapa ada di sana?
Aku ingin yang mengkhianati Seol.
Asdos Heo yang memberikanku IP address-nya.
IP-nya berasal dari komputer
yang sudah digunakan Seol.
Jadi, aku pergi melihat CCTV-nya.
Jung, aku minta maaf.
Hanya kali ini saja.
Kau bisa berpura-pura tidak
mengetahui semua kejadian ini.
Kau pikir aku sudah merencanakannya?
Aku juga ke sana untuk log in
tapi ternyata ada yang belum log out.
Dan akun itu milik Hong Seol.
Aku memang mau meng-log out-nya.
Tapi, kau tahu, Jung.
Aku juga harus bertahan.
Jika aku masuk kelas Profesor Kang
dan gagal lagi,
aku mungkin tidak akan
lulus dan tak bisa dapat kerja.
Aku sangat putus asa.
Kau harusnya mengatakan
hal ini pada Seol.
Aku juga berada dalam
posisi yang tak adil.
Aku juga ingin masuk ke kelas itu.
Tapi, aku tak punya kesemoatan.
Aku sungguh gelap mata.
Jung, kali ini aku mengaku salah.
Tapi, jika semua orang tahu,
aku mungkin tak berani ke kampus lagi.
Aku bisa melakukan
apapun yang kau minta.
Apapun itu, oke?
Kau tahu...
Kampus kita harus memperbaiki CCTV-nya.
Apa?
Area itu adalah blind spot.
Aku memang bisa melihatmu
keluar-masuk ke sana.
Tapi, aku tak tahu
apa yang kau lakukan di sana.
Apa kau sedang mempemainkanku?
Tentu saja tidak.
Aku juga tidak tahu.
Jika kau akan mengakui
semuanya seperti ini.
Jung, kau...
Pelakunya siapa, ya?
Aku bisa gila ini.
Kita tak bisa mengetahuinya.
Aku mau pulang dulu.
Kau tak mau makan dengan kami?
Ayolah.
- Hati-hatilah di jalan.
- Iya.
Kalau bukan Yoo Jung,
jadi siapa?
Apa benar bukan
Yoo Jung pelakunya?
Siapa pelakunya?
Apa kau tahu?
Kenapa kau tak datang?
Apa kau masih berpikir
aku pelakunya?
Kenapa kau tak memberitahuku saja?
Jika aku bilang bukan,
apa kau akan percaya?
Tidak, aku tak percaya padamu.
Kenapa kau menyerah
pada beasiswa itu?
Kenapa kau masuk kelas
seni budaya sepertiku?
Banyak yang ingin
kutanyakan padamu.
Aku masih belum siap
untuk percaya padamu.
Maafkan aku.
Sepertinya aku salah kali ini.
Hanya itu saja?
Apa?
Apa kau mau makan malam bersamaku?
Tidak.
Aku... tak biasanya makan malam.
Maaf.
Seperti ini saja,
kelasku berakhir seperti ini.
Hingga akhir, aku tak bisa
menemuikan siapa pelakunya.
Mungkin pelakunya merasa
sangat putus asa dibandingkan aku.
Hanya itu yang bisa kupikikan.
Masukkan tunanya.
Halo? Ya, ibu.
Memangnya aku ini anak kecil?
Tak perlu mengkhawatirkanku.
Aku rajin makan, kok.
Aku makan sashimi ikan tuna.
Tuna sashimi mahal, loh.
Ya.
Aku dapat banyak
panggilan interview, kok.
Aku sekarang sedang
memilih yang mana bagus.
Ya, anak ibu harus bekerja
di perusahaan yang besar.
Jangan khawatir, bu. Iya.
Ibu, kirimkan aku kimchi, ya?
Ya.
Terima kasih, bu. Ya.
In Ha. Tunggu.
Terima kasih. Semoga kau bahagia.
Selamat tinggal.
Hei, tunggu... Baek In Ha!
Kau ini kenapa, sih?
Aku telah melakukan segalanya.
Apa kau ini artis?
Kau sudah gila, hah?
Aku juga menemanimu dan
melakukan semua yang kau mau.
- Kau tahu istilah "Memberi-menerima"?
- Kau ini kenapa, sih?
Baik, lupakan aku.
Apa kau pikir pria tak
menyukai wanita karir?
Kau hanyalah wanita jalang
yang terus merayu semua pria.
- Kau sudah selesai berbicara?
- Kau bilang apa tadi?
Aku sudah tak tahan
mendengar omong kosongmu itu.
Kau siapa?
Pria macam apa yang memperlakukan
wanita seperti tadi?
Apa kau memang terlahir
sebagai pecundang?
Kau siapa, brengsek?
Kalian memang kaum rendahan.
Aku kasihan pada kalian.
Kau mau mati?
Dia bilang apa tadi?
Buka pintunya, brengsek.
Kau cuman wanita murahan.
Hentikan mobilnya! Berhenti.
Aku akan membunuhmu!
Kau dan jari-jari kotormu itu.
Kau masih pemarah juga.
Kau juga, kecuali fakta
bahwa kau makin tua saja.
Kau juga...
sepertinya terlihat makin
gembel saja sekarang.
Bau orang kaya.
Kau merokok di sini, 'kan?
Kenapa kau tinggal di sini?
Kau sudah diusir?
Apa maksudmu diusir?
Ketua sendiri yang membelikan
apartment ini untukku.
Kau pasti yang memintanya, 'kan?
Apa bedanya?
Bagaimana kau bisa tahu alamatku?
Aku pergi ke kampusmu,
dan bilang aku ini adikmu.
Mereka bilang,
kau sudah berhenti.
Untuk apa aku kuliah?
Kuliah tak menjamin pekerjaan.
Jadi, kau berhenti
dan merayu pria itu?
- Lucu, 'kan?
- Menyedihkan sekali.
Kenapa kau berlagak
sok peduli padaku sekarang?
Apa peduli aku pacaran dengan
siapa atau kuliah di mana?
- Karena kau terlihat menyedihkan.
- Kau yang lebih menyedihkan.
Untuk apa kau ke sini?
Apa kau belum sukses?
Dari kepala hingga kakiku,
sepertinya dugaanku benar.
- Diam kau!
- Ah, aku mengerti sekarang.
Apa kau ke sini untuk
meminta uang pada Ketua?
Biaya perawatan, rehabilitasi.
kau pasti mau uang, 'kan?
Baek In Ha! Tutup mulutmu.
Kau sendiri kenapa
masih bergantung pada Ketua?
Karena itulah kau tidak berhasil.
Untuk apa kau terus
mempertahankan harga dirimu?
Kau harusnya sadar diri.
Ya, meskipun kau adalah kakakku,
aku tak seharusnya peduli.
Kenapa aku bisa
punya kakak sepertimu?
Kau sudah bertemu dengan Jung?
Dia sudah banyak
berubah sekarang.
Waktu sudah berlalu, mungkin
dia sudah baikan sekarang.
Kenapa? Kau mau aku meneleponnya?
Kau pasti bercanda.
[Baek In Ha]
Jung!
In Ho datang.
Kau terkejut, 'kan?
Benar sekali.
Kita harus makan bersama.
Oh... kau ada ujian, ya?
Jadi, mungkin kita
tak bisa ketemu?
Baiklah, aku akan
memberitahu In Ho.
Dia sedang sibuk ujian, tapi
sepertinya dia juga merindukanmu.
- Kenapa kau tak menemui Jung?
- Jangan bercanda.
- Kau pikir aku percaya?
- Terserah kau mau percaya atau tidak.
Apa tidak sebaiknya,
kau menemuinya sekali saja?
Jung kuliah di Universitas Yeonin.
Jurusan Bisnis.
Kau mau ke mana?
Kenapa dia tak
mengangkat teleponku, sih?
Jung! In Ho datang.
Kenapa tak kau mengangkat teleponku?
Kita bertiga akhirnya bisa
ketemu, ayo makan bersama.
[Hapus. Iya.]
- Cha Min Young?
- Hadir.
- Ha Jae Woo?
- Hong Seol.
- Hadir.
Karena akhirnya seperti ini,
aku hanya perlu menjalaninya saja.
Aku yakin bisa melaluinya.
Aku pasti bisa lulus.
Lee Jun Ho, ada apa?
- Maaf.
- Hah?
Tunggu. Namamu tak ada
dalam daftar kelasku?
Aku baru saja mengganti kelaski.
Mungkin kelas ini akan
lebih menyenangkan.
Benarkah? Selamat datang.
Siswa yang bijak pasti
akan memilih kelasku ini.
Baiklah, kita mulai kelasnya.
- Strategis Manajemen, halaman 12.
- Seol.
Hai~
Orang ini kenapa, sih?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sunbae itu semakin
mencurigakan saja.
Kenapa? Apa aku membuatmu kesal?
Kau juga pernah
membuatku sangat kesal.
- Apa kalian dekat?
- Tidak, tidak sama sekali.
Seol. Seol. Seol. Seol.
Kau mau makan apa?
Ayo makan bersama.
Apa dia itu gila
makan atau bagaimana, sih?
Kuatlah, Hong Seol.
Jangan tertipu dengan senyum itu.
Pria itu licik seperti ular.
Dia mungkin tak tahu
jika aku tahu siapa dia.
Kau tak boleh terlalu
berharap padanya.
Dia baik pada semua orang.
Aku tak pernah
memperlakukanmu secara spesial.
- Terserah kau saja.
- Dasar menyedihkan.
Aku merasa sangat bersalah.
Kau sepertinya tidak bersalah
setelah menghancurkan hidup orang lain.
Bersalah?
Kenapa aku harus bersalah?
Hei, cepat ke sini.
Aku menyukaimu. Hanya kau yang
bisa memperlakukannya seperti itu.
Aku?
Aku hanya kasihan padamu.
- Seol berada dalam bahaya sekarang.
- Jangan khawatir. Semuanya baik-baik saja.
Aku belum pernah merasakan
perasaan ini sebelumnya.
Apa dia serius?
Aku bisa gila ini.