English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku sudah minum tadi.
Sunbae.
[Episode 10]
Aku lapar sekali.
- Ayo pergi makan.
- Ya.
Aku sedang tak enak badan
dan tak napsu makan sekarang.
- Aku pulang dulu, ya.
- Apa?
Hei... Hei!
Kwon Eun Taek tak
napsu makan? Apa mungkin?
Iya juga, ya?
Dia tak akan pernah
menolak makanan.
Pelan-pelan saja, minumlah.
- Sunbae, mulailah bicara.
- Oke.
Sepertinya perasaan Seol
sedang kacau sekarang.
Aku akan jarang ke kampus
setelah ujian nantinya.
Karena itulah aku
ingin berbicara denganmu.
Jika terjadi sesuatu pada
Seol, apa kau bisa memberitahuku?
Seol akan akan mau
memberitahuku masalahnya.
Karena kau sedang membahas ini,
akan kuperlihatkan sesuatu.
Coba dilihat.
Tunggu. Dengarkan aku!
- Tunggu.
- Lepas!
Hei, kau harus senang
karena aku ini menyukaimu.
Kemarilah, Seol.
Dasar brengsek!
Kau pasti tahu kegilaannya
sejak tahun lalu,
tapi, dia makin parah saja sekarang.
Begitukah? Lalu apa rencana
Seol dengan rekaman ini?
Dia akan melaporkannya kepada polisi.
Entah ini bisa berhasil atau tidak.
Aku harusnya menghajar dia dulu.
Eun Taek,
apa kau bisa mengirimkan video itu?
Dan juga dengan
video-video lainnya nanti?
Ya, bisa.
Tapi, kau mau apakan video itu?
Entahlah, aku akan
memikirkan cara lain nantinya.
- Tolong bantuannya, ya?
- Tentu saja.
Terima kasih hamburger-nya, Sunbae.
- Terima kasih.
- Hati-hati, ya.
Ya.
Apa ini?
Kita lihat, apakah dia akan memfitnah
meniru gayanya hari ini juga.
Dia yang meniruku,
kapan aku menirunya?
Dia bahkan tak menerima
permintaan maafku.
Dia kenapa, sih?
Kekanak-kanakan sekali!
Oh, jadi itu kau, Min Soo.
Aku pikir kau tadi
Seol dari belakang.
Boneka itu lucu.
- Apa pacarmu juga punya?
- Apa?
Yang lain bilang
kau sudah punya pacar.
Ah, ya.
Son Min Soo.
Bagaimanapun ka menirunya,
kau tak akan bisa sama dengannya.
Kau pasti juga tahu itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau bukannya bodoh
untuk tak mengetahui itu.
Apa benar dia Yoo Jung-sunbae?
Aku sudah melihat
penelitian yang kau kirim.
Aku sangat suka dengan
perspektif Terry Fox-nya.
Aku menemukannya di Joy Campus
yang kau beritahukan itu.
Oke, kau bisa
mempresentasekan itu.
Dia juga tidak tahu, 'kan?
Ataukah dia sudah tahu dan sengaja
memberikanku presentase Hong Seol?
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Hong Seol...
Pasti Hong Seol yang menyuruhnya
agar aku dipermalukan begini.
Dia sungguh pengecut.
Yoo Jung, aku suka dengan
presentase yang kau hadirka tadi.
Terima kasih.
Dan mengenai itu, aku ingin
kau mencoba melihat ini juga.
Ini adalah proposal
internal manajemen, 'kan?
Kita bukanlah tim
marketing, jadi kenapa?
Aku hanya ingin
melihat kemampuanmu, Yoo Jung.
Konsepnya sudah siap semua.
Kau bisa menjadikan ini
sebagai referensimu nantinya.
Aku hany ingin membantumu, Yoo Jung.
Jadi, bacalah. Semoga berhasil.
Aku akan memulai rencana
"Penghapusan Pecundang" itu.
Lihat saja apa
yang akan kulakukan.
Kakak Ipar, kau
sudah ujian, 'kan?
Aku akan ke kampusmu besok,
teraktir aku makan, ya.
- Min Soo.
- Iya?
Jam berapa sekarang?
Jam 09:58.
Mataku lebih indah daripada dia.
Matanya juga jauh lebih sipit.
- Apa-apaan itu?
- Tumben kau jadi tampan begini?
Kau bahkan pakai gel?
Kenapa mereka bisa duduk bersama?
Kenapa kau selalu datang ke kampusku?
Yoo Jung akan
meneraktirku hari ini.
Sunbae?
Kau tak tahu? Aku dan Ah Young
bertemu dengannya tadi.
Aku ada ujian hari ini.
Jangan tinggalkan aku.
Kau makan saja di sini.
Unni, kau pasti belum
sarapan, 'kan? Makanlah ini.
Hanay Ah Young yang
memang peduli padaku.
Tangerine, kau juga harusnya peduli
padaku seperti kau peduli padanya.
Hei! Kau juga harus
peduli pada Ah Young.
- Benar sekali.
- Hei... Hei.
- Ouch.
- Enakkan?
Apa-apaan mereka itu?
Kau imut sekali.
- Ada roti dimulutmu.
- Jangan.
Hong Seol...
Hong Seol telah merebut
semuanya dariku.
Memangnya aku salah apa?
Kenapa dia jahat sekali?
Aku hanya bisa menjawab
apa yang aku tahu saja.
Kau kenapa?
Maaf, aku tak sengaja.
Kenapa dengannya?
Apa dia sudah gila?
Dia pasti melakukannya
dengan sengaja.
Kita harus beri dia
pelajaran, ayo cepat!
Aku tak mau gagal ujian
hanya karena orang sepertinya.
Kita harus harus ujian sekarang.
Dia sudah gila.
- Hei, Jung!
- Ya.
- Kita duduk di depan saja.
- Oke.
Min Soo, kau makin cantik saja.
Dia sudah punya pacar.
Apa dia tampan?
Ya, dia tampan.
- Sudahlah, Da Young.
- Kenapa?
Bukannya kau mau menunjukkan
fotonya pada kami? Mana fotonya?
- Aku tak membawanya sekarang.
- Ayolah. Ayolah!
- Kau tak menyimpannya di ponselmu?
- Tidak.
Oh, ini dia!
- Ini dia.
- Coba kulihat.
- Dia imut juga.
- Lihat, lihat.
- Iya, dia imut.
- Dia tampan juga.
- Ya, dia tampan.
- Dia imut sekali.
Sepertinya dia menikmati
hidupnya yang sekarang.
Dia sebenarnya mau apa?
Dan kau harus beri dia
pelajaran setelah ujian.
Kita fokus pada
ujian kita saja dulu.
Kenapa kalian ribut sekali?
Apa ini waktunya istirahat?
Bagaimana ini? Dia
sepertinya mengenal Hong Seol.
Tidak, apa dia akan
datang lagi ke sini?
Mereka hanya melihat fotonya
saja, mereka pasti akan lupa.
10 menit lagi.
Bagaimana ini?
Hancur sudah.
Kau tahu soal no.3
tentang organisasi...
Oh, Young Gon!
Ujianku kacau karena Hong Seol.
Son Min Soo.
Apa?
Jika kau ingin mengatakan
sesuatu, katakan saja!
Jika kau mencuri sesuatu
dariku tak perlu segitunya.
Kenapa kau harus menginjak-injaknya?
Apa lagi maumu?
Apa kau ini sudah gila atau apa?
Apa hanya kau yang bisa
beli boneka seperti itu?
- Kau lucu sekali.
- Hei!
Lalu, kenapa kau membuangnya tadi?
Aku melihatmu memginjak-injaknya di depan Hong.
Hei! Memangnya apa urusanmu
jika aku mau membuang barangku?
Kenapa kau selalu saja ikut campur?
Apa masalahnya sekarang
karena boneka itu lagi?
Apa Min Soo menirumu lagi?
Sudahlah, aku lelah mendengarmu.
Apa kau tak menyesali
kesalahanmu padaku?
Aku? Memangnya aku salah apa?
Untuk apa aku minta maaf?
Oh, Hyung.
Aku sudah datang.
Jun, kau sudah datang?
Noona?
Hong Jun,
kau sedang apa di sini?
Bukannya sudah kuberitahu
tadi? Yoo Jung akan meneraktirku.
Tunggu, bukannya kau pacar Min Soo?
Iyakan?
Apa Sunbae sengaja
memanggil Jun ke sini?
Jung, apa dia aduk Hong Seol?
Ya, kenapa?
Tapi, bukannya dia
juga pacar Min Soo?
Apa adik Seol dan Min Soo pacaran?
Hong Jun!
Kau punya pacar?
Apa maksudmu? Tidak lah!
Siapa juga itu Man Soo?
Dia adalah wanita yang aku suka,
Jadi, kau selingkuh, ya?
Selingkuh apanya?
Kalian semua salah paham.
Min Soo, kenapa kau diam saja?
Mereka hanya mirip...
Benar dia, kok.
- Kenapa...
- Itu memang aku.
Ini memang Jun.
Kau sudah ketelaluan
sekarang, menakutkan sekali.
Kenapa kau menyimpan foto Jun?
Kembalikan!
Kenapa kau kurang ajar sekali?
Dan kau sendiri?
Apa maksudmu ini?
Berbohong juga ada batasnya.
Kau mau apakan foto ini?
Apa maumu sebenarnya?
Aku... aku...
Wow, jadi dia membohongi kita, ya?
Apa-apaan ini?
Apa ini adalah hubungan terlarang?
Aku sudah bisa menebaknya,
dia suka sekali berbohong.
Min Soo, ada apa sebenarnya?
Kau sudah tahu, 'kan?
Kau pasti sudah tahu semuanya.
Demi mempermalukanku
di depan semua orang...
kau melakukannya dengan sengaja!
- Dan pakaian ini juga.
- Hei! Hei!
- Oh, Min Soo, semangat.
- Kau sedang apa? Berhenti merekamnya.
Kenapa kau terus saja menggangguku?
Memangnya siapa
yang mengganggu di sini?
Min Soo, Min Soo.
Kau lah orang yang
selalu menggangguku.
Ayo, Min Soo.
Lawan dia.
Apa kau pikir bisa seenaknya
karena selama ini aku hanya diam saja?
Kau mau apakan adikku, hah?
- Bagus! Cepat hajar dia!
- Apa maumu?
Berhenti meniruku! Berhenti!
Presentase dan juga
cara berpakaian ini.
Apa kau punya hak
paten atas semua itu?
Kenapa kau terus saja mengganggu
hanya karena masalah yang sepele.
Kenapa kau terus saja menyiksaku?
Kau sendiri bagaimana?
Kenapa kau mencuri bonekaku?
Kenapa kau meniruku?
Kenapa kau mengganggu adikku? Kenapa?
Kaulah yang harusnya
berhenti menggangguku. Kau!
Semua yang aku inginkan...
semuanya telah kau miliki.
Nilai yang bagus, teman...
dn juga pacar.
Kau punya semuanya.
Kau... kenapa kau sungguh tak adil?
Aku tak mengerti...
kenapa kau berpikiran begitu.
Tapi, nilaiku...
Teman-temanku...
dan semuanya. Semua itu
tidak dengan mudah kudapatkan.
Apa kau mengerti?
Min Soo,
kau tak seperti ini sebelumnya.
Kenapa kau bisa
berubah seperti ini?
Dulu...
aku bukan siapa-siapa.
Aku belum pernah melihatmu,
apa kita ini sekelas?
Iya, apa kau mahasiswa managemen?
Apa jurusanmu?
Seol.
Siapa...
Oh, aku Min Soo. Son Min Soo.
Tak ada yang tahu
siapa aku dan juga namaku.
Aku hanyalah pecundang
dan tak ada yang mengenalku.
Aku tak mau lagi
menjadi aku yang dulu.
Oh ya?
Apa kau bahagia dengan
kau yang sekarang?
Sekarang semua orang akan mengingatmu
sebagai Min Soo si Pembohong.
Apa itu yang kau mau?
Kau sengaja menelepon Jun, 'kan?
Kau sudah terlalu lama bersabar.
Akan lebih baik jika kau
meluapkan semuanya.
Kau pasti sudah lelah, 'kan?
Orang yang selalu menganggap milik
orang lain adalah miliknya
akan selalu berakhir seperti itu.
Mereka akhirnya akan kehilangan
semuanya karena ketamakan mereka.
Jadi, kau tak perlu tertekan lagi.
Banyak orang yang mendekatiku
dengan tujuan tertentu.
Sunbae.
Sejak kecil, dia pasti
dikeliling orang munafik seperti itu.
Dan sekarang, hidupku terganggu
karena satu orang, Son Min Soo.
Aku tak akan memaksamu.
Jika kau ingin perlahan mengerti
dan mendekat, aku akan menunggu.
Asalkan kau akan tetap memilihku.
Kau tetap di sana,
dan aku akan mendekat ke arahmu?
Apa dengan begitu
semua masalah bisa selesai?
Awalnya...
aku pikir kita ini sama.
Tapi sekarang, aku tahu,
kita sangatlah berbeda.
Aku akan mencoba mengerti dirimu
juga,kenapa kau marah padaku.
Dan kenapa kau tak bisa mendekatiku.
Lagi.
Yang benar saja.
Apa... tak ada musik
lain yang bisa kumainkan sekarang?
Apa gunanya jari-jari mahirmu itu?
Tak ada ketulusan yang kurasakan.
Bukan jarimu yang terluka
akibat kecelakaan itu.
Tapi, yang ini.
Permaianan dulu begitu memukau.
Permainan yang bersinar seperti permata.
Tapi, sekarang apa?
Permainanmu flat sekali.
Prof. Noh sangat
menyukai permata itu.
Apa kau tahu seberapa bahagianya
dia saat mendengarmu kembali?
Kau memberitahu Prof. Noh?
Kenapa tak meminta ijinku dulu?
Kenapa kau memberitahunya? Kenapa?
Prof. Noh pasti sangat merindukan
sikap keras kepalamu ini.
Hei!
Hei.
Aku memanggilmu, tahu.
Apa ada uangmu yang jatuh?
Apa lagi maumu?
Kau ini kenapa, sih?
Tunggu sebentar.
Kenapa dengan wajahmu?
Siapa yang menghajarmu?
Kau bertemu dengan
pecundang itu lagi, 'kan?
Tidak, aku tak bertemu dengannya.
Lalu kenapa?
Apa kau bertemu dengan Baek In Ha?
Tidak, bukan begitu.
Lalu, siapa yang memukulmu begini?
Kau tak akan pulang
dengan wajah memar begini, 'kan?
Ibu mungkin akan "senang"
melihar memarmu itu.
Ikut aku.
- Apa lagi sekarang?
- Ikut aku saja.
Pakai ini.
Bukan di situ,
tapi di sana.
Bukan, sini, biar aku saja.
Lihatlah lukamu ini.
Tahan, ya.
Sudah selsai.
Bulu Anjing, kau sudah berani sekarang.
Kau pasti merasa puas.
Apa kau menang?
Memangnya apa yang harus dimenangkan?
Dalam pertarungan kan pasti
ada yang menang dan yang kalah.
Aku tidak tahu lagi.
Aku tidak tahu kenapa sikapnya
jadi seperti ini padaku.
Apa mungkin dia hanya iri
seperti aku iri pada Jun.
Entah karena apa,
kau akan iri pada seseorang.
Karena itu kau ingin menerima orang itu.
Tapi, kalian tak akan pernah
sama, karena rasa takut muncul.
Selama ini aku terus menyalahkannya.
Tanpa pernah sekalipun
aku mencoba untuk mengerti dia.
Jika saja dulu aku juga
menyapanya saat dia menyapaku,
mungkin hal ini tak akan terjadi.
Dan bahkan kami tadi bertengkar hebat.
Dan akhirnya aku bisa
mengerti Min Soo sedikit.
Sunbae bilang, aku tak
perlu selalu bersabar.
Kalian sudah baikan?
Tidak.
Kami belum baikan.
Tapi, sama dengan Yoo Jung-sunbae...
sepertinya, aku mulai
bisa mengerti dia.
Aku sudah memikirkan semuanya.
Aku selalu saja ingin mendengar
dan melihat hal positif dari Sunbae.
Aku hanya ingin dia menjadi
apa yang aku inginkan saja.
Aku tak mengerti yang
kau bicarakan itu.
Ayo pulang.
Sekarang pikirkan alasan
kenapa dengan wajahmu itu.
Min Soo tak masuk kuliah lagi.
Semuanya bilang, dia mungkin ingin
beristirhat karena masalah ini.
Tak ada yang peduli dengannya
dan begitu pun denganku.
Oh, Si Prajurit kita!
Kau jago berkelahi juga, ya.
Aku tiba-tiba saja menjadi artis.
Aku bahkan tak bisa melihat
matanya, kalian lihat matanya?
Kau lihat cara dia berjalan?
Tapi, bahkan masalah sebesar
apapun pasti akan terlupakan.
Perkelahian Min Soo dan aku
sudah menjadi "Gosip Lama".
Kuliah berjalan seperti biasanya.
Kalian semangat sekali hari ini.
Oh, ramenku. Aku suka ramen!
Aku menaruhnya di mana?
Si Rambut Merah Seol?
Buku apa ini?
Hong Seol?
Hong Seol! Pacar Yoo Jung?
Kenapa Baek In Ho
bisa mengenalnya?
Mungkin hanya nama yang sama,
tidak mungkin kan dia?
Apa mereka dekat?
Tapi, ini seperti buku anak-anak.
In Ho! Kau berhasil
membuat kakakmu ini jadi bahagia.
Kau sedang apa?
Bagaimana dengan kuliahmu?
Apa yang sebenarnya
yang aku inginkan sekarang?
Kau bisa memainkan musik ini juga?
Aku sering memainkannya dulu.
Aku memainkannya karena
aku sedang bosan saja.
Kenapa kau berhenti?
Sudahlah.
Tapi, musikmu tadi
terdengar berbeda,
Tadi, saat aku mendengarnya...
musikmu terdengar sangat sedih.
Sedih?
Ya.
Sebuah perasaan sedih.
Sepertinya melody-nya akan
berbeda sesuai dengan pemaninnya.
La, Mi, La...
Do, Si, La...
Bagus juga.
- Apa aku kuliah saja?
- Huh?
Ya, kau kan sering ke kampus.
Iya juga, sih.
Tapi, bukan itu maksudku.
Aku ingin menjadi mahasiswa resminya.
Kau yang bilang, 'kan?
Aku bisa mencoba GED.
- Benarkah?
- Ya.
Ide yang bagus!
Aku akan membantumu,
kau bisa pakai buku lama Jun.
Kau bisa belajar di
perpustakaan saat istirahat.
Kita harus membuat jadwal belajarmu.
Kenapa?
Kau kenapa?
Bukan apa-apa.
Wajahmu...
Kenapa? Kenapa dengan wajahku?
- Wajahmu...
- Apa?
Jangan lakukan itu.
Apa? Jangan lakukan apa?
Kau sakit atau apa?
- Wajahmu sangat merah.
- Aku tidak sakit.
Tapi, wajamu merah sekali.
Tadi pagi aku memang sempat demam.
Aku akan pulang sekarang,
lanjutkan permainanmu.
Apa dia sakit?
Kau ini sedang sakit
tapi terus saja latihan.
Kau sudah minum obat?
Obat apa? Aku tak butuh obat.
Sakitku akan sembuh sendiri.
Kau memang selalu membanggakan
daya tahan tubuhmu itu.
Kau tak mau pulang?
Kenapa kau terus mengikutiku?
Siapa bilang aku mengikutimu?
Toko akan tutup sebentar lagi,
aku mau membantu membersihkan.
Kami tak butuh bantuanmu.
Kau hanya bisa merepotkan kami.
Pulang sana, biar aku saja.
Kau lah yang akan
mengganggu jika sakit begini.
Orang bisa berpikir bahwa
toko itu adalah milikmu.
Apa? Kenapa dia cemberut begitu?
Apa dia mau jadi sok imut?
Aku pulang.
Ibu.
Dia ke mana, ya?
- Keluar. Cepat.
- Kenapa?
Omo! Kau sudah datang.
Kau ke mana saja
dan bukannya bekerja?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau buta, ya?
Aku sedang makan mie.
Adikku kerja di sini,
tapi aku tak pernah berkunjung.
Aku juga penasaran dengan
apa yang selalu kau sembunyikan.
Mie-nya enak sekali.
Cepat habiskan mie-mu
Kau ini kenapa?
Mie-ku belum habis.
Tunggu, aku pernah melihatmu.
Ah! Pacarmu saat kerja
di tempat les itu.
Silahkan pulanglah,
Nona Seol.
Hong Seol.
Oh, In Ho. Kau sudah datang?
Bu, kenapa hanya kau yang di sini?
Iya, ayahmu pulang cepat
karena dia sudah lelah.
Jun kabur siang tadi.
Seol, aku mau mengantar ini dulu.
Tolong bersihkan itu, ya?
Ya.
Terima kasih.
Tunggu. Kau adalah Hong Seol?
Jadi, kau bukan pacarnya.
Kau adalah pacar Yoo Jung.
Benarkan?
Apa kau pacar Yoo Jung?
Ya.
Bagaimana ini?
Kau membuatku syok kemarin.
Mengenai pembicaraan kita yang di telepon,
aku hanya mengerjai pria yang selalu meneleponku.
Aku berbohong tentang
yang kemarin, kok.
Kau tak marah padaku, 'kan?
Jung dan aku adalah teman sejak
kecil, jangan salah paham, oke?
Pembicaraan apa?
Apa kau bisa diam
dan bekerja saja?
Ini adalah pembicaraan antar wanita.
Tidak, kau saja yang pulang.
Baiklah,
aku juga mau bertanya sesuatu padamu.
Senang bisa bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
Ayo pulang.
Tak usah bercanda lagi.
Dah~
- Cepat masuk.
- Iya, iya.
Bagaimana kau bisa tahu tempat itu?
Kenapa kau ke sini dan ramah
padanya? Dan pembicaraan apa?
Tapi, sepertinya kau yang
harus menjelaskannya padaku.
Kenapa kau bisa mengenalnya?
Kau tak memberitahuku bahwa
cewek aneh itu bukan Hong Seol.
Dan lagi, dia adalah anak bosmu.
Kau tak perlu tahu itu,
dan jangan mengalihkan pembicaraan.
Untuk apa kau datang
ke sini? Apa rencanamu?
Apa kau sengaja mendekatinya
untuk membuat Yoo Jung marah?
Ya, hanya itu.
Ya... hanya itu saja.
Kau sepertinya harus lebih
belajar lagi caranya berbohong.
Hei, aku tak berbohong.
Aku se... serius.
Oh, se... se... serius?
Kenapa kau jadi gagap begitu?
- Apa kau suka padanya?
- Hei!
Berhenti bercanda.
Dia adalah pacar Yoo Jung.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau menyakitinya, 'kan?
Ya, sudahlah. Aku juga
tak punya urusan dengannya.
Sekarang, aku harus merebut kembali
milikku, dan selanjutnya nanti saja.
Merebut kembali?
Apa maksudmu?
Tapi, apa yang kau suka darinya?
Dia tak punya apa-apa, 'kan?
Apa dia anak CEO kaya?
Ataukah karena Jung menyukainya juga?
Sudah kubilang
aku tak menyukainya.
Ya, sudahlah
Oh, aku harus merapikan buku
Si Rambut Merah Seol ini.
Kenapa kau menyentuhnya?
Adikku, semangat ya~~
Cepat masuk kamarmu.
Aku serius loh, In Ho!
Ini adalah mata pelajarannya.
Kau mau mulai pelajari yang mana?
Aku harus tahu batas kemampuanmu
agar aku bisa mulai memberimu soal.
Pilihlah.
Kenapa aku harus mempelajari
ini? Aku kan lulusan SMP.
Nah, kau pasti bisa
menyelesaikan soal itu.
Karena pelajaran dasar adalah
bahasa Korea, kita akan mulai dengan itu.
Apa kau serius?
Kenapa kau selalu meremehkanku?
Sepertinya sakitmu parah.
Bersin adalah hal wajar.
Memangnya kenapa?
Apa kau kuat mengerjakannya?
Tentu saja, hari ini adalah
kelas pertamamu, aku harus bisa.
Baiklah, aku beri waktu 60 menit.
Sekarang kan jam 2:20,
jadi kau harus selesai jam 03:20.
- Cepat. Kerjakan sekarang.
- Baiklah.
Ya, hatiku tak berdetak,
aku tidak menyukainya.
Baguslah.
Mungkin karena aku sedang sakit.
Apa?
Apanya yang apa?
Aku pasti bisa, pasti bisa.
"Apa yang dicoba sampaikan
oleh narator dalam puisi ini?"
Hei, "narator" itu apa?
Kau pasti tahu jawabannya.
Jawabannya C.
Dia datang.
Untuk apa kita ke sini?
Kenapa apanya?
Kita kan mahasiswa.
Ujian kan sudah selesai,
kita pergi kencan saja.
Kau bisa merekamnya?
Kencan apa? Kita bisa kencan
sambil belajar di perpustakaan.
Sejak kapan kau jadi rajin begini?
Aku memang lebih rajin darimu.
- SMS dia sekarang.
- Ya, sudah.
Musangnya sudah datang.
Nama apa lagi ini?
Jawab seadanya saja lah.
Aku mau bekerja dulu,
kau bisa lanjutkan tesmu itu.
Hong Seol, lihat aku.
Diamlah.
Jangan mengganggu aku bekerja.
Aku heran saja.
Apa Yoo Jung itu adalah tipemu?
Apa kau pernah selingkuh?
Kau selingkuh, 'kan?
Kalian adalah pasangan yang serasi.
Aku merasa hidup ini tak adil.
Kenapa kau selalu
menganggapku preman?
Kau pikir siapa
yang brengsek di sini?
Kau hanya selalu berpura-pura
baik dan kuat saja.
Dan menginjak-injak
orang yang sepertiku ini.
Apa kau suka membodohi orang lain?
Apa itu menyenangkan?
Kenapa kau...
kenapa kau terus mengabaikanku?
Jangan berbalik.
- Jangan abaikan aku.
- Aku memerlukan bukti.
Memangnya kau siapa
hingga mengabaikanku begini?
Sudah kubilang, jangan abaikan
aku! Jangan abaikan aku!
Jangan! Jangan abaikan aku!
Ada apa ini?
Brengsek! Awas kau!
Baek In Ho!
Ada preman! Tolong!
Preman!
Tolong aku, tolong aku.
Baek In Ho!
Jangan kejar aku.
In Ho!
Sini kau! Aku kuberikan
pelajaran padamu!
Jangan! Jangan pukul dia!
- Brengsek!
- Jangan pukul dia.
Kenapa kau melarangku?
Dia sungguh brengsek!
Memangnya kau mau
apa rekaman itu? Untuk apa?
Hei! Hei, kau mau mati, ta?
Oh, Da Young.
Syuting dramamu yang tadi bagus juga.
Kau selalu ingin ke perpustakaan
karena Hong Seol, 'kan?
Tidak, bukan begitu Da Young.
Aku hanya suka
berkencan di perpustakaan.
Tak usah berbohong lagi.
Kau tahu kan aku
menyukaimu? Jangan marah.
Kau ini. Tak usah
jual mahal begitu.
Jual mahal apanya?
Da Young, aku tak tahu harus
bagaimana memberitahumu.
Hong Seol masih berpikir
aku menyukainya.
Dia tak ada henti-hentinya mengikutiku.
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
Untuk apa? Kau hanya
akan khawatir saja.
Aku hanya ingin mencari buku
dan dia langsung melemparku.
Hong Seol, dia kenapa, sih?
Apa dia sudah gila?
Apa kau sudah tahu?
Dia itu sebenarnya sudah gila.
Sunbae, lihatlah ini.
Kenapa kau terus mengabaikanku?
Jangan abaikan aku.
Memangnya kau siapa
hingga mengabaikanku begini?
Sudah kubilang, jangan abaikan
aku! Jangan abaikan aku!
Jangan! Jangan abaikan aku!
Brengsek! Awas kau!.
Ada preman! Tolong!
Baek In Ho?
Apa pentingnya bukti itu?
Tak usah bukti, kau bisa
langsung membunuhnya saja.
Nah, sekarang kau bisa mulai
berlatih cara untuk membunuhnya.
Kau pasti akan dihukum nantinya.
Apa kau tak ingat?
Kau dipecat dari kerjaanmu
karena ulahnya juga?
Apa?
Apa kau khawatir padaku?
Kau harus lebih berhati-hati lagi.
Ada apa?
Kenapa kau berdiri?
Terlalu sempit.
Baca bukumu saja.
Tak usah hiraukan aku.
"Menjadi Pebisnis Sukses"?
Untuk apa kau membaca itu?
- Apa buku itu bisa membantumu sukses?
- Iya.
Kau rajin sekali.
Apa kau tak lelah?
- Tidak.
- Benarkah?
Kau bermain piano, bekerja,
dan belajar untuk ujian GED.
Menurutku kau yang
lebih rajin di sini.
Hidup seperti ini
memang tak menyenangkan.
Bulu Anjing,
kau yang mempengaruhiku.
Ya, ya. Aku yang salah.
Jadi, terus lanjutkan
kerja kerasmu itu.
Aku tak suka terkena flu,
makanya aku memberikanmu ini.
Oh, apa karena kau takut
terkena virusku ini?
Aku harus tetap sehat.
Kau juga harus tetap sehat.
Tak usah keras kepala.
- Bagaimana dengan pekerjaanmu?
- Lancar-lancar saja.
Bagaimana tim pemasaran?
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.
Tapi, sejauh ini lancar-lancar saja.
Aku belajar banyak hal.
Apa kau sudah semakin
dekat dengan timmu?
Apa?
Aku memang setuju tak
memberitahu mereka siapa kau ini.
Tapi, aku agak khawatir.
Semua sikapmu yang sekarang akan
mempengaruhi reputasimu di masa depan.
Jadi, kau harus menjaga sikapmu.
Kau mungkin akan semakin akrab
dengan rekan kerjamu tapi
banyak pasang mata di kantor kita.
Apa ayah mendengar
sesuatu dari seseorang?
Apa memang telah terjadi
sesuatu tanpa sepengetahuanku?
Entahlah.
Entah apa yang akan ayah dengar
dan siapa yang memberitahu ayah.
Kenapa kau jadi sensitif begini?
Rasanya aneh saja.
Aku selalu melakukan apa
yang ayah perintahkan.
Jadi, kenapa ayah selalu merasa
aku telah berbuat sebuah kesalahan?
Apa ayah juga menganggapku aneh?
Apa itu yang ayah khawatirkan?
Apa sebenarnya maksud ayah?
Aku masih punya banyak kerjaan.
Aku permisi dulu.
Kau tetap di sana, dan aku
akan mendekat ke arahmu?
Sayang, angkat teleponnya.
Kau saja.
Cepat angkat.
Kau tak lihat aku
sedang membersihkan?
Seol, angkat teleponnya!
Iya,.
Siapa yang menelepon selarut ini?
Halo?
Oh, kau masih belum tidur?
Kau sedang apa sekarang?
Oh... Oh Young Gon?
Untuk apa kau meneleponku?
Aku tahu kau tinggal di mana
dan semuanya. Kau pikir aku ini apa?
Jika kau mau mengangkat teleponku
di ponselmu, aku tak akan begini.
Kenapa kau keras kepala sekali?
Apa kau ini sudah gila?
Seol, sedang memikirkan sesuatu.
Aku ini orangnya baik dan akan
memaafkan sikapmu yang diperpus tadi.
Kau pasti sengaja memanggil
preman itu untuk membuatku cemburu.
Apa karena Da Young?
Yang benar saja?
Aku akan memutuskannya.
Aku juga tak suka dia.
Aku tak akan mengkhianatimu.
Dasar brengsek.
Halo?
Dia masih belum sadar juga, ya?
Kenapa kau marah begitu?
Siapa yang menelepon?
Hanya orang gila. Aku tak
mengerti apa yang dia katakan.
Hei, semuanya baca ini.
Aku sedang mendekati
seorang wanita sekarang.
Tidak, bukan begini.
Dia harus melihat bukti bahwa
Yoo Jung sudah selingkuh.
Oke. Bukti, bukti...
Benar sekali, selingkuh.
Jika aku bisa mendapatkan satu
saja foto dia dan wanita itu.
Aku memang pintar.
Kau mau tahu detailnya?
Kalau begitu buktikan
bahwa kau adalah pacar Yoo Jung.
Wah~ dia tak sebodoh yang aku pikir.
Bagaimana ini?
Jika aku tak memberi apa yang
dia inginkan, bisa kacau nantinya.
Padahal tahun lalu
semuanya baik-baik saja.
Kenapa semuanya jadi begini?
Rambut dan bajuku sudah keren.
Kulitku juga mulus.
Coba kulihat.
Puas?
Bagaimana ini? Astaga.
Wow, hebat sekali.
Seol harus melihat ini.
Yoo Jung, kau kalah sekarang.
Dan ini bonus.
Kau menang jackpot hari ini.
This is my time~~
Wow, aku keren sekali.
Ini bonus.
Foto apa ini?
Oh, montok sekali.
Aku bisa merasakannya lewat ponsel ini.
Kau pasti sedang
menyentuhnya sekarang, 'kan?
Jika iya, kirimkan
aku fotomu juga.
Boleh saja.
Akan kukirimkan fotoku yang super seksi.
Apa? Kenapa dia PeDe sekali?
Aku sangat kesepian
dan sedih sekarang.
Mungkin karena sekarang musim gugur.
Kasihan sekali ponselku ini.
Kau mau kuhibur?
Kau mau ketemuan?
Kenapa?
Kau mau bertemu denganku?
Jika dia dan Hong Seol bertemu
di depan Yoo Jung, pasti akan sempurna.
Boleh, kita bisa bertemu.
Dasar bodoh.
Kita turuti maumu sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, oke. Tunggu.
Bukannya kau mau
meminjamkan laptopmu itu?
Jae Woo!
Siapa yang berani
mengganggu Jae Woo?
Aku juga membutuhkannya,
dan aku harus memperbaikinya dulu.
Kalau begitu pinjamkan
aku sekarang saja.
Kau tuli? Aku bilang kan
aku juga membutuhkannya.
Pinjamkan aku, ya?
Apa kau semiskin itu
hingga tak bisa beli laptop?
Ini kan hanya laptop.
Kenapa kalian ribut sekali?
Jangan mengganggu Jae Woo-ku
yang baik dan kaya ini.
Siapa wanita ini?
Kau tak mau pergi?
Apa kau tak bisa pergi?
Pergi sana.
Pergi, jika tidak aku
bisa membunuhmu sekarang!
Ya, ya aku akan pergi.
- Awas kau.
- Pergi sana!
Iya!
Memangnya dia siapa?
Jae Woo, jangan berteman dengan
orang yang seperti itu, oke?
- Iya.
- Baguslah.
Kau sedang apa? Belajar?
Oh, bukannya ini Kandinsky?
Kau tahu Kandinsky?
Kau pasti tahu banyak tentang seni.
Aku hanya tahu yang ini saja, kok.
Ha Jae Woo punya pacar?
Yang benar saja!
Hei, Do Hyun!
Kau punya rokok?
Sunbae, berhenti merokok!
Gusimu akan menghitam.
Dan wanita tak suka rokok.
Pergi saja sana.
Oh, juniorku~
Ayo pergi minum kopi.
- Kami sedang sibuk.
- Kami masih punya banyak tugas.
Maaf.
Apa aku punya sakit yang menular?
Kenapa semua orang menghindariku?
Sekarang aku akan memanggilmu,
"Si Montok", Montok-ku!
Young Gon!
- Oh, Sunbae.
- Juniorku yang baik hati!
Seniorku yang kucintai.
- Ayo pergi minum kopi.
- Kau mau?
- Ya.
- Ayo.
- Hanya kau yang ada untukku.
- Kau juga, Sunbae.
Aku tak bisa dapat kerjaan
dan semuanya jadi kacau sekarang.
Bahkan Jae Woo mulai
melawan padaku.
Young Gon, hidup
ini lucu sekali, ya?
Banyak anak yang dilahirkan kaya,
dan mendapatkan pekerjaan
di perusahaan orang tua mereka.
Orang seperti kita harus kerja
banting-tulang untuk mencari uang.
Bahkan cari lamaran kerjaanpun susah.
Jika kita pergi melamar dan tak
memakai jas, mereka akan menolak kita.
Dan wanita juga begitu.
Semua wanita cantik hanya
mau dengan pria kaya saja.
Aku tahu banyak pria kaya begitu,
tapi bahkan Jae Woo juga?
Semuanya hanya tentang uang.
Semua masalah akan
terselesaikan dengan uang!
Aku tak mengerti maksumu,
karena aku selalu punya uang.
Dan juga, wanita selalu
mendekatiku, dan itulah masalahku.
Maaf, tapi kita ini tidak sama.
Apa?
Oh Ya. Sunbae?
Akan kuberi satu saran.
Kau harus sadarkan dirimu itu.
Sampai kapan kau mau
menjadi sok berkuasa?
Karena itulah Jae Woo sekarang
menghindarimu juga.
Sunbae, kau lah orang yang
memang paling rendah di dunia ini.
- Kau bicara apa, sih?
- Dan tentang kopi itu?
Bayar dengan uangmu sendiri!
Kau pikir aku akan meneraktirmu
karena aku punya banyak uang?
Selamat pagi.
- Seol.
- Iya?
Lihatlah ini.
Ya.
[Apa seorang karyawan bisa bertindak
seperti itu?] Situs kita sedang ramai.
Ini pertama kalinya aku melihatnya
sejak aku bekerja di sini.
Kau meneriaki, melemparnya
buku dan mengejar orang itu.
Maaf.
Mereka ingin kau berhenti besok.
Apa?
Hei!
Apa kau sedang tidur?
Kau belum menyentuh makananmu.
Ini semua karena Oh Young Gon.
Apa kau mau aku sewakan dukun
untuk mengutuk orang itu?
Jangan khawatir. Kau pasti akan
segera mendapat kerjaan lain.
Bagaimana caranya? Sekarang kan
sudah tengah semester.
Semuanya pasti sudah terisi.
Benar juga, sih.
Tapi, kenapa kau tak cari kerjaan
yang bisa membantu karirmu nanti?
Kenapa saranmu "berguna" sekali?
Kau pikir mudah mencarinya?
Sendok itu kan kotor!
Apa kau tak khawatir setelah lulus nanti?
Ayahku akan mendirikan sebuah
toko untukku setelah lulus.
- Toko apa?
- Entahlah, toko apapun yang kumau.
Pikiranmu sungguh pendek, ya?
Kau sendiri?
Kau akan WaMil, 'kan?
Apa kau punya impian?
Aku akan bekerja di industri fashion.
Aku mungkin akan mulai
dengan menjadi model.
Dasar gila.
Katakan itu jika kau sudah
jadi model nanti, dasat kacung!
Sampai kapan kau mau
terus memanggilku, Kacung?
Selamanya.
Tidak mungkin.
Oh ya, Hong. Akan kucarikan
pekerjaan tutor untukmu.
Jadi, semangatlah.
Dan makanlah, oke?
Oke. Terima kasih.
Kau juga, kacung!
Makan yang banyak.
Oke.
Kue ikan hari ini sangat
enak, makanlah.
Dan kau bisa makan
sayur daun ubi ini.
Ini bukan sayur daun ubi, bodoh.
Ini rumput laut!
Makan ini juga.
Ya, begini lebih baik.
Aku bisa fokus belajar saja.
Aku juga sudah lelah.
Kau harus melihat ini.
Wow, sempurna.
Hei, Bulu Anjing.
Oh, kau sudah datang?
Kau terlambat.
Ya.
Kita belajar apa hari ini?
Apa kita belajar bahasa Korea lagi?
Atau bahasa Inggris?
Kita belajar apa?
Aku...
Maaf, apa tidak masalah jika
kita lanjutkan belajarnya besok saja?
Tidak, kita harus belajar hari ini.
Pilihlah.
Baiklah.
Kau juga masih belum ada kemajuan.
Baiklah, kau bisa libur hari ini.
Ayo pulang.
Sunbae bukanlah seseorang
yang akan berbohong padaku.
Aku percaya padanya.
Aku hanya terlalu
berpikiran negatif saja.
Tapi, foto itu sangat...
Kita sudah sampai?
Kau memikirkan apa saja tadi?
Kau kenapa...
Apa kau...
mau mengantarku pulang?
Tidak lah!
Aku juga mau lewat sini.
Dasar kau ini.
Kau bohong, arah rumahmu
bukan lewat sini, di sana.
Terserahlah,
ambil ini.
Ini apa?
Spray Pedas. Semprotkan pada matanya.
Senjata listrik,
kau harus jaga dirimu.
Tongkat pukul.
Coba ayunkan...
Nah, kau bisa menyerang
musuhmu dengan itu.
Buku-bukumu itu tak ada gunanya,
pakai saja senjata ini.
Kau tahu siapa musuhmu, 'kan?
Si Penguntitmu itu.
Untuk apa ini?
Senter, dan saat kau menekan
tombol merahnya...
akan mengeluarkan suara.
Terima kasih.
Tapi...
apa yang dikhawatirkan guruku ini
hingga dia bolos mengajar?
- Bukan masalah besar, kok.
- Lagi dan lagi.
Kau sudah bisa melawanku
dan bahkan berkelahi.
Jadi, kupikir kau
sudah semakin kuat saja.
Tapi, sepertinya penyakit lamamu
kembalim "Bukan masalah besar, kok"
Terkadang menyimpannya sendiri
akan membuatmu merasa lebih baik.
Kau juga sudah sering membantuku.
Dan oh ya, makasih untuk alat ini.
Oke.
Hei, buka matamu.
Bagus.
Sepertinya dia tak
butuh bantuan apa-apa.
Yah, siapa yang mau bergantung
pada orang sepertiku ini?
Ah, menyebalkan sekali.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa kau kejam
sekali padaku? Brengsek!.
Wanita gila ini
adalah pacar Yoo Jung.
Jung, kau bahkan tak bisa
ke kampus karena pekerjaanmu.
Baek In Ho seperti kesatria
yang selalu melindungi pacarmu.
Kemarin permainanmu
masih terdengar kosong.
Oppa~
Hari ini, matahari begitu
terang benderang.
Bulu Anjing.
Sepertinya kau semakin
dekat dengan Baek In Ho.
Kenapa aku harus
cuti demi Jun?
Aku juga ingin dipuji dan dipeluk.
Apa kau tahu di mana kakakku?
Kakakku kabur dari rumah.
Aku sangat rindu padamu.
Aku juga.
Sangat merindukanmu...