Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Tak perlu diambil hati.
Tak perlu penasaran.
Tak perlu dilihat.
[Hapus]
[Pekerjaan untuk mahasiswa]
Ayolah, ayah!
Uang saku dari ibu
cuma sedikit.
Aku ini pria, mana bisa
minta-minta terus?
Kau ini mengeluh terus seperti ibumu.
Aigoo, kapan kau ini dewasa?
Ini.
Berjalanlah dengan kepala tegak.
Terima kasih.
Ayahku memang terbaik.
Hentikan.
[Episode 11]
Dia sudah melihatnya.
Kalau mereka belum putus,
akan kusebar foto itu.
Dan Yoo Jung akan malu.
Kalau Yoo Jung sudah kusingkirkan.
Aku takkan ada saingan.
Dengan ini semua akan beres.
Sekian dulu.
Terima kasih!
Saat bicara dengan Seol
masalah foto itu.
Aku lapar, ayo cepat keluar.
Belum waktunya makan.
Kenapa buru-buru?
Dari Young Gon sunbae melihat
kearah kita terus. Ayo cepat!
- Ayo cepat pergi.
- Heh, dasar!
Kotoran memang harus kita hindari.
- Ayo cepat.
- Baiklah, santai saja.
Apa-apaan wanita itu?
Dia dari jurusan fashion?
Tinggi sekali, seperti jerapah.
Beda jauh dengan noona.
Kuhajar juga kau, Kwon Eun Taek.
Oh Young Gon, aku ingin bicara.
Nanti saja noona.
Aku harus pergi.
Bicara sekarang.
Akhir-akhir ini kau aneh.
Ada apa antara dirimu dan Hong Seol?
Kau pikir sampai kapan aku
bisa kau bodohi?
Jangan ngomel terus!
Memangnya kau istriku?
- Hei...
- Dasar!
Oh Young Gon, jangan lakukan itu!
Kenapa dia itu?
Hei, barusan kau mau memukulku?
Ti, ti, tidak nonna... barusan itu.
Bagus! Seperti ini tingkahmu dibelakangku?
Dasar jahat!
Kunyuk kebangetan...
- Beraninya kau selingkuh dariku?
- Ayo lihat.
Beraninya, beraninya kau!
Kau bilang aku satu-satunya!
Apa kau pantas disebut manusia?
Kecurigaanku ternyata benar!
Ini pacar barumu? Hah!
Kunyuk hina!
Bajingan!
Apa dia Ronda Rousey?
Pukulannya bagus sekali.
Dia kena batunya.
Apa bagusnya dirimu? Bajingan!
Apa-apaan kau ini?
Kau sudah gila?
Baiklah, ayo kita mati sama-sama!
Kita sama-sama gila.
Bukan kali ini saja kau selingkuh.
Kunyuk sesat!
Hentikan!
Hei, jangan direkam.
Noona, dia bohong.
Kau ini siapa?
Apa yang kau lakukan?
Ya ampun, selingkuhan yang malang.
Apa yang sedang terjadi ini?
Kenapa dia kenal Oh Young Gon?
Semua ini jebakan.
Hei, hei!
Ini nomor HPmu.
Tanda lahir dia dada ini sama
seperti punyamu, haram jadah!
Tanda lahirnya sama!
Kenapa wanita seperti itu
mau sama Oh Young Gon?
Oh, lihat ini.
- Kalian lihat.
- Apa itu?
Aku tak kenal wanita ini.
Dia ini pacarnya Yoo Jung.
Lihat ekspresinya Yoo Jung.
Dia tersenyum bahagia.
Kalian sudah mengerti?
Wanita gila ini pacarnya Yoo Jung.
Dia selingkuh lalu ketahuan...
Tanpa kusadari, aku merasa
sangat marah saat itu.
Orang-orang akan berpikiran buruk tentang
sunbae karena orang seperti dia.
- Sunbae, lihat baik-baik.
- Jangan sentuh aku.
Apa yang kau lakukan?
Sunbae mau kau apakan?
Waktumu tepat sekali.
Sudah lihat foto ini, kan?
Sudah kukirim padamu.
Iya, aku sudah melihatnya,
lalu kenapa?
Aku kenal unni ini.
Hong Seol, sungguh kau kenal unni ini?
Iya, dia dan sunbae tumbuh
bersama sejak kecil.
Aku juga kenal baik adiknya.
Memang kenapa kalau berangkulan?
Unni ini lama tinggal di luar negeri,
hal seperti ini sudah biasa.
Seol! Maafkan aku.
Aku tak bermaksud...
Jangan ceritakan ini pada Jung.
Nanti aku jadi merasa menyedihkan.
Hong Seol, sekarang bukan
saatnya berbohong.
Mana mungkin kau kenal wanita ini?
Waktu ditelpon kemarin kau tak mengenalnya.
- Hentikan kebohonganmu!
- Kau yang jangan bohong!
Mana mungkin kau kenal wanita ini?
Dasar, aku yang gila sudah
mau jadi pacarnya.
Apa kau bilang?
Selalu disampingku?
Aku satu-satunya?
Tiap kali kau bicara, selalu bohong, bohong!
Noona! Bisa aku jelaskan.
Kau percaya padaku, kan?
Jelaskan apa lagi?
Pergi sana kau, kunyuk sampah.
Jangan pernah hubungi
aku lagi, mengerti?
Noona...
- Noona...
- Tahu rasa dia...
Jangan pernah hubungi aku lagi.
- Hong Seol, Hong Seol... kau...
- Sampah.
- Apa?
- Kau sampah hina.
Kau lihat badan Young Gon barusan?
Young Gon, kau sering nge-gym?
Tanda lahirmu seksi.
- Bertahanlah.
- Tegakkan kepalamu.
"Unni ini"?
"Aku kenal unni ini"?
"Unni dari luar negeri"?
Halo?
Lumayan licik juga dia.
Tunggu.
Ayo bicara sebentar.
Tadi itu...
Kata-kata Oh Young Gon
sudah keterlaluan.
Karena itu aku ikut campur.
Yang kau bilang tadi itu...
Apa benar kau pacaran
dengan Oh Young Gon?
Bagaimana bisa kenal dia?
Entahlah.
Bagaimana ya?
Apa mungkin...
kejadian hari ini...
ada sangkut pautnya dengan sunbae?
Itu lagi...
Ya ampun, kau penasaran?
Kalau begitu tanya Jung?
Kenapa tanya aku?
Ah...kau takut?
Kau takut mengetahui kebenaran
yang tak kau tahu?
Tolong jawab pertanyaanku.
Anggap saja kejadian tadi
tak berhubungan dengannya.
Kalau begitu...
Tapi apa yang akan kau lakukan jika
ternyata ini semua ulah Jung?
Minta putus?
Kau akan rugi jika kehilangan dia.
Dia kaya, dari keluaga baik-baik, tampan.
Dia bisa dibanggakan sebagai pacar.
Bukan seperti itu.
Bukannya kau yang memanfaatkannya?
Aku?
Aku berbeda, kenapa?
Karena aku tahu Jung seperti apa.
Dengan begitu, kami membentuk hubungan
yang saling memberi dan menerima.
Saling menguntungkan.
Kau bilang...
kau mengerti sunbae?
Hei, anak pemilik restoran.
Ada dua jenis wanita yang
mengikuti Jung.
Yang satu wanita pengecut.
Yang satu wanita yang
menempel sampai mati.
Aku tak pernah melihat yang sepertimu,
aku lumayan terkejut.
Kau tak melakukan ini dan itu.
Kau hanya diam dan bimbang.
Nanti juga kau akan pergi.
Kalau memang tak sanggup,
pergi saja.
Jangan buat Jung menderita.
Sebelum aku yang menyingkirkanmu.
Oh, aku harus laporan pada Jung.
Oh iya, Jung-ku.
Jung-ku...
Produk kita mirip dengan
produk saingan kita.
Tapi penjualan kita turun,
artinya terjadi kegagalan marketing.
Gunakan pertemuan ini sebagai dasar,
berikan 10 ide promo atau acara.
- Sekian.
- Terima kasih.
Manajer, bagaimana kalau makan siang
di restoran babi panggang?
Ide bagus.
Ayo semuanya ikut.
- Iya, pak.
- Baik.
Ayo pergi sama-sama.
Yoo Jung, kau catat hasil rapat.
Apa kau tak berlebihan padanya?
Ah, tidak.
Kau tahu kalau batas laporannya
minggu depan, kan?
Iya.
Semangat.
Manajer, tunggu aku!
[Tim penjualan] Park Jung Soo]
Baru selesai makan?
Ah, iya.
Tabiatmu saat ini akan berpengaruh
pada repitasimu kedepannya.
Jadi perhatikan kelakuanmu.
Banyak mata yang melihatmu.
Hei, aku dengar kau dipecat dari perpus.
Kau masih boleh kemari?
Aku dipecat dari pekerjaan.
Aku masih boleh kemari.
Begitu?
Aku masih bisa membantumu belajar,
jadi tak usah khawatir.
Siapa bilang aku khawatir?
Ayo belajar.
Kau bilang nanti ada latihan.
Soal bahasa Korea yang kau
kerjakan waktu itu...
Cuma benar 30 persen.
Buruk sekali.
Jangan keras-keras.
Baiklah.
Soal serangan binatu Oasis. Ini.
Sampai sini.
Berapa soal itu?
Ini, waktumu 20 menit.
Setelah 20 menit akan kunilai.
Mulai.
Baiklah.
Mana ini yang benar?
Apa maksud soal ini?
Maaf.
Kau suka Red Seol?
Dia pasti lelah.
Apa benar begitu?
Aku pergi dulu.
Maaf, soalnya tak bisa kujawab semua.
Kalau mau tidur dirumah sana.
Harusnya bangunkan aku.
Kenapa menulis "maaf" seperti ini?
Tulisan maaf bukan seperti ini.
Ma-af...
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Dia kelihatan lemah.
Dia kesepian.
Dia sudah kembali seperti dulu.
Sudah kubilang jangan
sampai Seol tahu.
Tapi, kau malah melakukan
hal itu didepannya.
Tak hanya di depan Seol,
tapi di depan semua orang.
Aku sudah mencobanya.
Kau janji melakukannya
diam-diam, kan?
Tapi Jung, dengarkan aku.
Kunyuk itu terus bertanya
apa kita pacaran.
Dia ingin membuktikan kalau
kau selingkuh.
Kalau aku tak melakukan semua itu,
kau pikir Seol akan tetap jadi pacarmu?
Berterimakasihlah padaku.
Pikirkan baik-baik.
Selain itu, aku menyadari sesuatu setelah
berhari-hari mengawasi kunyuk itu.
Aku mengawasi kunyuk ini,
dan kunyuk ini mengikuti pacarmu.
Akhirnya aku jadi sering
memperhatikan pacarmu.
Lalu aku menemukan sesuatu
yang tak pernah kusangka.
Jung, kau jarang ke kampus
karena bekerja.
Baek In Ho selalu bersama
pacarmu seperti penjaganya.
Kita harus singkirkan kunyuk itu supaya
Baek In Ho berhenti melakukan hal ini.
Benarkan?
Apa aku salah?
Akan kukirim foto ini padamu,
supaya kau tahu apa yang terjadi.
Kau tak tahu makanya bicara begitu.
Bagus Baek In Ha.
Bicaralah sesukamu.
Oh, cantiknya!
Pergi sana isi dompetku.
Kau tak melakukan ini dan itu.
Kau cuma berdiri
di persimpangan dan bimbang.
Apa aku seperti itu?
Sepertinya memang begitu.
Aku tak bisa pergi.
Tapi juga tak bisa menerimanya.
Aku ingin sunbae ada disampingku
saat aku kesulitan.
Aku merindukannya.
Bukannya cuti,
tapi kau berhenti?
Kau berhenti? Kebangetan!
Hentikan!
Apa kau gila? Lepaskan aku.
Besok kembali ke Amrik.
Kembali kesana dan jangan
berani pulang sebelum lulus.
Aku tak ingin kembali kesana.
Ayah pikir ini kemauanku?
Aku tidak sanggup.
Aku tahu kita tak punya uang.
Aku juga kesulitan disana.
- Beraninya kau!
- Sudah hentikan!
Memukulnya tak menyelesaikan masalah.
Kau yang mengirimnya kesana,
padahal dia tak mau.
Paling tidak selesaikan kuliahnya!
Cari cara supaya bisa
kembali kesana.
Kalau tidak bisa,
daftar ke kampus lain disana.
Kami akan cari uangnya meski harus
membuat kakakmu cuti, jangan khawatir.
Apa kau bilang?
Dia sudah tidak mau.
Memang apa salahnya Seol?
Aku kepala keluarga.
Jangan pikirkan yang lain.
Jun, bersiaplah kembali ke Amrik.
Kenapa?
Kenapa aku harus cuti demi Jun?
Seol...
Noona...
Semester lalu aku sampai tidak kos
demi uang kuliahnya.
Aku harus melakukan perjalanan 4 jam.
Aku bekerja dan dapat beasiswa.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Tapi sekarang...
Demi Jun...
Aku harus cuti?
Ayah tahu kau kecewa.
Kita pikirkan saja lain kali.
Begitu kau menikah,
kau akan baik-baik saja.
Tapi Jun harus menjaga keluarga kita.
Apa aku bukan anakmu?
Aku akan jadi orang asing
begitu aku menikah?
Cara bicara macam apa itu?
Aku bekerja sendiri, cari biaya kuliah.
Aku juga khawatir nilaiku akan turun
dan beasiswaku dicabut.
Setiap hari aku mengkhawatirkan uang
sampai kepalaku mau pecah!
Aku berusaha keras.
Seperti apapun aku mencoba...
tak pernah sekalipun ayah
bangga padaku.
Aku tak pernah mendapat pujian.
Aku juga...
ingin dipuji dan dihibur.
Aku ingin begitu.
Seol, kami tahu kau menderita.
Ibu juga sama.
Pada akhirnya ibu juga
berharap padaku.
Datang padaku dengan
semua masalah ibu.
Bagaimana aku akan mengatasinya?
Itu karena ibu lebih
mengandalkanmu dari pada Jun.
Lalu aku bagaimana?
Aku harus mengandalkan siapa?
Seol...
Aku tahu suatu hari hal ini
akan terjadi.
Berapa kali aku bilang jangan
lakukan ini pada anak-anak!
Kau juga sama.
Mana mungkin aku melakukan
hal sepertimu?
Kau terus saja melakukan
bisnis tak berguna itu.
Mengabaikan restoran dan
keluyuran entah kemana.
Kau pikir aku bisa tenang
setelah bisnisku hancur?
Aku melakukan semua itu
demi keluarga, dan kau....
- Kenapa memandah rendah aku?
- Kau yang memandang rendah aku!
Aku semalu itu bekerja di restoran?
Kau terus saja membicarakan bisnismu.
Aku tak sanggup...
Aku....
Aku juga...
Apa gunanya pembicaraan ini?
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Hyung!
Hei, mau kemana?
Hyung, lihat kakakku?
Tidak, kenapa?
Dia kabur dari rumah.
Apa maksudmu?
Kenapa rambut anjing kabur?
Dia bertengkar dengan ayah lalu kabur.
Telponnya tak diangkat,
di tempatnya paman juga tidak ada.
Semua ini salahku.
Kapan dia pergi?
Sekitar 10 menit yang lalu.
Dia belum jauh.
Terus mencari dan hubungi aku, oke?
Memangnya kau ABG?
Dimana? Sedang apa?
Ah, Hong. Aku makan dengan ayah.
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku pikir sudah lama kau, Eun Taek dan aku
tak makan ayam dan bir sama-sama.
Ah, aku juga ingin makan itu.
Mau ketemuan nanti?
Tidak, makan saja dengan ayahmu.
Kita ketemu besok di kampus.
Baiklah, kita makan itu lain kali saja.
Sampai besok.
Iya.
Tak ada yang berubah.
Aku selalu baik-baik saja sendiri.
Tapi terkadang, aku...
Bahkan akupun...
Seol.
Kau mencariku?
Ah...
Aku rindu padamu.
Sangat.
Aku juga rindu.
Lebih dari sangat.
Tanganmu begitu kecil.
Saat bersama sunbae...
Aku punya banyak pertanyaan.
Tapi kenyataan bahwa dia
bersamaku saat ini...
aku bisa melihat wajahnya,
dan mendengar suaranya...
Kehangatannya yang bisa kurasakan...
Semua hal itu...
sudah cukup untuk membuat
kami tidak putus.
Orang tuamu pasti khawatir.
Kuantar kau pulang.
Anu.
Saat ini aku tak ingin pulang.
Boleh aku disini lebih lama?
Baiklah, kita jalan-jalan saja.
Download subtitle di
SETENGAHSEMPURNA.COM
Akan kubukakan.
Aku makan sendiri.
Tidak.
- Berikan padaku.
- Baiklah, kali ini sungguhan.
Dasar.
Sudah bangun?
Apa?
Iya.
Kau pasti kelelahan.
Aku tak bisa tidur,
tapi kau tidur lelap sekali.
Apa aku, mendengkur...
Biasanya tidak.
Sepertinya aku kelelahan.
Jadi begini.
Wajahmu bengkak.
Pasti karena sosis kemarin.
Semalam banyak yang menelpon.
Keluargamu pasti sangat khawatir.
Seol, dimana kau?
Kenapa tak kau angkat?
Pulanglah.
Besok kau pulang setelah
menginap di rumah Bo Ra, kan?
Aku menyuruh Bo Ra menelpon
keluargamu, jangan khawatir.
Iya.
Kau tak masuk kuliah, kan?
Kebiasaan tidurmu buruk sekali,
aku sampai tak bisa tidur.
Aku sudah bilang kantor akan terlambat.
Biarkan aku tidur sebentar.
Iya, tapi tunggu dulu....
Kupastikan kau takkan bisa kabur.
Tunggu sebentar.
Sebentar saja.
Aku sudah boleh menghubungimu?
Aku sudah boleh menemuimu?
Terima kasih.
Kuakhiri pelarianku, dan pulang kerumah.
Aku pulang.
Hong Seol!
Anak gila, gila, gila!
Kau bermalam diluar?
Ibu memukulku lagi dan lagi.
Sudah pulang?
- Dan ayah...
- Istirahatlah.
dia kelihatan diam,
tapi tidak kelihatan marah.
Noona, sudah pulang?
Duduklah.
Sulit ya tidur di luar?
Jun mencoba menghiburku.
Noona, pukul saja aku seperti ini.
Kalau kau tahu kau salah, jadilah
lebih baik demi ayah dana ibu.
Kau tak perlu khawatir.
Ibu dan ayah sangat khawatir.
Mereka bahkan tak buka restoran
sampai kau menelpon.
Jun, siap-siap di restoran sana.
Baik.
Lalu kau Seol...
Belum makan, kan?
Ibu kerestoran saja.
Kuambil sendiri makanannya.
Maaf.
Kemarin ibu ingin menghubungi
temanmu yang lain.
Tapi ibu tak tahu satupun nomornya.
Duduklah.
Tetap saja kau tak boleh bermalam
diluar tanpa memberitahu.
Kalau Bo Ra tak menelpon...
Ibu bakal telpon polisi.
Kau tahu itu?
Aku juga minta maaf.
Pergi lagi?
Makanlah.
Kalian bertengkar karena aku?
Bukan.
Bisa-bisanya dia tak peduli sama
sekali dengan restoran?
Apa perlu kusuruh cari pekerjaan?
Ibu tak tahu lagi.
Ibu lelah mengomeli ayahmu.
Hei, Hong Jun.
Oh hyung.
Kenapa ada disini?
Ibu menyuruhmu datang siang.
Kakakmu sudah pulang?
Baru saja.
Dia di rumah Bo Ra noona.
- Syukurlah.
- Hyung tak pulang dari semalam?
Dari semalam mencari kakakku?
Tidak. Aku pergi.
Kenapa hyung? Masuk saja.
Aku ada urusan.
Jadi mereka bersama semalaman.
Sedang apa?
Sebarkan pamfletnya.
Anda sudah disini.
Kenapa melamun?
Kerja yang benar.
Gambarnya.
Apa-apaan ini?
Kenapa pakai foto ini?
Seperti orang bodoh.
Aku tak mau menyebarnya.
Fotonya bagus.
Kau kelihatan tampan kalau senyum.
Tidak! Pakai foto lain.
Dulu kau yang sangat bersemangat
ingin pakai foto ini.
Sudah pakai ini saja.
Aku sudah membayarmu sebagai model.
Aku punya hak memakai foto ini.
Anda cuma membelikan jjajangmyun.
Aku sudah menawarimu tangsuyuk.
Tapi anda melotot saat
aku mau pesan itu.
- Siapa? Aku?
- Iya!
Baiklah.
Kalau kau sebarkan pamflet ini,
kutraktir tangsuyuk.
- Sungguh?
- Takut sekali kutipu.
- Pesan tangsuyuk sesukamu.
- Sip.
Benda apa itu?
- Cepat kerja.
- Woah, dasar.
Selamat pagi!
[Orang ganteng pun suka mie Hong]
Kelihatan bodoh.
Selamat pagi, restoran mie Hong.
Selamat pagi.
Ibu memukulku habis-habisan.
Kau pantas mendapatkannya.
Sunbae juga berkomplot denganku.
Oh, kau benar.
Apa perlu aku menyerahkan diri dan
bilang kalau kau bermalam denganku?
Tidak! Maafkan aku.
Pekerjaanmu lancar?
Padahal akhir pekan, keterlaluan.
Bagaimana keadaanmu?
Ini.
Maaf datang terlambat.
Laporannya hampir selesai.
Nanti bisa anda periksa...
Tidak perlu.
Aku yakin kau mampu.
Bagaimana rencana bisnis yang
kuberikan waktu itu?
Waktunya tidak banyak.
Saya mendapatkan ide yang bagus.
Saya ingin tambahkan ide itu.
Besok sudah selesai.
Wow, Yoo Jung.
Aku ajari 1 hal,
kau belajar 10 hal.
Aka bagus jika semua
orang sepertimu.
Wanita lain, angkat telponnya.
Oh, tak kau angkat?
Baiklah, akan kutelpon terus,
siapa yang bakal menang.
Mampus kau.
Kau membuat wajahku jadi begini.
Cepat angkat!
Akan kutulis postingan yang bagus....
Apa-apaan ini?
Postingan orang ini banyak sekali.
Postinganku jadi tak kelihatan!
Apa ini?
Fotoku saat melihat Hong Seol
di perpus.
Yang ini saat di kampus
dan Hong Seol...
Postingan siapa ini?
Apa ini?
Orang cabul ini suka
memfoto kaki wanita itu.
Dia mengikuti wanita itu?
Itu tindak kejahatan.
Tunjukkan wajahmu.
Young Gon sudah gila.
Kenapa dia hidup seperti itu?
Orang seperti pakai hidup.
Jangan hidup.
Gila.
Itu bukan aku.
Jangan menjebakku, kunyuk gila.
Akan kulaporkan polisi karena
menyebarkan berita palsu.
Postinganmu selama ini juga palsu.
Apa ini Yoo Jung?
Tidak... tidak mungkin.
Yoo Jung sedang magang sekarang.
Lalu siapa? Siapa brengsek!
Tidak akan ada yang tahu, kan?
Pasti tidak banyak yang
melihatnya.
Dan kalau pun ada, wajahku
tidak terekspos.
Kaget aku!
Hei vroh.
Oh pasti beneran.
Kudengar kau di hajar oleh Da Young
dan wanita seksi.
Kau pasti sangat poluler, hah?
Beda dengan orang miskin sepertiku.
Itu hanya salah paham.
Hei, apa ada yang mengambil fotomu
diam-diam?
Apa maksudnya?
Ada foto dari orang gila di situs ini.
Bagaimanapun kulihat,
orang ini seperti dirimu dari belakang.
Lihatlah ini. Bukannya kau?
Itu bukan aku.
Cuma kelihatan belakangnya gitu.
Apa aku sudah gila sampai
melakukan hal itu?
Konyol sekali.
Sunbae, kau sudah tahun ke 4.
Kenapa masih melihat situs itu?
Mood-ku sedang buruk,
jadi jangan ganggu aku.
Pergi, pergi, pergi.
Ini pasti Young Gon.
Orang itu.... kenapa kepo sekali?
Ini dia kan?
Pundaknya, bokongnya, tasnya.
- Benar-benar sama.
- Siapa yang melakukannya?!
- Bagian sampingnya.
- Yoo Jung?
Tidak, Yoo Jung tidak ke kampus.
- Dia takut lalu melarikan diri.
- Baek In Ha?
Baek In Ha bodoh, pasti bukan dia.
Bahkan cara berdirinya...
- Preman itu.
- Benar-benar mirip.
Benar, pasti preman itu.
Wah, kau lagi?!
Benar-benar akan kuhabisi.
Merpati pergi sana, pergi, pergi, pergi!
Halo? Iya.
Ayo pergi,
disini udaranya tidak bagus.
Aku kemari karena udaranya bagus.
- Tu, wa, ga.
- Ayo cepat.
Mau kemana?
Sudah ikut saja.
Iya, iya.
- Kenapa? Mau kemana?
- Sudah ikut saja.
- Awas kalian.
- Kau lapar, kan?
- Ayo kita makan.
- Oke.
Tunggu.
Sepertinya preman itu memposting tentangku
di internet.
Bilang padanya untuk berhenti.
Kalau tidak, akan kutuntut dia.
Dia itu tetap tidak berubah.
Wanita itu!
Hei, apa yang terjadi kemarin?
Yoo Jung sunbaemu menelponku.
Kau tahu kagetnya aku?
Dan kau tahu takutnya aku saat
menelpon rumahmu?
Aku takut ibumu menanyakanmu.
Maaf.
Apa? Kau benar-benar bersama sunbae?
Iya, terjadi begitu saja.
Kalian seranjang?
Apa? kau dan sunbae??
Tidak!
Kami hanya tidur! Tidur!
Dia sudah dirusak.
Apa maksudmu sudah dirusak?
Kubilang hanya tidur.
- Benarkah cuma tidur biasa?
- Tentu.
Ada apa?
Berarti Yoo Jung sunbae perlu
kerumah sakit.
- Kenapa?
- Berarti dia tidak normal.
Bo Ra.
Aku tidak tahu.
- Diranjang yang sama, kalian pegangan tangan...
- Aku tidak tahu...
Pasti setelah itu berpelukan.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
- Sudah datang?
- Iya.
Oh iya.
Kenapa disana? Kemari.
Apa?
Ada apa?
Aku harus memeriksa kerjaanmu.
Bagaimana bisa kalau jauh begitu?
Apa?
Karena PR mu tidak selesai kan?
Tidak apa-apa.
- Mau kita ulangi?
- Ommaya.
Kalau kau tidak mau, ya sudah.
Kita pulang saja.
Kalau kau tidak siap belajar,
tidak perlu datang.
Lepaskan.
Seberapa jelek sih?
Duh.
Soal nomor 3 bukan soal
yang mudah.
Kata kerja ini tidak sama, jadi...
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom.
Apa?
Pikiranmu ada dimana?
Maaf, aku tidak dengar yang
kau katakan.
Hari ini kau kenapa?
Aneh sekali.
Aku tidak bisa tidur semalam.
Di bagian ini kau harus fokus.
Fokus yang sebenar-benarnya fokus.
Jawaban soal nomor satu...
Hari ini tidak usah saja,
aku mau pulang.
Kalau begini, bagaimana bisa ada kemajuan?
Kita harus cepat.
Bawa ini juga.
Jun berhenti kuliah tanpa bilang-bilang.
Itu pasti sulit untuknya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
karena dia selalu tersenyum.
Mungkin tidak kelihatan, tapi dia tidak bodoh.
Saat itupun dia pergi mencarimu...
kemana-mana.
Begitulah.
Begitukah?
Apa kau itu ABG?
Kenapa pakai lari dari rumah
segala?
Akan kuberikan nasehat sebagai orang yang pernah melakukannya,
Jangan lakukan lagi,
tidak menyenangkan.
Jadi maksudmu sekarang kau
sudah dewasa?
Hei, aku itu memang lebih tua darimu.
- Benarkah?
- Tentu.
Tapi kau bersikap seperti kita seumuran.
Selalu bilang "kau ini", "kau itu".
Lalu apa aku harus panggil oppa?
Oppa apaan.
Sudahlah. Jangan panggil begitu.
Lagian siapa yang minta?
Oppa apaan.
Kenapa tidak? Oppa... Oppa.
Baguskan? Oppa.
Rambut anjing.
Mau pergi ke suatu tempat?
- Kemana?
- Sudah ikut saja.
Ini perkataan Oppa.
- Bersiaplah, stasiun berikutnya.
- Iya.
Oppa apaan.
Kita mau kemana?
Sudah ikuti saja aku.
Oppa, In Ho oppa.
Kita mau kemana?
Jangan panggil oppa!
Apa yang kau rencanakan?
Kemarilah.
Halo, halo.
Datanglah ke Mie Hong.
Datanglah. Enak sekali.
Halo, mie Hong.
Enak sekali!
Ayah?
Datanglah.
Halo, mie Hong.
Aku juga baru tahu.
Halo.
Dia selalu kemari sendirian.
Terima kasih, halo.
Jadi,
Karena inilah ayah tidak pernah
ke restoran?
Enak sekali!
Orang tampanpun menyukainya.
Aku sama sekali tidak tahu.
Tentang ayah ataupun Jun.
Kupikir selama ini hanya aku
yang menderita.
Ah, seharusnya aku tidak
memberitahumu.
Tanggung jawab kalau aku ketahuan.
Halo, Mie Hong.
Silahkan datang.
Iya, terima kasih banyak.
Kenapa kita harus kemari?
Disana juga ada banyak restoran.
Aku juga harus mempersiapkan
restoran.
Noona bilang dia mau mentraktir kita.
- Iya.
- Ayo makan daging Hanwoo.
Kau pergi dari rumah,
dan mau menebusnya dengan makan malam?
Tunggu, tidak bisa!
Aku harus kembali dan jualan.
Tunggu sebentar bu.
Silahkan datang.
Apa itu?
Bukankah itu ayah dan In Ho hyung?
Orang ganteng ini bekerja
di restoran itu.
- Kau benar.
- Ayah!
Aigoo, lihat siapa yang datang.
Apa ini?
Pamfled?
Aku membantunya sedikit.
Tapi ayahmu malah mengambil
fotoku seperti ini.
Orang gantengpun suka dengan
Mie Hong.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini?
Disini dingin.
Berpakaianlah yang benar!
Para tetangga akan melihatnya.
Memalukan.
Kalau kau berkeliaran seperti ini,
mereka akan mengejekku.
Kulakukan marah,
tidak kulakukan juga marah.
Berterima kasihlah padaku karena
pelanggannya bertambah.
- Pakai ini.
- Tidak perlu!
Keras kepala sekali.
Sudah pakai saja.
Dasar kepala batu.
Tapi bagaimana kau tahu tempat ini?
Ha? Kau memberitahu mereka?
Sudah kubilang untuk diam!
Apa ini kejahatan?
Pakai disembunyikan segala?
Tidak, Seol ingin mentraktir makan malam.
Setelah pergi dari rumah.
Ayo kita makan.
Makan apa?
Kita harus siapkan restorannya.
Ada siapa disana kalau kalian
semua kemari?
Apa-apaan itu, padahal anaknya
kepingin nraktir.
Pergi saja sana,
serahkan ini padaku.
- Cepat pergi.
- Kau tidak ikut?
Ini makan malam keluarga.
Kenapa aku harus ikut?
Jangan begitu. Ayo ikut!
Iya, ayo ikut makan malam.
Ayo makan bersama.
- Tolong bawakan itu.
- Bawakan, ya.
- Ayo.
- Hyung ayo pergi.
Iya.
Sepertinya tempat ini mahal.
Mau makan apa?
- Hanwoo.
- Hei.
- Pindah tempat duduk.
- Ha?
Kenapa?
Dia Ambidextrous,
tapi makan pakai tangan kiri.
Dia Ambidextrous?
Jenius dong?
Karena itulah saat makan mie,
Jadi kau juga menulis pakai tangan kiri?
Iya, aku begini sejak lahir.
Jadi main piano juga dengan
tangan kiri?
Piano kan pakai dua tangan.
Bodoh banget.
- Kau bodoh, ya?
- Ayo pesan.
In Ho, kalau begitu kita pesan
tangsuyuk.
Apa maksudnya Ahjussi? Kenapa?
Tentu saja, aku pesan itu.
- Samgyeopsal untuk 4 orang.
Tidak punya malu.
Aku memang tidak punya malu.
Tambah untuk berlima!
Untuk 4 orang dan 5 nasi.
- Tolong diberi keju.
- Iya.
Yang itu tidak.
Nah.
Pasti sangat sulit bekerja sambil main piano.
Makan yang banyak.
Iya hyung, makan yang banyak.
Selama ini hyung pasti kesulitan mempelajari
buku SMAku.
Hei, kenapa membicarakannya!
- Kenapa?
- Dia belajar untuk ujian paket C.
Bukannya itu untuk yang tidak lulus SMA?
Iya, saya tidak lulus SMA.
- Jadi sekarang sedang belajar.
- Ya ampun.
Kau belajar juga?
Tentu saja.
Kau harus makan yang banyak.
Kalau tidak mana bisa belajar?
Seol, kau harus membantunya.
Aku sudah membantunya saat aku bisa.
Jadi jangan malas dan lakukan yang benar.
Kapan aku pernah malas?
Kau belajar, kan? Ini.
Kuahnya tangsuyuk.
Wah, benar-benar tidak punya malu.
Memang.
Anggap saja ini daging.
Akan kulaporkan pada DEPNAKER.
Lapor sana, lapor.
Aku mana?
Kau? Apa yang akan kau lakukan
untuk hidupmu?
Apa yang akan kau lakukan
untuk hidup?
Aku bahkan tidak tahu bisa makan daging yang kau beli atau tidak sebelum aku mati.
Ayah, sekarang kan sudah makan daging.
Ini.
Dulu terdengar sedih dan kesepian.
Sekarang, matahari telah bersinar.
Kenapa sekarang jadi penuh
dengan emosi?
Bagus, kan?
Beetovhen tetaplah Beethoven.
Kau tetap tidak mau menemui
Prof. Noh?
Nanti kau akan menemuinya, kan?
- Tidak.
- Kenapa?
Yah...
Aku tidak percaya diri.
Ayo kita makan.
Pelajarannya?
Sudah selesai.
Aku lapar, ayo kutraktir.
Apa ini?
Kelas berikutnya, kita akan membahas tentang
pendapatan deviden dan deviden saham.
Terima kasih.
- Noona, noona, noona!
- Hong!
Ayo kita makan.
- Baiklah.
- Makan apa ya?
Kau mau makan apa?
Karena diluar dingin,
bagaimana kalau udon?
- Udon?
- Udon.
Dimana? Aku mampir ke kampus.
Ayo makan bersama.
- Kau juga suka, kan?
- Iya.
Aku harus pergi.
Kenapa?
Sunbae ada di kampus.
Kalian pergilah berdua.
Hei, kau beneran pergi?
Padahal kita sudah kemari.
Dia kalau sedang semangat...
Iri?
Tapi itu normal.
Sampai kapan kau akan jadi pesuruh?
Apa kau bilang?!
Noona.
Apa aku ini cuma pesuruhmu?
Kau gila?
Kenapa tiba-tiba tidak pakai honorific
Ayo kita makan.
Tidak ikut?
Ikut.
Sunbae.
Kenapa senang sekali?
Kupikir kau itu danau.
Tidak apa-apa kesini
siang-siang?
Kenapa? Kalau aku mau menemuimu.
Mereka mau apa?
Masih jam makan siang, kan?
Mau makan di kantin?
Iya.
Ayo.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Sudah lama tidak kemari.
Yang kuingat hanya saat kau meninggalkanku
untuk kencan buta.
Itu sudah lama sekali.
- Terima kasih makanannya.
- Iya.
Bagaimana pekerjaannya? Sibuk?
Sibuk dan capek, yah begitulah.
Kau?
Apa ada yang terjadi?
Akhir-akhir ini...
Hampir saja aku bilang tentang
Oh Young Gon.
Tidak ada yang terjadi padaku.
Akan kukatakan suatu saat.
Tapi bukan saat seperti ini.
Bagaimana kuliahmu?
Yah gitu deh.
Seharusnya aku bilang kalau aku membantu
Baek In Ho belajar, kan?
Toh itu cuma belajar.
Sunbae, sebenarnya...
Anda punya banyak uang,
kenapa membawaku kemari?
Memangnya kenapa?
Disini murah dan enak...
Oh!
Halo, Professor.
Yang waktu itu, kan?
- Iya.
- Senang melihatmu, ayo duduk disini.
- Kenapa duduk disini?
- Biar makanku nyaman.
Apaan?
Kenapa dulu aku memberikan kartu nama dan membuat masalah dalam hidupku?
Saya juga begitu.
Apa kau sudah berterima kasih padanya?
Terima kasih, berkatmu aku begini.
Anak ini seharusnya belajar lagi
dan kembali ke sekolah.
Belajar bukanlah hal yang sulit.
Iya, kan rambut anjing?
Aku belajar dengan baik...
Aku belum memberitahu tentang
membantunya belajar.
Tidak apa-apa?
- Kau kenapa?
- Tidak apa-apa.
Kenapa kau?
Kau juga temannya In Ho?
Bukan!
Iya, saya Yoo Jung jurusan bisnis manajemen
tahun keempat.
Ah, jurusan manajemen bisnis.
Apa permainan piano in ho
semakin baik?
Apa-apaan kau kunyuk?!
Sudah makan saja!
Kenapa gampang sekali marah.
Awalnya amarahnya sangat mengganggu.
Tapi akhir-akhir ini dia bermain
menggunakan emosinya.
- Saya selalu seperi itu.
- Tidak juga.
Apa sekarang kau, pacaran?
Haish jorok sekali.
Apa yang anda katakan saat makan?
Soalnya dari pandanganku.
Aku yakin kalau kau punya pacar.
Heh! Sudah makan saja.
Kalau tidak ya sudah.
Terima kasih.
Oh, senang sekali melihatnya.
Aku sudah selesai.
Aku juga sudah.
Datanglah ke kafe.
Baik.
Ada apa Yong Ju?
Hyung, kau tahu mangkok besar yang
ada di dapur?
Ibu minta tolong belikan itu
dan handuk dapur.
Mangkuk dan handuk dapur?
Oke, tapi belinya dimana?
Hei, rambut anjing.
Ibumu menyuruh kita beli mangkuk.
Dimana membelinya dulu?
Jangan beli yang itu.
Hei, Hong Jun. Beritahu ibu.
Aku melihatnya di TV,
mangkuk itu menganduk carcinogen.
Kita tidak boleh membeli yang merk itu.
Kau paham?
Kau dengar, kan?
Nanti bisa kena kanker.
Bilang pada ibumu akan kubelikan
yang lain.
Apa? Sedang keluar?
Kapan? Mau kemana?
Artinya mereka sudah baikan.
Ya sudah kututup.
- Mereka keluar bersama?
- Pergi ke acara alumni.
Sepertinya traktiranmu kemarin berhasil.
Mereka baikan...
Jujur saja, kau menyukainya, kan?
Anda tahu seperti apa wanita
yang disukainya?
Seperti ubi setengah matang.
Kau punya kakak cantik sepertiku,
seharusnya seleramu lebih tinggi.
Dia lebih cantik darimu.
Hari ini In Ha membuat masalah.
- Diamlah.
- Dia lebih baik.
Apa kau bilang?
Dia jahat sekali sama kakaknya.
Dia berkelahi hari ini.
Dia memukul seseorang di sekolah.
Sunbae, ada apa?
Aku pergi dulu.
Sunbae.
Kenapa dia?
Aku juga pergi dulu.
Dia akan mengikutinya kemanapun.
Sunbae, kenapa tiba-tiba begini?
Sepertinya kau sangat dekat
dengan Baek In Ho.
Itu...
Aku membantunya belajar dan dia
bekerja di restoran...
Sunbae tunggu.
Maaf, aku harus pergi.
Diterjemahkan oleh andre0184
SETENGAHSEMPURNA.COM
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom
Tak tahu saat orang lain berbohong.
Kau Yoo Jung, kan?
Keluar kau, bajingan!
Sunbae tahu semuanya?
Apa kau akan seperti itu saat
pacarmu di ganggu orang?
Tentu saja tidak. Akan kuhajar
dan kupecahkan kepalanya.
Ini bukan masalah Oh Young Gon.
Ini masalahmu.
Karena Baek In Ho, kau kecewa
dan tak mau menghubungiku.
Jawaban itu yang ingin kudengar.
Kau pikir aku menyembunyikan sesuatu?
Bukan kau kan, pelakunya?
Bukan aku.
Itu ulahmu sendiri.
Aku melakukan perjanjian dengan Jun.
Yoo Jung yang mendekatkan dia padamu.
Dan Yoo Jung sendiri yang
ingin dia menjauh darimu.
Yoo Jung, bajingan.
Apa begitu caranya
melindungi rambut anjing?
Apa urusanmu?
Karena aku suka pada rambut anjing.
Like fanspage kami :
facebook.com/setengahsempurnadotcom