English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Hei, bocah tengik.
Apa kau sedang mabuk?
Lihatlah wajahmu itu.
Tanganmu?
Tidak terluka, kok.
Pianis apa yang suka
kelayapan dan berkelahi begini?
Bagaimana jika tanganmu
cedera lagi? Hah?
Sakit! Aku bilang kan tanganku
tidak terluka! Nih, bergerak!
Apa yang akan kau lakukan
jika kau tak bisa bermain lagi?
Maaf... maaf.
Kau tak perlu minta maaf,
lagipula ini adalah masa depanmu.
Kenapa kau ceroboh sekali, sih?
Dasar menyedihkan.
Apa kau menganggapku
orang yang menyedihkan juga?
Apa ada orang yang
menganggapmu menyedihkan?
Wow, orang itu pintar
sekali menilai orang, ya.
Okelah.
Aku akan memperbaiki hidupku sekarang.
Aku akan ikut kompetisi
dan memenangkannya.
Aku akan memenangkan hadiahnya
dan menyebut namamu di sana.
Aku senang mendengar semangatmu itu.
Apa kau sudah memilih musikmu?
Yang ini. Piano Chopin Sonata no. 3.
Chopin terlalu susah.
Masih banyak musik yang mudah lainnya.
Kau hanya punya waktu 1 bulan.
Kau ini, sebagai pria aku
harus melakukan yang sulit seperti ini.
Kau sombong sekali.
Tapi, coba yakinkan aku.
- Benarkah?
- Ya..
- Aku akan mencobanya.
- Nah, kita mulai latihannya.
[Episode 13]
Sunbae pasti sangat pusing.
Apa aku berhenti mengajar
Baek Ini Ho saja, ya?
Tapi, akulah yang
duluan menawarkan diri.
Pasti dia akan
menganggapku jahat nanti.
Kau sedang apa di sini?
Aku baru saja mau masuk.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Apa kau sudah mengobati lukau?
Kau harusnya marah karena aku memukul
pacarmu, kenapa malah mengkhawatirkanku?
- Hei.
- Ya?
Kenapa ada angka 2 di atas "x" ini?
Oh, yang ini namanya kuadrat,
kuadrat dari "x" adalah "a",
Dan "x" adalah akar kuadrat dari "a".
Itulah sebutannya untuk ini.
Inilah yang namanya akar kuadrat.
Akar?
Apa artinya itu?
Apa kau sudah makan siang?
Iya, kau sendiri?
Coba lihat ini,
Akar dari "a" adalah 2 dan minus 2.
Ini adalah akar dari "a".
Aku sedang di jalan
dari makan siang di luar.
Bagaimana dengan wajahmu?
Rekan kerjamu pasti terkejut.
Semua karywan wanita menjadi
heboh. Aku kan populer di sini.
Kau sedang apa?
- Tetap kerjakan, ya.
- Oke.
Aku membantu Baek In Ho
belajar di perpustakaan.
Aku sudah berjanji.
- Apa tidak masalah?
- Tidak.
Aku tak suka sama sekali.
Begitu, ya?
Maaf.
Aku harus bagaimana lagi?
Tak apa, kau kan sudah bejanji.
Jika kau tak menepatinya,
kau pasti akan khawatir lagi.
Kau bisa tetap membantunya.
Tapi, aku hanya mengajarnya
saja, tidak lebih, kok.
Oh ya, aku penasaran tentang sesuatu.
Berapa banyak karyawan wanita
yang bekerja di perusahaan itu?
Pasti banyak, 'kan?
Mungkin 58.000.
Aku pulang duluan.
Dia harusnya membritahuku tadi.
Aku harus latihan untuk kontes.
Oh Young Gon sudah tak datang
lagi, aku jadi semangat ke kampus.
Bukan begitu?
Ya.
Aku tak melihatnya seharian.
Apa dia akan cuti lagi?
Dia akan lama lulusnya kalau begitu.
Kenapa mereka serius sekali?
Ujian akhir kan masih lama?
Bikin emosi saja.
Oh, ujian kelulusan, ya?
Mereka memang harus dapat
nilai bagus agar bisa wisuda.
Hong, kau tak ikut ujian juga?
Walaupun masih junior,
kau tetap bisa ikut dengan senior.
Aku juga mau, sih.
Tapi, apa aku punya
waktu untuk belajar?
Kudengar, ujian kelulusan
di jurusan kita yang tersulit.
Sayangku~ nilaimu bahkan akan lebih
tinggi dari Sang Chul dan Do Hyun nanti.
Bo Ra, kau harus ikut juga.
Tidak, terima kasih.
Aku memang selalu setuju denganmu.
Tapi, tidak untuk ini.
Aku mau memulai bisnisku.
Sebentar lagi kita juga
diharuskan menjadi magang.
Aku sudah membicarakannya dengan ayahku.
Ya, sudahlah.
Tak perlu ikut.
Kau beruntung sekali.
Kenapa kau ketawa terus
melihat ponselmu itu?
Kenapa kau mau melihat ponselku?
Kenapa? Bukannya aku
sering mengambil ponselmu?
- Jangan lakukan itu lagi.
- Apa?
Aku harus melindungi privasiku.
Privasi apanya? Kau hanyalah Kacungku.
Aku duluan dulu,
aku ambil ini, ya.
- Belakangan ini, sikapnya sangat aneh.
- Aneh apanya?
Dia selalu meninggalkanku,
tak membalas SMS-ku dan tak meneleponku.
Dia kenapa, sih?
Apa dia sudah punya pacar?
Pacar? Tak mungkin.
Kau pasti tahu siapa dia.
Kenapa? Eun Taek kan tinggi,
tampan, dan juga jantan.
Pasti banyak yang mau dengannya.
Kau saja yang jadi pacarnya.
Kau gila, ya?
Dia kan harusnya pergi berlatih.
Kenapa kau meninggalkanku tadi?
Bahkan jika kau membakar
bukumu dan memakannya, akan percuma saja.
Tapi, kau masih suka membolos?
Kau tak perlu mengkhawatirkan pelajaranku.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Apa dia jadi menolaknya
karena dia tak enak padaku?
Sikapnya jadi aneh sekarang.
Tapi, kenapa?
Apa mugnkin...
Apa karena aku?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku sedang tak punya waktu karena
aku sibuk latihan untuk kontes.
Kontes? Kau mau ikut kontes?
Kapan? Kontes seperti apa?
Hanya kontes kecil saja.
Memangnya itu penting?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kenapa?
Tidak.
Oppa. Oppa.
Ayo tidur...
Bagus, kok. Oppa~
Oppa~ In Ho-oppa.
Apa masih ada lagi?
Gila.
Satu, dua, tiga.
Apa kau tak bisa tidur saja?
Bagaimana jika kulitku rusak?
Kau keterlaluan sekali.
Apa kau jadi gila karena
kalah berkelahi dari Jung?
Karena itu kau latihan lagi?
Untuk berkelahi lagi?
Siapa bilang aku kalah?
Kau memang kalah dalam
hal fisik dan finansial juga.
Kau juga kalah tentang cinta.
Pecundang, orang yang kesepian
dan juga muka jelek.
Apa Hong Seol tahu
kau menyukainya?
Mungkin dia masih bisa
terus bertemu denganmu.
Tapi, saat dia tahu,
tamat sudah dirimu itu.
Diam dan tidur sana.
Kau bahkan tak menyangkalnya lagi sekarang.
Oh, kau sudah jatuh cinta?
Bagaimana ini?
Apa kau mau kakakmu ini membantumu?
- Sudah kubilang, tidur sana!
- Kau pasti membutuhkan bantuanku.
- Lihat wajahmu yang memar itu.
- Kau gila, hah?
Jangan keluar lagi kau.
Kalau begitu diamlah!
Aku tak akan ribut lagi,
aku akan diam.
Masuk sana.
Satu, dua...
Hei!
Oke, aku akan ke sana.
Kenapa kau bahagia sekali?
Sepertinya kau mau pergi kencan, ya?
Untuk apa kau ke sini?
Ini kan juga kompleksku.
Kau mau marah?
Bukan, bukan begitu.
Kau selalu saja mencurigaiku,
kau pasti membenciku, ya?
Aku sangat tak suka
dengan tatapanmu itu.
Dan aku baru sadar sekarang,
kau ini orangnya pemarah juga, ya.
Karena itulah Jung menyukaimu.
Dan kebetulan kita bertemu,
aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku tak suka caramu
memberitahuku tentang Sunbae.
Dan jangan berbohong lagi
bahwa kau ini pacarnya.
Akan jadi masalah jika
mereka percaya padamu.
Kau berani juga, ya?
Sepertinya kau salah paham.
Bahkan jika kau bisa dekat dengan mereka
berdua, sampai kapan kau bisa bertahan?
Kau pasti merasa sudah jadi
Cinderella sekrang ini.
Kau merasa seperti pemain
drama yang diperebutkan 2 pria.
Tapi, tunggu. Memangnya sudah
berapa lama kau mengenalnya?
Aku sudah 15 tahun bersama mereka.
Sudah banyak pasang
surut yang kami lalui.
Tapi, kau bahkan tak
pernah melaluinya.
Jadi, tak usah sombong.
Ya, aku tahu.
Mereka bertiga memiliki
masa lalu yang tak kutahu .
Dan aku tak punya ruang di sana.
Tapi, aku lah yang berada
di sisi Sunbae sekarang.
Sebuah hubungan yang lama
belum tentu bahagia.
Kau memang teman lamanya, tapi
apa benar hubungan kalian baik?
- Sepertinya tidak.
- Kau mau mati, ya?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau tahu sudah berapa wanita
sombong yang pernah kutampar?
Untuk apa aku menjawabmu?
Mungkin hubungan kalian
baik saat kalian masih kecil.
Apa kau tahu arti sebuah
pukulan dalam usia seperti ini?
- Jika kau berani coba saja.
- Apa kau pikir aku takut?
Oh? Aku belum memukulmu, loh.
Hei, jangan beritahu ung.
Aku tak memukulmu, loh.
Hidungmu aneh. Berdarah.
Hampir saja aku membunuhnya.
Selamat datang.
Kau sedang apa?
Kau sudah datang?
Kau mimisan?
Ya.
Kenapa kau tertawa?
Aku kan mimisan,
harusnya kau khawatir padaku.
Aku khawatir, kok.
Tapi, lucu saja. Lihatlah
Tidak lucu, kau nya yang lucu.
Coba lihat di cermin.
Memarnya sudah hampir hilang, kok.
Ya, sudah hampir hilang.
Aku bisa berhenti
untuk mengajar Baek In Ho.
Benarkah?
Dia akan ikut kompetisi
bulan dia, dia sibuk latihan.
Baguslah.
Apa ada lagi?
Aku berjanji untuk jujur.
Aku ketemu kakak
Baek In Ho tadi.
Kami tinggal di kompleks yang
sama, kami pasti akan bertemu.
Dia selalu saja memberitahuku
tentangmu dan dia sangat galak.
Jujur, aku tak begitu menyukainya.
Begitu, ya.
Maaf, aku akan menyuruhnya
berhenti mengganggumu.
Aku akan memberitahunya nanti.
Aku merasa senang sekarang.
Kau berjanji akan jujur padaku,
dan kau sungguh menceritakan semuanya.
Kita memang berjanji untuk saling jujur.
Tapi, aku merasa sedang
mangadukan orag lain saja.
Kenapa? Aku memang
suka kau mengadu sepeti ini.
Apa masih banyak
yang ingin kau ceritakan?
Tidak!
Aku ingin mendengar lebih banyak lagi.
Aku lapar sekali,
kau mau makan apa?
Kau sungguh tak
memiliki cerita lain lagi?
Sunbae, kau sudah magang.
Apa kau mau ikut ujian kelulusan juga?
Aku sudah melakukannya
tahun lalu, kenapa?
Jadi, kau ikut juga, ya?
Aku juga mau mengikutinya sekarang.
Jika aku lebih cepat selesai,
maka akan lebih memudahkanku.
Benar sekali.
Tapi, entah aku punya
waktu atau tidak untuk belajar.
Apa kau mau meminjam
kisi-kisi dan catatatnku?
Sunbae, kau punya kisi-kisi ujiannya?
Aku juga punya catatan
untuk ujian akhir.
Bahkan ujian akhir?
Wow, aku sangat beruntung.
Kau serius, 'kan?
Sepertinya kau senang sekali sekarang.
Ayo! Kau bicara apa, sih?
Aku senang begini, karena itu
adalah catatan darimu.
- Sepertinya yang kau suka itu kisi-kisinya.
- Tidak, bukan begitu, kok.
Mungkin aku tak jadi memberikannya padamu.
Tidak mau.
Apa kau marah?
Pria macam apa yang
gampang sekali marah?
Kapan aku begitu?
Kapan apanya?
Kau selalu begitu.
Kau selalu marah dengan
apapun yang terjadi, selalu.
Aku jadi ingat "penderitaanku" saat-saat itu.
Apa hanya kau yang menderita?
Kau selalu saja membesar-besarkan
masalah, kau gampang sekali emosi.
Dan membuatku menunggu.
Sunbae, kau telah berubah.
Kau sekarang sudah banyak bicara.
Aku tak akan menderita lagi.
Aku ingin selalu bertengkar
manja seperti ini denganmu.
Kita harus lebih sering melakukannya.
Aku tak akan meminjamkannya padamu.
Kumohon! Apa yang harus kulakukan
agar kau mau meminjamkannya?
Tergantung dari sikapmu.
Halo?
In Ho.
Siapa ini? Sang Keun?
Ada apa lagi?
Kau berada dalam bahaya.
Boss datang ke Seoul.
Kenapa dia di Seoul sekarang?
Kau ingat dengan Bos besar
yang kau selamatkan dulu?
- Bos besar?
-  Ya.
Bos besar itu sedang mencarimu,
jadi Bos sedang gila sekarang.
Dia memanggilnya dan memukulinya.
Sekarang dia ada di Seoul,
dia mencarimu In Ho, aku takut.
Dia selalu saja begini.
Bos sudah datang, kau harus sembunyi.
Hei, Hei!
Aku harus bagaimana ini?
Tenang. Tenang.
Dia bisa saja ke tempat les itu.
Tapi, dia tak akan tahu
dengan alamatku yang sekarang
Ya, mereka tak akan tahu.
Jangan takut.
Jangan takut, Baek In Ho.
Jangan jadi pengecut. Jangan takut.
Kenapa perutku sakit?
Apa kau latihan hari ini?
Ya.
Hei!
Ya?
Apa kau marah padaku?
Tidak, kok.
Lalu, kenapa sikapmu
aneh belakangan ini?
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
- Hei, kau.
- Iya?
Apa kau mengenalnya?
- Aku tak mengenalnya.
- Coba perhatikan lagi.
Aku tak mengenalnya.
Hei, tunggu.
- Hei, cepatlah.
- Apa yang kau lakukan?
Diamlah!
Bos, sepertinya tak
ada yang mengenalnya.
Apa orang sepertinya
itu bisa punya teman?
Banyak sekali mahasiswa di sini.
Kita pasti menemukan seseorang
yang mengenal In Ho.
- Ayp.
- Baiklah.
Aku bisa gila.
Maaf. Kau tak bisa bernapas, ya?
Kau baik-baik saja?
Apa kau sakit?
Kau kenapa?
Kenapa kau keringatan begini?
Hei, sadarlah.
Ayo, kita harus ke rumah sakit!
Dokter! Permisi, tolong bantu kami.
Ya, dia pingsan.
Apa yang terjadi?
Aku menutup mulutnya dengan tanganku.
Apa aku mencekik... dia?
In Ho-hyung!
Seol!
In Ho, apa Seol baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Dokter bilang, dia pingsan akibat stres.
Sakit perutnya sudah hilang,
jadi tak perlu khawatir.
Dia akan baik-baik saja
setelah istirahat selama 1-2 hari.
Syukurlah.
Kebiasaan buruknya ibunya menurun padanya.
Tahun lalu dia juga seperti ini.
Jantungku hampir berhenti.
Hyung, wajahmu pucat sekali,
kau pasti sangat khawatir.
Diamlah.
Dia pasti hanya terkejut saja.
In Ho.
Syukurlah kau menemaninya,
terima kasih.
Bukan masalah besar, kok.
Seol.
- Ibu!
- Oh, berbaringlah.
Kau harusnya ke rumah sakit
jika kau merasa tak sehat.
Kau selalu saja keras kepala.
Memangnya kau stres karena
apa hingga pingsan begini?
Kau bisa melupakan semua masalahmu
dulu dan istirahat malam ini, oke?
Aku harus menelepon Yoo Jung.
Hei, aku yang akan meneleponnya nanti.
Dia sedang bekerja sekarang.
Memangnya itu penting?
Kau kan sedang di RS.
Suruh dia untuk datang ke sini.
Dia bisa melakukannya sendiri.
Jangan membuatnya stres lagi.
Apa maksudmu?
Dia kan sedang stres!
Bagaimana mereka bisa
tahu tentang kampus itu?
Bagaimana jika dia tahu
tentang toko mie juga?
Jika Bulu Anjing terluka karena aku,
kau mungkin akan mati juga.
Kenapa kau menendangku
tanpa peringatan dulu?
Jadi, kau mau pembuka dulu?
Aku kasar begini,
karena ulahmu sendiri.
Kau dulunya salah satu anggota favoritku.
Kau bahkan tak berterima kasih
dan mencuri uangku, brengsek.
Yah...
Kaulah yang seharusnya pintar
menyimpan uangmu itu.
Kau sudah kurang ajar, ya?
Hei.
Sudahlah.
Kau bisa kembali padaku.
Aku akan melupakan semua pinjamanmu itu.
5 juta won itu?
Aku akan membayarnya.
5 juta won?
Kau pasti tak pintar menghitung.
Ingat bunganya.
10 juta won.
Aku memberimu diskon karena
kita sudah berteman lama, oke?
- Apa kau sedang bercanda?
- Lalu kau mau apa?
Apa kau mau ke Busan?
Bos besar sedang menunggumu.
Jika kita bersatu, kita bisa
mengambil alih daerah itu.
Karena 5 atau 10 juta,
kau tak akan mampu membayarnya.
Aku bukanlah gengster.
Aku pasti akan membayarmu.
Benarkah?
Kalau begitu, akan kutunggu.
Tapi, kau hanya punya
waktu selama 1 minggu.
Jika tidak, kau harus ikut denganku.
Tapi, kau suka sekali
menetap di Seoul
Kau pasti menyukai seorang wanita di sini.
Kau adalah pria sejati, 'kan?
Karena itulah aku menyukaimu.
Jangan macam-macam.
Aku bisa menghancurkan semua
orang yang ada di dekatmu.
Jangan lupa.
10 juta won dalam satu minggu.
Ayo pulang, Sang Keun.
Aku pergi dulu, In Ho.
Sepertinya aku terlalu memaksakan diri.
Mungkin aku kecapekan.
Sunbae, aku sedang di rumah
sakit karena sakit perut.
Aku akan dirawat selama sehari.
Halo?
Kau langsung meneleponku.
Kau baik-baik saja?
Apa keluarga ada di situ?
Oke, aku akan ke sana.
Aku sudah bisa pulang.
Yoo Jung, sejam lagi,
kita akan ada rapat.
- Apa kau bisa menyiapkan dokumennya?
- Rapat apa tiba-tiba begini?
Atasan ingin memeriksa
semua bahan pemasaran bulan ini.
Sepertinya ada yang salah.
Oh ya, Direktur akan ikut rapat,
jadi tolong periksa semuanya.
Aku tiba-tiba saja harus
rapat, aku mungkin akan terlambat.
Aku akan ke sana secepat
mungkin. Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Tak usah buru-buru.
[Baek In Ho]
Aku bahkan tak bisa
berterima kasih padanya.
Aku merasa...
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Entahlah.
Ya, aku harus menghindarinya demi Sunbae.
Ya, ini adalah keputusan yang benar.
Tapi, dia yang selalu
membantuku dalam masa-masa sulit.
Apa aku harus
menghindarinya demi Sunbae?
Kenapa ini?
Baek In Ha...
Bagaiamana ini?
Apa aku harus pindah dan mencari
uang? Lalu bagaiman dengan Baek In Ha?
Terima kasih untuk hari ini.
Tapi, apa semuanya baik-baik saja?
Untuk apa kau bertanya?
Sial.
Sunbae.
Apa aku membangunkanmu?
Apa kau sudah baikan?
Aku sudah baikan.
Benarkah? Aku sangat khawatir padamu.
Aku hampir pingsan tadi.
Kenapa kau terdengar
seperti Eun Taek?
Aku sudah tenang melihatmu
sudah bisa tersenyum.
Aku seriu sangat khawatir tadinya.
Aku hampir bolos rapat tadi.
Kau bisa dipecat jika bolos rapat.
Aku tak akan dipecat.
Dasar.
Di mana keluargamu?
Aku menyuruh ibuku
tadi untuk pulang saja.
Dia kurang tidur dan
harus membuka resto besok
Jun bilang, Baek In Ho
yang membawamu ke sini.
Kebetulan, pagi tadi
aku bertemu dengannya di kampus.
Dan perutku sangat sakit tadi pagi.
Aku tak memberitahumu itu,
dan aku bersyukur dia membantuku.
Tapi, aku tetap merasa kesal.
Aku merasa tak berguna karena
selalu menghilang saat kau kesusahan.
Karena kau kan sedang
bekerja, Sunbae.
Tak apa-apa.
Minggir sedikit.
Di sini kan sempit.
Ayolah.
Hati-hati.
Kau pasti sangat tertekan, 'kan?
Karena Son Min Soo dan Oh Young Gon.
Dan juga Baek In Ha.
Maaf.
Aku tak akan membuat menderita lagi.
Mulai sekarang...
Aku akan selalu berada di sisimu.
Benarkah?
Dan aku harus ke kampus sekarang.
Setidaknya cuaca sedang bagus.
Ayahmu memintaku
untuk memberikannya padamu.
Kau pasti mau langsung ke kampus.
Ya.
Minumlah, obat untuk perutmu.
Kau tak mau ke kampus juga?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa? Dia jauh-jauh ke sini
hanya untuk memberiku ini?
Terima kasih!
Dia bahkan tak mengucapkan selamat tinggal.
Dia kenapa sebenarnya?
Hong! Bagaimana perasaanmu?
Aku sangat khawatir.
Aku baik-baik saja.
Hanya gastritis saja.
Perutku akan sakit
jika aku stres.
Suda kubilang,
kau harus rileks.
Kau selalu saja menyelesaikannya sendirian.
Seol, minum ini.
Ibuku membuat teh ini
karena tahu kau sakit.
Tak baik bagi penderita
gastritis untuk minum air dingin.
Terima kasih, Eun Taek.
Aku akan meminumnya.
- Bagaimana denganku?
- Apa kau sakit?
- Tidak.
- Jadi, tidak ada.
Kau tak pernah merasakan stres.
Aku harus pergi sekarang.
- Cepat sembuh ya, Seol.
- Ya.
Dah~
Dia sangat kejam.
Kalian berdua kenapa, sih?
Menurutmu kenapa?
Tidak kenapa-kenapa, kok.
Kau harusnya menerima cintanya.
Apa kau pikir aku membencinya?
Lalu kenapa?
Karena aku tak ingin putus.
Apa maksudmu?
Jika putus nanti.
kita tak akan berteman lagi.
Lalu, kami tak akan bisa bertemu lagi.
Aku tak ingin putus
dengan orang yang aku sukai lagi.
Aku harus bagaimana jika
aku kehilangan kau dan Eun Taek?
Aku ingin kita seperti ini selamanya.
Bo Ra, minum ini.
Tak apa-apa.
Tidak, minum ini. Bo Ra...
Lepaskan aku!
Sudah cukup sekarang.
Pelanggan 212.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin melakukan pinjaman.
Anda ingin mengambil kredit
atau pinjaman hipotek?
- Pinjaman kredit.
- Baiklah.
- Apa anda memiliki bukti kerja?
- Apa?
Dokumen yang membuktikan
anda bekerja di sana.
Oh, aku bekerja di toko mie.
Maaf, Pak.
Untuk menerima pinjaman kredit
anda harus bekerja di sebuah
perusahaan yang memiliki asuransi besar.
atau anda harus memiliki bisnis sendiri.
Bagaimana dengan kartu kredit?
Apa bisa melakukan penarikan tunai?
Maaff.
Dengan status anda saat ini,
akan sulit melakukannya.
Kalau begitu...
Baiklah.
Wow, Sunbae menyusunnya
dengan sangat baik.
Bagaimana bisa serapih ini?
Hong, kudengar kau akan
ikut ujian kelulusan.
Ayo belajar bersama, Hong.
Oh, kau punya catatan
yang rapi sekali.
Coba lihat.
Wow, sangat rapi.
Oh, ini milik Jung.
Kau kan pacarnya, dia pasti
akan meminjamkannya padamu.
Kau pasti akan dapat nilai
bagus jika kau punya catatan ini.
Apa aku bisa melihatnya?
Sunbae sudah bekerja
keras untuk catatan ini.
Apa?
Kenapa dengan ekspresimu?
Kau tak mau?
Bukan begitu, aku mau
beritahu Yoo Jung-sunbe dulu.
Kenapa harus bertanya?
Catatan ini kan sudah jadi milikmu.
Kau tak mau membaginya?
Wow, yang benar saja.
Kau tak boleh begitu,
kau harus berbagi.
Hei, semuanya!
Seol punya catatan lama Jung,
siapa yang mau?
- Aku, aku, aku!
- Kau mau juga?
- Aku?
- Angkat tanganmu.
Aku!
Dia sungguh...
Lihatlah, semua seniormu
di sini juga ingin lulus.
Kau harus berbagi dengan kami.
Apa kau suka sosis?
- Kau mau menukarnya dengan ini?
- Tidak.
Lalu, bagaimana caranya
agar kau mau berbagi?
- Oh, Hong!
- Hai!
Seol, duduklah di sini,
aku sudah menyimpan kursi untukmu.
Seol, bagaimana perasaanmu?
Apa kau sudah baikan?
Ya, aku baik-baik saja.
Ya, kudengar kau dirawat
kemarin, kau baik-baik saja?
- Iya.
- Kau selalu saja semangat belajar.
Berikan padanya.
Seol, aku membelikanmu ini.
Kau mau? Enak, loh.
Ini sangat enak.
Kau tak perlu
membaginya dengan Jang Bo Ra.
Seol, Seol.
Apa kau tahu ini?
Aku tak tahu ini,
kau bisa mengajariku?
Aku juga masih belum tahu.
Oh, benarkah?
Seol, aku sudah mempelajarinya,
sini. Biar kuajarkan.
- Duduk di sini.
- Seol sudah pintar.
Seol...
Kau baru saja keluar dari
rumah sakit, dan masih malas makan begini.
Sudah kubilang, jangan malas makan.
Aku sangat sibuk.
Apa kau sudah mengurus
urusanmu yang tadi itu?
Ya.
Urusanmu itu adalah
latihan piano, 'kan?
Memangnya apa urusanmu?
Kenapa kau berbicara begitu padaku?
[Gengster]
Baek In Ho.
Kalian mau apa lagi?
Kau sungguh ceroboh, ya.
Kau bahkan tak tahu
jika Sang Keun terus mengikutimu.
Jika kau begini terus,
aku tak akan membayarmu.
Memangnya aku bagaimana?
Apa aku ke tokomu itu?
Apa aku menyakiti seseorang?
Aku hanya mau cari jaminan saja.
Tapi...
Aku baru tahu, bahwa kakakmu itu
sangat cantik dan juga tinggi.
Brengsek.
Hei.
Hei, masuk ke dalam sekarang.
Kau ini kenapa, sih?
Hei!
Ya.
Jangan keluar sebelum
aku mengijinkanmu.
Ibu!
In Ho, jaga sikapmu.
Jangan sampai aku datang lagi.
Oh, Sunbae...
mengenai catatan lama
yang kau berikan padaku itu,
apa aku bisa membagikannya
pada teman jurusanku juga?
Sang Chul melihatku, dan
memintaku untuk membaginya.
Jadi, kau mau aku membagikannya?
Tak apa jika kau mau juga.
Sebenarnya, aku lebih suka
kau tak membagikannya.
Apa kau suka melihat mereka selalu
menganggap semuanya adalah milik mereka?
Jika kau selalu menurutinya,
mereka akan terus mengulanginya.
Dan akhirnya, kau lah
yang akan rugi.
Kau tahu itu, 'kan?
Mereka hanya mau memanfaatkanmu.
Kau tak perlu memikikan mereka.
Aku hanya tak ingin
kau menjadi tertekan lagi.
Tapi, entah kenapa,
masalah ini membuatku stres.
Sunbae, mimpi yang indah.
Kau juga, ya.
Brengsek sekali gengster itu.
Dia bahkan jauh-jauh datang ke sini.
Bahkan jika aku mengambil deposit,
aku bahakn butuh 3 juta won lagi.
Cantiknya.
Kau sudah pulang, ya.
Bagaimana penampilanku? Bagus?
Kau apakah uang simpananku?
Aku sudah lama mengambilnya,
kupikir uang itu untukku.
Apa kau punya uang?
Uang dari mana?
Lalu, bagaimana kau bisa
membeli semua itu?
Dengan credit yang Jung berikan padaku.
Jangan berani menggunakannya,
pemakaiannya sudah limit.
Apa belanja adalah satu-satunya
hal yang kau bisa?
Apa kau tak memikirkan masa depanmu?
- Kenapa kau tak memikirkan masa depanmu?
- Bagaimana denganmu?
Bukannya kau juga setiap
hari belaja. Dasar kau ini
Aku harus pindah dari sini.
Kau selalu saja memarahiku.
Hidupmu itu menyebalkan
dan kau mengajakku ke sana.
Keluar! Aku muak padamu.
Wow.
Dia pasti sudah gila.
Sudah lama, ya?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Maaf karena aku datang mendadak.
Tidak, aku senang kau datang.
Cepat duduk di sini.
Kau tak di larang untuk datang ke sini.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bantuan?
Aku sedang mengalami kesulitan sekarang.
Dan aku butuh uang...
tidak banyak, kok.
In Ho...
Sampai kapan kau akan seperti ini?
Apa?
Aku mengerti kenapa
kau bisa membenci Jung.
Tapi, kalian sudah dewasa.
Dan dia sudah bekerja sekarang.
Apa kalian harus berkelahi seperti ini?
Yoo Jung sudah memberitahuku.
Bahkan jika dia tak memberitahuku,
aku bisa mengetahuinya langsung.
Apa sebenarnya masalah kalian?
Aku merasa sudah melakukan
yang terbaik untuk kalian.
Bukannya begitu?
Apa kau akan tetap membenci Jung?
Dan terus bertengkar begini.
Aku hanya kecewa saja.
Ahjussi...
kau tahu kenapa aku tak
suka dengan Yoo Jung.
Permintaan maaf telah
diberikan, dan itu sudah cukup.
Berapa lama kau akan
terus bersikap seperti ini?
Hanya kau yang meminta maaf.
Orang yang melakukannya
merasa tak bersalah.
Bagaimana dengan pertemanan
kalian yang sudah bertahun-tahun itu?
Jung sudah mau menerima
kalian sebagai saudaranya.
Dia mengorbankan banyak hal.
Tapi, kalian bahkan tak menunjukkan
sedikitpun rasa terima kasih pada Jung.
Wow.
Kalian...
memiliki sifat yang sama.
Apa?
Sekarang aku sudah tahu.
Kau membawa kami ke sini
hanya untuk mengawasi Jung.
Aku merasa...
seperti orang bodoh untuk meminta bantuan
lebih setelah kau menjaga Baek In Ha.
Tapi, aku tak mau mendengarmu
mendengar dongeng dari kalian lagi.
Aku permisi dulu.
Anak itu...
Ya, apa yang dikatakan
Sunbae memang benar.
Mereka hanya akan memanfaatkanku saja.
Seol, aku mohon.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Kau tahu, aku sangat
berusaha untuk bisa lulus.
Aku hanya akan meminta
bantuanmu kali ini saja.
Tolong bantu aku.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Ini adalah terakhir
kalinya aku akan membantu mereka.
Ini yang terakhir kalinya, 'kan?
Bukannya Hong kejam sekali?
Ya, dia tidak akan
mati jika membagikannya.
Pacaranya yang memberikannya
dan dia jadi sombong begini.
Kejam sekali.
Dia berubah semenjak
pacara dengan Yoo Jung.
Dulu, jika kau ingin meminta
bantuannya dia langsung mau.
Aku tahu dia marah karena
kita membuatnya dapat nilai D.
Aku kesal sekali pada Hong Seol.
Siapa yang mau jadi
temannya jika dia pelit begitu?
Tapi, tetap saja catatan
Yoo Jung adalah surga bagi kita.
Kau tahu bagaimana
rincinya catatatan dia.
Aku baru melihatnya sedikit,
tapi aku tahu itu adalah harta karun.
Apa tak ada cara lain?
Tak ada cara lain selain
"menyembah" pada Hong Seol.
Seol, apa kau mau
makan siang bersama?
Eun Ji yang teraktir. Ayo.
- Aku sudah punya janji.
- Oh.
Kalau begitu, kita minum
kopi setelah janjimu itu?
- Aku yang akan teraktir.
- Aku sibuk.
Aku harus belajar untuk ujian.
Kau pasti sudah belajar banyak, ya.
Karena kau punya catatan itu...
Dia sungguh jual maha sekali.
Sejak kapan mereka jadi ramah begitu?
Ayo makan.
Makan? Bukannya kau sudah punya janji.
Aku berbohong tadi.
Hong, Hong!
Kita harus bicara.
Tentang apa?
Bukannya kau punya janji padaku?
Tidak.
Aku bahkan meng-SMS-mu tadi
pagi. Kenapa kau pelit sekali?
Apa kau suka melihat mereka selalu
menganggap semuanya adalah milik mereka?
Ya, aku sudah muak sekarang.
Apa aku meminjam catatanmu?
Apa?
Memangnya apa yang
sedang kau bicarakan?
Apa kau akan mati
jika aku melihat catatan itu?
Aku adalah seniormu.
Kau jahat sekali, sih.
Apa kau mau selalu
egois seperti ini?
Apa hanya aku yang
berpikiran seperti ini?
Tidak, 'kan?
Lihat!
Hei, Hong Seol.
Bukannya kau mudah
mendapatkan catatan itu?
Ya, kau mudah mendapatkannya,
dan kau tak mau membaginya.
- Kau membuat masalah menjadi besar saja.
- Benar sekali.
Catatan ini adalah barang pribadiku.
Kenapa aku harus
membaginya dengan orang lain?
Apa salah jika aku
tak mau menunjukkannya pada kalian?
Bertindaklah selayaknya seorang
senior dan berhenti merengek.
Kau bilang apa?
Kau bilang aku tadi merengek?
- Kau lah yang membuat masalah di sini.
- Jangan ikut campur.
- Kau bilang apa tadi?
- Dia tak salah.
- Memangnya kau ini gengster apa?
- Hei, Hong Seol.
- Ayo.
- Merengek?
Kau bilang apa tadi?
Kau pikir kau siapa?
- Hei!
- Hei, berikan catatan itu!
Semuanya percuma saja,
ayo pergi.
Brengsek...
Ada apa?
Kau tahu, dia adalah
klien yang penting bagi kita.
Ini adalah proposalnya.
Oh ya, In Ho datang ke rumah.
Sepertinya dia membutuhkan uang.
Aku memarahinya.
Aku membuatnya marah,
dan pergi begitu saja.
Kau pasti tak tahu
apa yang terjadi padanya, 'kan?
Kau memintaku untuk
menjadikan kalian saudara.
Lalu, kenapa sekarang?
Ayo berangkat.
Kau berutang 10 juta won?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ayah datang menemuiku.
Dia khawatir,
aku menyelidikinya.
Sepertinya kau berteman
dengan pria jahat.
Jadi... kau sudah punya uang?
Apa urusanmu?
Aku akan memberikanmu uang itu.
Jika kau menjauhi Seol.
Aku tak peduli jika
kau menyukainya atau tidak.
Tapi, aku tak mau jika kau
membahayakan dia dan keluarganya.
Seberapa berandalannya kau ini...
kau pasti tak ingin
membahayakan temanmu, 'kan?
Kau tak serendah  itu, 'kan?
Apa kau datang ke sini
hanya untuk mengatakannya?
Kau menjadikan ini
sebagai kesempatanmu, 'kan?
Kau lah yang membuat
kesempatan ini.
Kenapa kau tak
memperbaiki hidupmu itu saja?
Kupikir kau ini bisa menjadi
sukses karena sudah berani kabur.
Jika kau tak punya uang...
mereka akan menangkapmu
ataukah kau mau kabur lagi?
Apa kau mau hidup
begitu selamanya?
Bukannya akan lebih
bagus jika kau memperbaikinya?
Pikirkan baik-baik.
Siapa yang menjadi
ancaman bagi Seol sekarang?
Sial...
Aku pulang.
Oh, kau pulang cepat, ya.
Apa ibu perlu bantuan?
Tidak, aku hampir
selesai, masuklah.
- Kan masih banyak.
- Tidak perlu
Jika kau sudah ganti baju,
bawakan ini ke rumah In Ho.
- A.. ku?
- Ya..
Aku merasa sikapnya jadi aneh.
Dia meneleponku untuk minta ijin.
Suaranya terdengar aneh juga.
Aku tak tahu,
apakah ada yang menjaganya di rumahnya.
Berikan dia ini, dan lihat
apakah dia baik-baik saja?
Cepat.
Oke.
- Hati-hati.
- Iya.
Apa dia sedang keluar?
Kau sedang apa?
Kupikir kau sedang sakit.
Apa kau keluar tadi?
Ibuku memintaku
untuk membawakan ini.
Dia membuat kimchi hari ini.
Sepertinya, belakangan ini
kau terus saja menghindar.
Apa kau memiliki masalah?
Malam ini sedan dingin,
pakailah baju yang hangat.
Beritahu ibumu "terima kasih"
dan aku akan memakannya.
Kenapa Baek In Ho
tiba-tiba saja jadi aneh?
Dia memintaku untuk tidak
khawatir, tapi aku tidak bisa.
Bagaimana ini?
Taek, kau di mana?
Aku tak punya kelas
sekarang, ayo keluar.
Aku sibuk.
Sibuk apa?
Kau di mana sekarang?
Di mana lagi?
Di kampus lah.
Eun Taek. Sekarang giliranmu.
Kau dengan siapa sekarang?
Ajak Hong saja
jika kau sedang bosan, dah~
Hei, Hei!
Dia kenapa, sih?
Hong!
Oh, Bo Ra.
- Bantu aku mencari si kacung
- Apa?
- Kita mau ke mana?
- Aku yakin dia ada di suatu tempat.
Memangnya dia sibuk apaan?
Kenapa? Apa kau sedang marah?
Tidak lah!
- Eun Taek sibuk apa?
- Makanya kita cari tahu itu.
Itu dia.
Dia sedang apa?
Ya, bagus sekali.
Oke.
Bagus, tahan.
Oke, sebentar lagi selesai.
- Oke.
- Semua bisa bubar kecuali Eun Taek.
Oke.
Wow.
Eun Taek terlihat tampan
jika berpose seperti ini.
Dia seperti model saja.
Dia tinggi sekali.
- Sekali lagi.
- Eun Taek, coba berdiri.
- Oke.
- Kita akan coba sekali lagi.
- Bagus
- Oke, bagus.
- Tunggu.
- Oke.
Eun Taek, coba ke sini.
Mana penghilang debunya.
Kenapa banyak debu di bajumu?
- Yang semangat, ya.
- Baiklah.
Rambutmu juga.
Nah, bagus.
Hai, Eun Taek!
Seol, kau sedang apa di sini?
Apa kau mau aku dipecat?
Kau terlihat begitu keren.
Kupikir kau tadi ini model.
Siapa dia?
Temannya Eun Taek?
Maaf, dia adalah sahabatku.
Dia adalah bosku.
- Halo.
Halo, namaku Lee Mo Na.
Kembali ke kelasmu.
Eun Taek keren, 'kan?
Eun Taek? Dia yang terbaik.
Terbaik?
Dial bilang kau tang terbaik.
Dia sibuk. Kita harus pergi.
Ya, pergi sana. Cepat.
Semangat, ya!
Kita harus cepat menyelesaikannya.
Eun Taek terlihat keren, ya.
Apa?
Dia terlihat sangat tampan.
Senyumlah.
Baik.
Hei, berhenti. Berhenti!
Kenapa ini?
Kau hanya menggerakkan jarimu saja.
Apa kau meremehkannya apa
karena ini hanyalah kompetisi kecil?
Apa kau pikir bisa
menang dengan permainan ini?
- Aku sibuk.
- Apa? Sibuk?
Lalu Kenapa kau di sini?
Pergi sana.
- Pergi, aku bilang pergi.
- Oke.
Hei, Hei!
Hei!
Apa kau tak turun?
Kau kenapa, sih?
Kau selalu saja mengkhayal
hingga hampir kelewatan stasiun.
Apa urusanmu?
Tunggu!
Pasti telah terjadi sesuatu, iyakan?
Kau tak datang ke toko
dan juga pasti tidak latihan piano.
Apa yang terjadi?
Sudah kubilang,
apa urusanmu?
Apa...
kau butuh uang?
Kudengar kau mau meminta gaji di muka.
Jika aku...
meminta gaji di muka
atau tidak...
Jika aku butuh uang atau tidak,
kenapa kau harus peduli?
Aku tak peduli.
Aku tak peduli. Tidak, tapi...
aku tetap khawatir, jadi
aku harus bagaimana?
Kau memberitahuku untuk tak
menyimpan masalahmu sendirian.
Tapi, kenapa kau bersikap
seperti itu sekarang?
Kenapa kau mau mengkhawatirkanku?
Aku memang seperti itu.
Kenapa aku seperti ini?
Aku tak tahu apa
pendapat orang tentang dirimu.
Tapi bagiku, kau adalah orang yang baik.
Jika kau dapat masalah, aku dan
keluargaku pasti akan membantumu.
Jadi, tolong katakan padaku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kau masih tak tahu
siapa yang mencuri catatan itu?
Hei! Apa kau gila?
Apa yang kau bicarakan
dengan Sang Chul?
Dia meminta lamaran
magang perusahaanku.
Aku ingin mengembalikan ini.
Tidak perlu.
Harus, ini bukanlah milikku.
Jika kita ini sahabat,
aku bisa pacaran dengan orang lain.
Dan kau bisa pacaran
dengan orang lain juga.
Aku memang menyukaimu,
berikan aku waktu sebulan.
Berikan aku waktu sebulan
Apa yang akan terjadi
jika 1 bulan berlalu?
Aku akan pergi.
- Dasar gila.
- Dia dibohongi oleh Jung.
Hong Seol, kenapa kau diam
saja, bukannya kau tahu semuanya?
Brengsek, kau adalah putra CEO.
Aku diterima atau ditolak.
Itu terserah dia.
- Kau pikir kau siapa?
- Ya, inilah kau yang sebenarnya.
Jika kau mau melawanku,
sebaiknya kau bersiap.
- Seol.
- Kau tak akan bisa bersama Yoo Jung .
Sadar dirilah.