English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Kau sudah pulang?
- Ya.
Aku sudah memikirkannya belakangan ini...
Apa itu?
Tadi itu apa?
Apa tadi aku...
Oke...
Dia hanya merasa tertekan
belakangan ini, ya begitu.
Jadi, dia mungkin
membutuhkan sedikit sandaran.
Seperti pelukan pada boneka beruang.
Mungkin dia tidak sadar.
Malam ini dingin.
Pakailah pakaian yang hangat.
Kau sudah.
Baek In Ho, kau sudah gila.
Kenapa aku memeluknya tadi?
Sudah 1 minggu berlalu,
kau sudah punya uang?
Dengan deposit dan juga gajiku,
hanya bisa terkumpul 7 juta.
Dan hadiah kontesnya 3 juta.
[Episode 14]
Bo Ra, ada di mana?
Aku ada di depan kampus.
Apa kau punya waktu sebentar?
Bo Ra, pilih yang mana yang kau suka.
- Apa?
- Pilih salah satu.
Aku suka yang...
Yang ini?
Bagaimana kau bisa tahu?
Ini memang gayaku.
Tolong bungkus yang ini.
Tapi, kau tak perlu membungkusnya.
Tapi, ini kan hadiah
pertamaku untuk Mo Na.
Aku harus sopan.
Dia telah baik memberiku gaji
yang tinggi dan meneraktirku makan.
Tapi, aku belum pernah
membelikan sesuatu untuk wanita.
Terima kasih telah membantuku.
Apa kau resah karena
Eun Taek sangat sibuk belakanga ini?
Resah? Tidak, kok.
Aku hanya kaget melihat
Eun Taek yang seserius ini.
Dan bosnya itu sangat keren.
Apa kau mau minum kopi?
- Aku yang teraktir.
- Benarkah?
Dan kau jauh lebih keren dari pada dia.
Memangnya siapa
bilang aku tida keren?
Tunggu aku.
Profesornya terlambat.
Ya. Profesor biasanya tepat waktu.
Hong, kenapa?
Aku sedang mencari catatan itu.
- Catatan?
- Iya.
Yang Yoo Jung-sunbae berikan padamu?
Ke mana, ya?
- Da Young.
- Iya?
Bukannya kau ke kursi Seol tadi?
Apa?
Kupikir, kau sedang
mencari sesuatu di sana.
Lee Eun Ji, apa kau menuduhku?
- Ya, sudah kalau tidak.
- Yang benar saja.
Hei, kau bilang kau
tak punya bolpoin tadi.
Karena itulah aku ke sana
dan meminjam bolpoin Seol.
Kau meminjam bolpoin Seol?
Aku sudah memasukkannya
kembali ke tempat pensilmu.
Apa mungkin ada di loker?
Apa? Tapi, kau tak pernah
membuka loker hari ini.
Catatanmu hilang, ya?
Mungkin saja pelakung Kim Sang Chul.
Sang Chul berdiri di belakang
mejamu dan terus menatap mejamu itu.
Benar, pasti dia.
Sang Chul di mana sekarang?
- Siapa yang melihatnya?
- Dia ke mana?
Aku melihatnya tadi keluar,
tapi tak mungkin dia pelakunya.
Lihat, kita memang benar.
Kenapa? Kenapa kalian
semua ada di sini?
Sunbae, apa yang sedang kau fotocopy?
Ini adalah materi yang kulewatkan
saat kelas Prof. Kang.
- Coba aku lihat.
- Apa? Kenapa?
- Lepaskan itu. Hei!
Ya, ini sungguhan
materi dari Prof. Kang.
Aku sudah bilang kan.
Apa kau gila?
Bukan begitu, Seol tadi
berpikir kau yang mencurinya.
Kapan aku bilang begitu?
Hong Seol, apa aku
serendah itu di matamu?
- Huh?
- Tidak, bukan begitu.
- Bukannya kelas sudah di mulai?
- Ayo.
- Kembalikan.
- Kami pergi dulu, ya. Dah~
Sunbae, kami tak mencurigaimu.
Tak usah dihiraukan.
Kalian seperti zombie
tadi saat mendatangiku.
Dasar...
Sudah lama, ya? Aku senang
akhirnya bisa makan malam denganmu.
- Kau juga senang bisa bertemu denganku, 'kan?
- Iya.
Ahjussi, bukannya kau juga
sudah lama tak bertemu dengan Jung?
Apa kau tak ingin tahu kabarnya?
Mulai sekarang, aku akan langsung
menemuinya jika aku ingin tahu kabarnya.
Kau tak perlu repot-repot lagi.
Ahjussi...
Oh ya In Ha,
bagaimana dengan akademimu?
Apa kau sudah banyak belajar?
Em... aku sibuk sekali belakangan ini.
Tapi, aku sudah menelepon
mereka bahwa aku tak bisa hadir.
Ahjussi, apa aku bisa
membeli rumahku sendiri?
Aku tinggal di rumah
kecil In Ho selama ini.
Aku kan wanita, aku punya banyak
hal yang harus kuperhatikan.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Setelah itu, aku akan rajin masuk
akademi dan mendapatkan sertifikat.
Kau juga mengatakan hal yang sama
saat kau ingin membeli rumah baru.
Benar, sih.
Tapi, ini untuk yang terakhir kalinya.
Atau aku harus kembali ke rumahmu?
Sifatnya yang seperti ini
tak pernah berubah sejak dulu.
Aku akan mempertimbangkannya
setelah kau mendapat sertifikatmu.
Baiklah.
Seol.
Hot dog.
Halo semuanya!
Hai.
Mood sepertinya bagus hari ini,
apa kau dapat rejeki nomplok?
Aku memang kan si Happy Virus.
Apa kau mau kuberikan virusku ini?
Taralalaa~
Dia kenapa lagi?
Dia seperti mau mati saja.
Entahlah, dia juga tak pernah
meresponku sejak tadi.
Apa dia suka dengan hadiahmu?
Ah... ya.
Mo Na sangat menyukainya.
Dia meneraktirku Hanwoo
sebagai tanda terima kasih.
Aku merasa menjadi
pria yang kere (miskin) saja.
Tak apa kan?
Lagipula dia lebih tua darimu.
Dan bosmu itu sangat cantik.
Yah, dia adalah mantan model.
Eun Taek.
Lip-balm ini tak berwana,
kau bisa memakainya.
Kenapa?
Umurmu sudah berapa, sih?
Bibirmu masih kering begitu.
Jika kerjaanmu itu hanya part-time,
tapi kau tetaplah seorang model.
Untuk apa?
Jangan lupa untuk memakainya,
dan semangatlah dalam bekerja.
Aku duluan dulu.
Kenapa kau murung terus?
- Bo Ra.
- Ya.
Aku punya cerita tentang
temanku. Dengarkan saja, oke?
Oke.
Dia punya teman cowok.
Dia mulai berpikir bahwa teman
cowoknya itu mungkin menyukainya.
Tapi, dia tak mau hubungan
mereka jadi rusak nantinya.
Apa yang harus dia lakukan?
Apa lebih baik dia
berpura-pura tidak mengetahuinya?
Apa kau sedang mengejekku sekarang?
Yang kau maksud itu aku, 'kan?
Tidak, bukan kau, kok.
Hei, tidak. Aku serius.
Beritahu temanmu itu,
jika dia terus menghindarinya,
si cowok itu akan menyukai cewek lain.
Cewek memang selalu berpikir, bahwa
si cowok pasti akan selalu menyukainya.
Dan hal itu salah,
tapi aku tak tahu apa solusinya.
Perasaan cowok memang suka berubah.
Ya, aku tak akan peduli,
terserah dia mau menyukai siapa.
Kau begadang lagi, 'kan?
Jika kau suka minum begitu,
pindah saja ke Rusia.
Ujian kelulusan diadakan besok.
Bagaimana dengan nasibmu?
Hei, khawatirkan dirimu saja lah.
Kau tak akan bisa lulus
jika kau malas begini.
Kau masih belum tahu
siapa pencurinya, 'kan?
Bukankah sikapnya itu aneh?
Ujiannya kan besok,
tapi dia malah mabuk-mabukan begitu.
Dan dia terus memaksamu
untuk meminjamkannya.
Tapi, kita sudah lihat
kemarin, bukan dia pencurinya.
Tapi, aku masih curiga.
Makan sajalah.
Lihatlah, kau bahkan minum sup
penghilang rasa mabuk di kampus, makan ini.
Apa kau tak belajar?
Sang Chul,
apa kau mau menyerah saja?
Tidak.
Aku mau mati rasanya.
Jae Woo, kau mau sosis?
Apa? Sosis? Tidak.
Kenapa serius sekali?
Singkirka buku kalian.
Kalian tak akan bisa lulus,
singkirkan buku-buku itu.
Setengah dari kalian
mungkin tak akan bisa wisuda.
Hei, singkirkan bukumu.
Bagi ke belakang.
Kalian harusnya dari
dulu rajin belajar.
Belajar sekarang tak akan membantu kalian.
Cepat bagikan.
Jangan mencoba untuk menyontek.
Jika sudah selesai,
kalian boleh keluar.
Satu bulan?
Bukan seminggu tapi sebulan?
Aku mohon.
Si hebat Baek In Ho
memohon padaku.
Aku tak pernah menyangka
kau akan menunduk begini.
In Ho, kita tak perlu
membuang-buang tenga kita.
Ikut aku sebelum aku marah.
Sebulan atau 2 bulan,
kau tak akan bisa mendapatkan uang itu.
Aku akan ikut kontes piano bulan depan.
Aku akan memberikanmu
semua hadiah uangnya.
Piano? Kau?
Apa kau bisa langsung hebat bermain
piano hanya dalam waktu sekejap?
Dasar bocah sombong.
Setidaknya kau harus mencari
alasan yang lebih masuk akal.
Apa kau bercanda?
Jika kau membawaku sekarang,
kau tak akan bisa mendapat 10 juta won.
Jika kau menunggu selama 1 bulan...
Aku akan memberikan
semua uang aku dapatkan.
Dan juga, jika kau
mau membawaku sekarang,
aku tetap saja bisa
kabur kapan pun itu.
Bagaimana?
Ya, Hyungnim.
Tak mudah untuk membawanya.
Baiklah.
Aku akan menggunakan cara
apapun dan membawa dia pulang.
Jangan khawatir.
Ya, ya.
Aku akan membawa In Ho
dan mendapatkan uangnya.
Aku akan mendapatkan semuanya.
Ide yang bagus.
In Ho!
- Apa?
- In Ho.
Ini.
Ambil ini.
Ini adalah tabunganku,
mungkin tak banyak.
Aku berharap kau bisa
kembali bersama kami, In Ho.
Tapi, kau terlihat lebih
bahagia di sini daripada di Busan.
Hei, Lee Sang Keun...
Aku permisi dulu, ya.
Kau pulanglah.
Satu bulan.
Hanya satu bulan.
Aku bisa menjawab semua soalnya tadi.
Semoga aku bisa lulus.
Apa kau sudah makan?
Aku mau makan di rumah saja..
Baiklah, ke toko saja,
tak ada makanan di rumah.
Oke.
Apa Baek In Ho ada?
In Ho? Kenapa?
Kau mau bicara dengannya?
Huh? Tidak.
Uh... ibu, aku mau
makan di luar saja, ya.
Dah.
- Kau makan di sini?
- Iya.
Apa kau merasa resah di dekatku?
Apa? Kenapa?
Sampai kapan kau mau menghindariku?
Aku tak mengerti maksudmu.
Kau tak pintar menghindari seseorang.
Ekspresimu itu sudah sangat jelas.
Baek In Ho.
Memang benar, aku menyukaimu.
Aku memang menyukaimu...
Tapi, aku tak memintamu menerimanya.
Dan aku tak akan melakukan
apa-apa agar kau menerimaku.
Aku akan menyelesaikan
masalah perasaanku ini.
Bulu Anjing!
Jangan menghindariku seperti ini lagi.
Apa kau pikir jika begini
akan membuatku lebih nyaman?
Dan jika aku yang memang selalu
menolongmu, jangan menghindari dariku.
Bukannya begitu?
Makan ini.
Kau harus makan di rumah juga.
Ya.
Aku akan menikmati 1 bulanku ini.
~Cintaku adalah hal yang menakjubkan~
~Itulah kebenarannya~
Aku harus apakan dia?
~Cintaku adalah hal yang menakjubkan~
Hei!
Apa?
Siapa yang menyapa
kakaknya seperti itu?
Kau tak dingin?
Kenapa kau tak memberikan
jaketmu saat kau menanyakan itu?
Kau membuatku merinding
saja, kenapa kau aneh sekali?
Apa kau tak mau mencoba untuk
mendapatkan sertifikat itu?
Tidak.
Ya, sudah kuduga itu.
Lalu, apa kau mau membuka butik?
Kenapa? Apa kau mau
membangunkan butik untukku?
Ya.
Tapi, tidak sekarang, sih.
Apa kau mau bekerja di butik
dan mendapatkan pengalam kerja?
- Perlahan-lahan aku akan...
- Kau bicara apa, sih?
Tak usah berbelit-belit
dan cepat katakan apa tujuanmu?
Kenapa kau berbelit-belit sekali?
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Tidak sekarang, tapi...
Lalu?
Ikutlah denganku.
Dasar gila
Apa kau pikir
aku akan ikut denganmu?
Aku tak bercanda.
Pikirkan tentang hal ini baik-baik.
Pergi saja sendirian, dasar gila.
Lalu, aku harus bagaimana?
Bulu Anjing!
Hei, kenapa kau lari?
Lari? Aku hanya mau
ke gedung admin saja.
Ayo pulang bersama-sama nanti
Aku akan menunggumu
di depan jam 6 sore nanti.
Bukan lewat sini.
Seol.
Bagaimana dengan ujian kelulusanmu?
Aku lulus.
Sudah kuduga,
kau pasti senang.
Kenapa? Kau tak lulus?
- Tentu saja aku lulus.
- Apaan, sih.
Aku sangat khawatir
kemarin, soalnya susah.
Selamat, Sang Chul.
Ini sungguh berita yang menggemparkan.
Hei, ujian kali ini sangat gampang
Bagaimana kau bisa lulus, Sunbae?
Kau bahkan tadi pernah belajar.
Aku punya otak yang cerdas.
Perhatian! Sang Chul lulus.
Bagaimana dia bisa lulus?
Aku bahkan gagal kemarin.
Aku akan meneraktir kalian hari ini!
Ayo, kita buat dompetnya sekarat.
Ayo, Da Young.
- Aku tak mau.
- Ayolah.
Kenapa kau kuat sekali, sih?
- Tentu saja aku kuat.
- Aku tak mau pergi.
Aku akan meneraktirmu.
Siapa lagi yang mau ikut?
Salah. Salah!
Kau melewatkan banyak
nada di tangan kirimu.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Mungkin karena kelelahan.
Hanya kaku saja,
jangan khawatir.
Pergilah ke rumah sakit
untuk memeriksanya.
Baiklah.
Profesor, aku ingin meminjam ruang konser.
Ruangan itu sangat
mirip dengan ruang kompetisi.
Dulu, kau selalu saja kabur dariku.
Kenapa kau jadi semangat begini?
Apakah itu dingin atau panas.
Kau hanya bisa memilih satu saja.
Orang bilang, akan bagus jika
tubuh kita memiliki keduanya.
Oke. Jangan telalu memaksakan dirimu.
- Aku akan latihan sedikit lagi.
- Baiklah.
Aku pulang duluan.
Kenapa, ya?
Aku "tak mau" merayakan
ulang tahunku tahun ini.
Dia pasti akan sedih
jika tak kuberikan kejutan.
Kenapa dia belum keluar?
Apa yang ini, ya?
Halo?
Kau di mana?
Kenapa belum keluar?
Aku harus mengurus sesuatu sebentar
Kau di mana sekarang?
Kau ada di luar, 'kan?
Kau bisa duluan pulang saja.
Bo Ra pasti akan menyukainya.
Miirip dengan Bo Ra.
Yang mana yang lebih cantik, ya?
Kau mau ke mana, Da Young?
Aku akan meneraktir
untuk ronde kedua lagi.
Aku harus pulang,
jadi lepaskan aku.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Kau pasti sedih
karena kau tak bisa lulus.
Terserahlah, aku harus pulang.
Hei, aku hanya ingin membantumu.
Membantu apa? Kau akan sangat
membantuku jika kau melepaskanku.
Apa kau tak bisa percaya padaku?
Sunbae, kau ini kenapa, sih?
Apa kau sudah gila?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku hanya akan menunjukkan ini padamu.
Kau harus merahasiakannya.
Ini adalah catatan lama Yoo Jung.
Wow, jadi kau yang mencurinya?
Karena itu kau bisa lulus?
Sunbae.
Bagaimana bisa...
apa kau tak punya rasa malu?
Kau harusnya meminjamkanku
saat aku memintanya kemarin.
Dan kau jadi sombong
hanya karena kau ini pintar.
Kau ini sangat menyebalkan.
Kau selalu saja membuatku sial.
Kau juga menuduhku korupsi tahun lalu.
Dan kau menghilangkan
namaku dalam tugas kelompok.
Kau memang pacar Yoo Jung,
tapi kau bukanlah Yoo Jung.
Kenapa kau menyangkut-pautkan dia?
Mengenai korupsi dan hilangnya namamu
dalam tugas kelompok adalah salahmu sendiri.
Kau selalu saja menyalahkan orang
lain dan berlagak seperti korbannya.
Tapi, sebenarnya kau lah
yang selalu menghancurkan orang lain.
Dan kau bahkan jadi pencuri sekarang?
Apa kau tak malu?
Jadi, ini wajah aslimu.
Kau bilang apa tadi?
- Sunbae...
- Hei!
Brengsek! Apa kau sudah gila?
- Ku baik-baik saja? Kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
Kenapa? Kenapa?
Brengsek.
Dasar brengsek.
Kau pulang saja,
dan bawa dia.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kau ini kenapa?
Apa kau terluka?
Orang itu memang besar,
tapi pukulannya sangat lemah.
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Aku bercanda, kok.
Hanya bercanda.
Bagaimana denganmu?
Coba kulihat.
Tanganmu tergores.
Aku baik-baik saja.
Lukanya akan sembuh besok.
Oh...
Aku lapar sekali.
Ayo pergi makan mie
di toko ibumu, ayo cepat.
Baek In Ho.
Hubungan kita ini...
sebaiknya aku harus
cepat meluruskannya.
[Yoo Jung-sunbae]
Hanya satu bulan.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Tapi...
berikan aku waktu 1 bulan.
Jangan menghindar
atau berpura-pura tidak tahu lagi.
Jangan melakukannya lagi.
Dan setelah satu bulan?
Kau akan melakukan apa?
Aku akan...
menghilangkan perasaanku.
Aku janji.
Oke?
Ekspresi macam apa itu?
Oleskan salep di tanganmu,
ayo pulang, aku kedinginan.
Sang Chul yang mecurinya?
Aku sungguh tak menyangka
dia akan mencuri catatan itu.
Kau tahu Jung Woo dari
Peerusahaan Sunju itu, 'kan?
Dia telah merekomendasikan Sang Chul.
Dia akan melakukan wawancara akhir
besok, sepertinya dia akan lulus.
Bukannya Sang Chul mau
bekerja di perusahaan besar?
Dia sudah mengirim ribuan lamaran.
Dia mungkin mengirim
ke Taerang Grup juga.
Tapi, dengan kemampuanya
itu, bagaiamana dia bisa diterima?
Nilai terlalu rendah.
Oke, terima kasih.
- Oh.
- Selamat pagi.
Ya, kudengar kau sudah
bekerja dengan keras.
Apa tak masalah jika
kita bicara seperti ini?
Sebenarnya tidak boleh,
tapi aku ingin meminta bantuan anda.
- Oh, mati sudah.
- Hei.
- Sebentar.
- Apa lagi?
Aku hanya mau memeriksa email-ku.
Sebentar.
Dasar.
Kau menyebalkan sekali.
Apa? Kau membuatku kaget saja.
Ini adalah lamaranku untuk Taerang...
Bukan hanya kau yang ditolak.
Aku, Kyung Hwan, dan bahkan Jae Woo.
Bukan begitu, lihatlah.
Kenapa?
Apa? Hah?
Apa ini sungguhan email-ku?
Apa email-ku error? Benarkah?
Nilaiku dan juga TOEIC-ku
dan Jae Woo lebih tinggi, kenapa bisa?
Pernyataan pribadiku.
Apa karena itu?
Alasan apa lagi selain itu hingga
aku bisa mengalahkan Jae Woo?
Tapi, interview-nya jumat ini.
Harinya sama dengan
intervie-ku di Sunju.
Jae Woo, aku harus bagaimana?
Kenapa kau bertanya pada
orang yang ditolak ini?
Ayo makan di Nari?
Kau bilang kau suka di sana.
Aku baik-baik saja, kok.
Aku sudah memberitahu Eun Taek.
Hei.
Aku memintanya datang
jam 7 malam nanti.
Jangan khawatir. Aku tak bilang
hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Aku hanya bilang,
aku akan meneraktirnya makan.
Bukankah dia Yoo Jung?
Kenapa dia duduk
bersama dengan Sang Chul?
Mungkin karena pernyataan pribadiku.
Apa dia sudah tahu kejadian
kemarin? Apa dia mau menghajarnya?
Ya, aku sudah memberitahunya.
- Kau pasti bisa melakukannya.
- Benarkah?
Aku masih tak percaya ini.
Untuk apa kau datang ke sini?
Atasanku sedang sibuk menemui
kliennya, jadi aku bisa pulang.
Dan aku juga rindu padamu.
Dasar gombal.
Maaf.
Oh ya, hari ini Bo Ra ulang tahun,
kami mau makan malam bersama nanti.
Ayo ikut juga.
Benarkah?
Aku yang akan teraktir nanti.
Tidak usah.
Aku tak mau jadi
obat nyamuk nantinya.
Bukannya kau juga
rindu pada Sunbae-mu ini?
Pergilah kencan.
Tidak, kita bisa keluar bersama.
Ya, ayolah.
Tidak, terima kasih.
Aku bisa keluar dengan Eun Taek saja.
Oh, Eun Taek?
Kalau begitu, kalian harus
bicara dengan serius nantinya.
- Oke?
- Baiklah.
Dan juga, selamat ulang tahun.
Kita harus merayakannya
bersama tahun depan.
Terima kasih!
- Selamat kencan, ya?
- Nanti kutelepn.
- Sampai jumpa.
- Iya.
Apa dia pikir aku ini anak-anak.
Tapi, kaos tangan yang lucu.
Hubunga Eun Taek dan Bo Ra
agak merenggang belakangan ini.
Jadi, aku ingin
membiarkan mereka sendirian.
Bo Ra, maaf.
Aku akan terlambat karena kerjaanku.
Bersenang-senanglah,
dan tunggu aku bersama Hong.
Kenapa kau baru pulang?
Kenapa... kau bisa ada di sini?
Aku bilang kan akan terlambat,
kenapa masih menunggu dan tidak pulang saja?
Aku menelepon Hong
dan aku sangat kaget.
Kau bilang kau sedang bersama Hong.
Apa yang kau lakukan
sendirian di sana dan..
Apa kau minum soju tadi?
Hanya sedikit.
Aku lelah.
- Aku mau masuk dulu.
- Tunggu.
Happy birthday.
Apa kau pikir aku
lupa dengan ulang tahunmu?
Aku hanya mau memberikanmu kejutan.
Tapi, sepertinya kau semakin resah
saja, aku akan memberikannya sekarang.
Oh! Ini?
Kau bilang kau suka ini.
Bukannya untuk dia?
Kau ini.
Kau pikir aku pria macam apa?
Kenapa aku harus memberikan hadiah
seperti ini pada wanita lain?
Aku hanya akting supaya kau
terkejut, dan sepertinya kau percaya.
Bo Ra, kau menangis?
Tidak, kok.
- Jangan menangis.
- Tidak.
Lihat aku.
Aku akan bertanya
untuk terakhir kalinya.
Apa aku bukan seseorang
yang spesial untukmu?
Aku hanya ingin kita...
- bersama selamanya...
- Sebagai teman, bertiga dengan Hong?
Jadi, aku bisa pacaran
dengan orang lain, iyakan?
Jika kami berteman...
hubungan kita hanya bisa sebatas itu saja.
Aku akan pacaran dengan orang lain.
Dan kau...
bisa pacaran dengan orang lain juga.
Itulah artinya teman.
Apa itu yang kau inginkan?
Aku tak ingin kehilangan kau!
Aku hanya ingin kau
akan selalu berada di sisiku.
Karena itulah aku tak
ingin pacaran denganmu, bodoh.
Dan aku tak ingin
kau pacaran dengan orang lain.
Aku tak ingin kau
hidup tanpa aku di sana.
Tapi, aku lebih tidak suka
jika aku kehingan kau nanti.
Aku tak tahu harus bagaimana?
Jadi, maksudmu...
kau menyukaiku?
Aku tak akan pacaran dengan orang lain.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Aku tak akan jatuh sakit juga.
Aku tak akan mati tanpa izin darimu.
Aku berjanji,
kita tak akan pernah putus.
Jadi, Bo Ra...
jadilah pacarku.
Berhentilah, berhentilah menangis.
Wow! Salju.
Ini adalah salju pertama untuk kita.
- Apa kau sebahagia itu?
- Iya.
Oh ya, apa yang kau bicarakan
dengan Sang Chul tadi?
Kupikir, kau akan memarahinya.
Tapi, sepertinya tidak.
Sang Chul berhasil menjadi salah
satu calon magang diperusahaan kami.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa?
Aku tak bisa percaya.
Iyakan? Aku memberikannya petunjuk
bagaimana cara menjawab pertanyaannya nanti.
Aku tahu, dia pasti
merasa kesal pada Sang Chul.
Kenapa tiba-tiba saja...
Kenapa?
Tidak...
Kudengar, dia juga mendapat interview
untuk posisi tetap di sebuah perusahaan.
Dia selalu saja memamerkan itu.
Apa dia mau melepaskannya?
Untuk interview Taerang?
Entahlah.
Aku juga tak tahu dia pilih apa?
Dia tak memiliki
tujuan lain, 'kan?
Dia pasti memiliki
mimpi yang lebih tinggi.
Ya.
Ya, Jung.
- Kau sudah memutuskannya?
- Belum.
Apa kau pikir aku bisa lolos?
Aku juga merasa tidak
enak jika menolak Sunju.
Kau yang memutuskannya.
Tapi Taerang juga mencar
pegawai tetap dalam interview nanti.
Bukannya kau ingin bekerja di sini?
Hanya saja, semua ini
begitu tiba-tiba.
Aku belum siap.
Aku masih menyimpan kisi-kisi
pertanyaan yang pernah aku jawab dulu.
Benarkah?
Pinjamkan aku.
- Oke, akan kukirim lewat email.
- Oh baiklah.
Tapi, pertanyaan adalah
pertanyaan yang sudah umum.
Jika kau mempelajarinya,
kau pasti akan lulus.
Aku pasti bisa lulus
jika kau pinjamkan kisi-kisimu itu.
Baiklah, aku akan mencobanya.
Oh ya, dan perusahaan kami
juga akan berkeja sama dengan China.
Kau harus mempelajari sesuatu
tentang perusahaan China.
Terima kasih, Jung.
Terima kasih banyak.
Telepon aku saja jika
kau membutuhkan bantuanku.
Apa ini? Hei.
- Apaan, sih?
- Maaf.
Pagi ini sangat padat.
Kereta sialan.
Kau bisa istirahat.
Kontesku akan segera diadakan.
Apa kau mau datang menonton?
Aku akan memainkan Chopin.
Jika kau datang...
- Aku...
- Aku akan datang.
Benarkah?
Aku memang jarang mendengarmu bermain,.
tapi, aku sangat suka.
Semangatlah berlatih,
karena aku akan datang.
Oke. Pasti itu.
Dan juga...
Aku ingin mengembalikan ini.
Tidak perlu.
Aku harus mengembalikannya.
Ini bukanlah milikku.
Terima kasih.
Kau harus semangat berlatih.
Apa namamu Kim Sang Chul?
Ya... ya.
Anggap ini sebagai pengalaman
yang bagus dan berusahalah yang keras.
Ya, terima kasih.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, Jung.
Jika kau sudah mempelajarinya
maka kau tak perlu hawatir.
Oke. Terima kasih.
Kim Sang Chul.
Banyak perusahaan di negara ini
yang bekerja sama dengan China.
Ya. Aku yakin, Taerang
bisa bekerja sama dengan China.
Apa?
China adalah salah satu negara
paling berpengaruh di dunia.
Mayoritas setuju bahwa China
akan bisa mengejar AS.
China terus mengalami perkembangan,
Aku sudah memikikrna strategi
yang bisa memajukan perusahaan.
Begini, Kim Sang Chul.
Belum cukup setahun, Taerang
menutup cabangnya di Shanghai.
- Apa kau tak tahu?
- Apa?
Kau sepertinya tak tahu
dasar-dasar dari perusahaan kami.
Dan pertanyaanku tadi adalah,
adalah pasar China yang
mengikis domestik kita.
Kami ingin mendengar
pendapatmu tentang itu.
Aku akan mengulangnya.
Tapi, apa bisa anda
mengulang pertanyaannya?
- Selanjutnya, Yoo Min Hyuk?
- Iya.
Aku yakin dengan menerima modal dari
China ke dalam pasar domestik kita
merupakan bagian dari
pemersatu pasar dunia...
Bukannya aneh berpegangan
tangan begini di kampus?
Kenapa?
Kita bisa melakukannya sekarang.
Kau ternyata orangnya pemalu, ya.
Aku tak menyangkanya.
Aku juga tak menyangka
kau seberani ini.
Jika kau tahu, betapa menderitanya
aku selama ini saat sendirian.
"Aku tak pernah menderita."
Kau pasti sangat menyukaiku, 'kan?
Hei! Kwon Eun Taek.
Maaf telah membuatmu marah.
Tak perlu minta maaf.
Bagaimana menjelaskannya pada Seol?
Aku selalu jujur padany,
tapi sekarang aku malu sekali.
Malu karena apa?
Apa kalian tak mau
ke kelas? Ayo cepat.
Ayo cepat.
Hong, sebenarnya kami...
- Lain kali...
- Apa?
Kita harus pergi double-date.
Hei! Kau melihat kami tadi?
Ya, kalian jalan berpeganga
tangan tadi, memangnya aku buta?
Tentu saja aku melihat kalian.
Oh ya, Bo Ra mengaku padaku
dengan perasaan yang mendalam.
- Dia mungkin akan mati jika aku menolaknya.
- Kapan aku begitu?
Tunggu, kau menangis, 'kan?
Tidak, kau ini.
Kau menangis?
Jang Bo Ra, kau bilang akan
tak akan memperdulikan dia.
Tapi, kalian malah pegangan tangan.
Tunggu aku.
Americano.
Aku pesan smoothie strawberry yogurt.
Hei, ayo pergi minum.
Si Pengkhianat datang.
Kenapa kau tak
membagi catatan itu?
Dia egois sekali.
Aku sudah sekarat sekarang.
Aku permisi dulu.
Aku mau meneraktirmu minum.
Kau harus sadar sekarang.
Dia melakukan interview
di Taerang tapi gagal.
Sudah jelas dia akan gagal,
kenapa harus ke sana?
Tak usah hiraukan dia.
Dia pantas mendapatkannya.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Ikutlah denganku.
Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif.
Aku sedang sibuk sekarang.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang telah
kau katakan pada ayahmu?
Kenapa sikapnya jadi
dingin padaku belakangan ini?
Pikirkan tentang semua
kelakuanmu belakangan ini.
Memangnya aku salah apa?
Aku yakin, Yoo Jung pasti
telah mengatakan sesuatu pada ayahnya.
Kau memberitahu dia apa?!
Aku harus cari rumah baru.
[Designer Peanut]
Kenapa kau tak pernah ke kampus lagi?
Apa sesuatu yang terjadi?
Dia ini kenapa, sih?
Aku hanya baik padanya sekali,
tapi dia sudah tergila-gila padaku.
Masalahnya adalah
hidupku segini-gini saja terus.
Kasihan sekali aku...
Hong!
Ya, Sunbae.
Aku sudah minum tadi, tapi
aku masih mau minum lagi.
Sunbae, kau pasti sudah mabuk.
Tapi, ada yang harus
kuberitahu padamu sekarang.
Ayo minum.
- Tunggu.
- Ayolah.
Tak apa-apa.
Di sini hangat, kok
Duduklah, duduklah.
Jangan bergerak.
Duduk di sana.
Sepertinya kau sudah mabuk
berat, kita pulang saja.
Aku hanya ingin meminta maaf
padaku, aku minta maaf.
Apa menurutmu,
aku ini sungguh tak tahu malu?
Saat aku di kampung dulu,
aku ini anak yang sangat jenius.
Saat aku diterima di kampus ini,
desaku merayakan pesta untuku.
Sangat menyedihkankan, 'kan?
Tapi begitu aku di sini, di Seoul
banyak yang lebih pintar,
lebih kuat, dan lebih kaya dariku.
Ya, di sini adalah neraka.
Tapi, aku harus bagaimana
lagi? Aku harus bertahan.
Jadi, aku memasang topeng yang
kuat dan melawan semua rintanganku.
Aku bekerja part-time 3 kali sehari,
tapi semuanya masih belum cukup.
Aku tak bisa menang.
Aku sungguh ingin
masuk ke Taerang.
Aku tahu, aku ini bodoh,
tapi aku sungguh ingin ke sana.
Aku sudah tua, bahkan aku
belum wisuda sampai sekarang.
Aku bahkan tak bekerja.
Aku harus mendapatkan pekerjaan.
Aku bisa mati jika aku
tak dapat kerjaan, Hong.
Kita ke tempat lain saja, ayo.
Kenapa? Aku suka disini.
Dan aku punya teman di sini.
Lama tak bertemu, apa boleh
aku bergabung di sini?
Hai, Seol.
Kenapa kau bisa mengenal Baek In Ha?
Kami hanya teman saja.
Ha Jae Woo.
- Dasar wanita kasar
- Kau yang kasar.
Kau minum dengan pria lain?
Apa hubungan kalian,
apa Jung tahu?
Oh ya, Jung.
Jung sudah berusaha keras
membantuku masuk Taerang.
Dia bahkan memberikanku bocoran,
dan menjawab semua pertanyaanku.
- Benarkah?
- Ya.
Dia bahkan menyemangatiku
pada hari interview itu.
Tapi, apa?
- Kau mau apa?
- Jangan muntah di sini, ayo keluar.
- Cepat pergi sana.
- Kamar Mandi, kamar mandi.
- Dia memang aneh.
Yoo Jung dan Hong Seol
yakin adalah pasangan yang aneh.
Apakah mereka orang baik
ataukah orang yang tak punya otak?
Apa maksudmu?
Yoo Jung memberikan Seol kisi-kisi
soal, tapi Sang Chul mencurinya.
Hong Seol memaharinya balik,
tapi malah dia yang terluka.
Tapi, bukan kali ini saja
dia menganggu Hong Seol.
Oh ya, kau bilang Jung
membantu pria itu dalam interview?
Ceritakan semuanya dari awal.
Hong, aku sangat
ingin bergabung dengan Taerang.
Aku tahu, aku tak pantas.
Aku malah membohongi diriku
dan percaya bisa lulus.
Minumlah.
Pesanlah lagi.
Oh dan telepon Jung juga.
Aku harus berterima kasih padanya.
Sunbae, kau sudah mabuk. Ayo pulang.
- Kau sungguh naif.
- Apa?
Apa kau percaya Yoo Jung akan
membantu orang yang mengganggu pacarnya?
Apa maksudmu?
Kau sungguh tak mengenal Jung.
Sekarang aku sudah tahu
apa yang terjadi di sini.
Kau telah dihancurkan oleh Jung.
Aku penasaran kenapa kau bisa
dipanggil interview oleh Taerang.
Bahkan Jae Woo tak berhasil.
Bukannya itu aneh?
Kupikir, ini adalah rencana Jung.
Dan juga, jadwal kedua
inteview-mu bisa bersamaan.
Dan kau bilang dia memberikanmu petunjuk?
Apa itu adalah petunjuk yang benar?
Apa kau gagal karena petunjuk itu
Dia mengatakan China
adalah perusahaan yang penting...
Mata dibalas dengan mata,
gigi dibalas dengan gigi.
Ini memang sudah kebiasaan Jung.
Tapi, apa hak Jung
bisa melakukan semua itu?
Jung bisa melakukannya.
Hong Seol, kenapa kau diam
saja? Kau sudah tahu segalanya.
Yoo Jung adalah...
putra tunggal CEO Taerang Group,
Yoo Young Soo.
Apa alasan itu sudah cukup?
Apa? Benarkah?
Wow.
Nilaiku dan juga TOEIC-ku
dan Jae Woo lebih tinggi, kenapa bisa?
Tapi, kenapa harinya berubah?
Interview Taerang adalah minggu depan.
Kupikir, dia tak mementingkan nilaimu.
Oh ya, dan perusahaan kami
juga akan berkeja sama dengan China.
Kau harus mempelajari sesuatu
tentang perusahaan China.
Belum cukup setahun, Taerang
menutup cabangnya di Shanghai.
Kau sepertinya tak tahu
dasar-dasar dari perusahaan kami.
Sial...
Aku akan membunuhnya.
Ow, sakit.
Cepat panggil Yoo Jung.
Hei, panggil Yoo Jung.
Kau harus sadar sekarang.
Kau sudah tahu semuanya, 'kan?
Kau tahu apa yang
dia rencanakan sejak awal.
Tapi, kau berpura-pura tak tahu?
Ataukah kau tak ingin
percaya dengan sikapnya?
Kenapa hubungan kalian kacau sekali?
Perjalananmu masih panjang jika
kau mau mengenal Yoo Jung.
Wanita sepertimu tak akan bisa
bertahan di sisi Yoo Jung.
Kau harus tahu itu.
Panggil Yoo Jung.
Aku akan membunuhnya.
Aku pulang dulu.
Panggil Jung.
In Ha!
Wanita sepertimu tak akan bisa
bertahan di sisi Yoo Jung.
Paman.
Hong Seol. Tumben kau
datang selarut ini?
Kau mau kopi?
Ya.
Kau terlihat butuh soju
daripada secangkir kopi.
Kau mau minum alkoho;?
Tidak. Aku hanya lelah saja.
Oh ya, sekarang kan musim ujian.
Kau sudah belajar?
Bukan itu
Bukannya pelajaranku,
tapi hubungan percintaanku.
Kupikir, aku akan tenang setelah
aku menerima bagaimana sikapnya.
Tapi, rasanya memang sulit.
Sepertinya kau bertengkar dengan pacarmu.
Bukan begitu.
Seol, saat-saat seperti ini
itulah perasaan kalian akan diuji.
Saat kalian mulai berdebat dan
bertengkar, kalian akan semakin mirip.
Karena sikap egoku ini,
aku masih single sampai sekarang.
Baek ada di bawah,
dia masih sering membantuku.
Semenjak mau ikut kontes,
dia jarang mamainkan piano itu.
Tapi, kenapa memainkannya sekarang?
Hei, Yoo Jung! Yoo Jung!
Brengsek.
Oh, di sini kau rupanya..
Sejak awal kau sudah tahu
aku tak akan lulus, 'kan?
Kita bisa bicara di luar.
Kau yang mengaturnya agar aku
bisa berhasil dalam tahap berkas, 'kan?
Lalu kau membuatku
gagal dalam tahap interview?
Karena kau anak CEO,
kau bisa seenaknya memutuskan itu!
Dunia ini sungguh tak adil!
Keluar, keluar!
Apa kau suka mempermainkan
anak desa sepertiku ini?
Brengsek!
Lepaskan aku!
Yoo Jung! Brengsek kau!
Lepaskan!
Kenapa dia tak mengangkatnya, ya?
- Lepaskan!
- Keluar dari sini!
Kau pikir kau di mana sekarang?
Ya, inilah wajahmu yang sebenarnya.
Aku melihatnya tahun lalu,
tapi kupikir aku salah.
Jika kau tak membuatku
berhasil lolos tahap berkas,
aku tak akan seperti ini sekarang.
- Siapa yang memberitahumu?
- Baek In Ha.
Kau mengenalnya, 'kan?
Teman sejak kecilmu itu.
Dengarkan baik-baik.
Kau lah yang memilih
untuk datang ke Taerang.
Kau yang gagal interview
karena kurangnya persiapanmu.
Apa hakmu hingga datang
ke sini dan marah-marah begini?
Kenapa kau kejam sekali padaku?
Apa kau begini karena
catatan kusam itu?
"Catatan kusam"?
Yang kau anggap berharga
memang hanya milikmu.
Dan barang milik orang lain
akan kau anggap seperti barang kusam.
Bukankah sekarang saatnya
kau merasakannya juga?
Bagaimana rasanya kehilangan
pekerjaan karena sesuatu yang kecil?
Seol.
Jangan mengatakan apa-apa.
Aku sudah tahu apa yang terjadi.
Dan aku tahu kenapa kau melakukannya.
Apa yang kau rasakan sekarang...
aku bisa mengerti semuanya.
Jadi, jangan khawatir.
Aku tak akan pernah lari.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau mau pergi liburan?
Kau tak bisa begadang, 'kan?
Bukannya banyak orang
yang suka berbohong juga?
Dia mendekati Jung karena
dia thu, Jung adalah pewaris Taerang.
Putuskan wanita itu
dan pergilah ke Eropa.
Kau sudah keterlaluan.
Apa kau tahu siapa aku?
Aku adalah putri CEO Taerang.
Apa aku tak mengerti juga?
Kita hanya dianggap seperti
hewan peliharaan di rumah itu.
Dia hanya membutuhkan
saudara untuk ditemani bermain.
Aku akan pergi
seperti apa yang kau minta.
Jadi, jangan ganggu kami lagi.
Jangan pernah melepas
atau menghilangkan cincin ini.
Bagiku, kau adalah pria yang baik.
Aku berharap kau tak tak akan
seperti itu kepada yang lainnya.
Jika kau melukai orang lain...
luka itu akan kembali kepadamu juga.