English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sebenarnya, aku juga tak
menyukai Sang Chul.
Jadi, aku berpura-pura tidak
tahu meskipun aku tahu.
Jadi, bagaimana aku bisa marah padamu?
Kau melakukan ini semua demi aku.
Dulu...
Aku berpikir, selama kau tak
bersikap seperti itu padaku...
aku akan baik-baik saja.
Jika kau melukai orang lain...
luka itu akan kembali kepadamu juga.
Aku harap kau tak
akan melakuka itu lagi.
Bagiku, kau adalah pria yang baik.
Aku yakin, kau tak aka
melakukannya pada orang lain, 'kan?
[Episode 15]
Sepertinya, pacarmu sangat syok kemarin.
Sekarang kau mengerti, 'kan?
Betapa bahayanya mulutku ini.
Kenapa? Kenapa dia tenang sekali?
Keadaan kantornya pasti
sedang heboh sekarang ini.
Dan mereka pasti sedang bertengkar sekarang.
Hong Seol ternyata lebih
kuat dari yang kelihatannya.
Jadi, kau masih tak mau menyerah, ya?
Aku harus menyusun rencana lain.
Sekretaris Choi!
Apa kabar? Ini aku, In Ha.
Aku ingin menemui Ketua.
Ada yang harus kukatakan padanya.
Perjalanan bisnis?
Kapan dia kembali?
Siapa yang menelepon pagi-pagi?
Halo?
Oh, hai?
Tumben kau menelepon sepagi ini?
Sunbae.
Maaf untuk yang kemarin itu.
Oh, itu? Lupakan.
Tidak masalah, kok.
Aku telah menjelaskannya pada atasan.
Aku bilang, kau harus
mengurus urusan genting.
Masuklah, dan jelaskan padanya.
Ah, kudengar kau punya
koneksi di Taerang.
Kenapa kau tak pernah bilang?
Aku sungguh tak menyangka.
Jika kau diterima di sini,
kau juga harus membantuku, oke?
Oke? Terima kasih.
Kita mau ke mana?
Menemui Presedir.
Kau tak mau bekerja?
Presedir?
Wow, dia orangnya beruntung sekali.
Dia tak lagi harus khawatir
tentang uang atau pekerjaannya.
Seol, cepat duduk.
Apa rumor itu benar?
Apa Jung seriusan anak Taerang?
Wow, jadi itu benar, ya.
Kau telah menipu kami semuanya.
Jae Woo, kau juga tak tahu, 'kan?
Seol, kau pasti sudah tahu
sebelum kau pacaran dengannya, 'kan?
Apa kau bisa diam?
Sebentar lagi ujian.
Ini lebih penting daripada ujian.
Seol, cepat beritahu kami.
Diam.
Jadi, rumor itu benar?
Kau harus memberitahu kami,
aku merasa terkhianati sekarang.
Maaf.
Melihat reaksi mereka,
sepertinya kau akan menderita.
Apa rencanamu?
Aku lebih khawatir pada
hasil ujianmu, Bo Ra.
Kau semakin kurang ajar
saja setelah kita pacaran.
Kenapa kau ribut sekali?
Kau tak mau ikut ujian?
Wow, Hong Seol seperti
Cinderella sekarang, iyakan?
Jadi, kita satu kampus
dengan Chaebol (anak orang kaya)?
Sudah kubilang, sejak awal
dia pasti sudah tahu.
Dia tak pernah pacaran dulu.
Lalu, kenapa dia tiba-tiba pacaran sekarang?
Jika aku tahu ini,
aku mau jadi pacar Yoo Jung.
- Ya.
- Benar sekali.
Dasar wanita...
Sepertinya, Sang Chul ditolak
di Taerang karena ulah Yoo Jung.
- Kenapa?
- Kau belum dengar?
Sang Chul pergi mengamuk di Taerang.
Dia berteriak mencari Yoo Jung
dan mengatakan itu semua salahnya.
Jadi, maksudmu Yoo Jung sengaja
memanggilnya dan dia juga yang menolaknya?
- Ya.
- Wow!
Serius?
Sang Chul selalu mengganggu Hong Seol.
Untuk apa dia membantu pengganggu pacarnya??
Aku masih syok sekarang.
Bahkan orang yang tak pernah kulihat juga
bertanya padaku tentang masalah ini.
Kenapa mereka GU (Gila Urusan) sekali, sih?
Mungkin karena itu Yoo Jung
tak pernah memberitahu orang lain.
Bahkan kutu buku kampus
penasaran dengan "Siapa? Yoo Jung?"
Kampus akan jadi heboh.
Benar sekali, untuk saja dia
tak ke kampus hari ini.
Hong, jangan khawatir.
Kami akan bertindak seolah-olah
kami tak tahu kebenaran ini.
Terima kasih.
Oh!
Apa ini? Couple Ring?
Sudah kubilang, dia pasti akan kaget.
Karena aku harus menunjukkan
ke semua bahwa dia adalah pacarku.
Ingat, kau ini sudah "Taken" (Punya pacar).
Memangnya kau pikir aku ini playgirl?
Kalian romantis sekali.
Kenapa tak dari dulu saja pacaran?
Wanita seperti apa?
Wanita yang menjadi pacarku lah.
Yoo Jung.
Terima kasih.
Kau harus mengatur banyak
proposal untuk rapat nanti, 'kan?
Apa kau butuh bantuan
untuk menyusunnya?
Tidak, pekerjaan ini
sudah menjadi tugasku.
Oh... kau mau makan
siang denganku nanti?
Kuperhatikan, kau hanya makan
siang di kantin kantor saja.
Ada resto Italia yang enak dekat sini.
Ayo ke sana, makanannya enak, loh.
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Yoo Jung, kau mau minum kopi?
Ya.
Tidak, ini kan kopimu.
Aku bisa membuatnya lagi, kok.
Terima kasih.
Oh ya, besok adalah tahap
ke tiga interview, 'kan?
Sepupuku juga melamar, loh.
Sepupuku itu orangnya baik
dan juga sangat pintar.
Jung, apa kau tak bisa
memasukkan dia ke sini?
Terima kasih untuk kopinya.
Dia pasti merasa lebih tidak
nyaman dibandingkan aku sekarang.
- Kau sudah mau pergi?
- Huh?
Ya.
Kenapa?
Kau ini kuat sekali,
sakit, tahu.
Mungkin badanmu saja yang kurus,
tapi kekuatanmu ini yang gemuk.
Kau saja yang terlalu lemah.
Terima kasih...
karena sudah memukulku.
Oh, kita terlambat!
Jika kita ketinggalan keretanya,
kita harus menunggu 20 menit lagi.
Ayo.
Tunggu aku.
Sunbae, sudah lama, ya?
Kau jadi makain ganteng.
Kau tak mau pergi minum bir?
Dasar wanita! Apa kalian
sekarang mau merayu Jung?
Sunbae, ada urusan apa kau ke sini?
Aku mau mengumpul laporan akhirku.
Benarkah? Kami dulua dulu, ya.
Birnya...
Aku hebat, 'kan?
Kau terlihat pusing tadi.
- Ya, kau hebat.
- Hei, Yoo Jung.
Kita harus bicara.
Tunggu.
Jangan khawatir.
Kami hanya bicara saja, kok.
Jung-sunbae sangat senang
mendapat subkontrak dari Taerang.
Apa aku diterima di sana
seebagai balasan dari subkontrak itu?
Iyakan?
Apa kau akan terus
memperlakukanku seperti orang bodoh?
Aku memang anak yang tak berguna.
Tapi sekarang...
aku tak bisa mengatakan,
"terima kasih" padamu.
Kau sudah selesai bicara?
Kau memang orang yang egois.
Kau pikir, orang lain tak tahu, 'kan?
Kau pikir, kau bisa
menyembunyikannya dengan sempurna.
Menyembunyikan semua wajahmu
yang sebenarnya itu,
pandanganmu yang sebenarnya...
semua orang akan tahu itu.
Semua sifatmu yang sebenarnya...
Dan sikap sok kalemmu ini...
semua orang sudah tahu.
Bukan hanya kau yang punya mata.
Kami juga punya.
Jadi, jangan merendahkan orang lain.
Kau perlu tahu, diantara mereka...
ada yang sungguh ingin
menjadi teman sejatimu.
Baiklah.
Kita tak punya urusan lain lagi.
Aku hanya bisa bilang...
Maaf.
Kalian membicarakan apa tadi?
Oh... tak ada yang serius, kok.
Baiklah.
Kudengar, dia sudah diterima
di Perusahaan Sunju.
Aku sempat khawatir padanya,
tapi sekarang sudah baik-baik saja, ''kan?
Iya.
Seol, kita akan libur setelah ujian.
Apa kau tak mau pergi liburan?
Liburan?
Setelah libur nanti,
kau pasti akan sangat sibuk.
Begitupun aku.
Kedengarannya menyenangkan.
Kita bisa pergi ke gunung atau pantai,
makan makanan enak dengan pemandangan indah.
Tapi, apa kau tak menginap?
Tak bisa, ya?
Bukannya biasanya orang lain
juga hanya tidur-tiduran saja?
Sunbae, memang begitu, 'kan?
Orang tua siapa yang akan menginjinkan
putrinya menginap dengan pacarnya?
Kau pasti sudah tahu itu.
Bukannya karena aku tak tahu, sih.
Lalu?
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Sunbae.
Mana tanganmu.
Tangan?
Cepat.
Kecil? Apa cocok?
Pas!
Kau ini pria macam apa, sih...
Kita sudah pacaran setengah tahun,
tapi kau tak pernah membelikanku cincin.
Karena kau sudah tak bisa
menunggu, jadi aku yang beli.
Ta-da.
Katakan sesuatu.
Apa kau tak menyukainya?
Tidak, tidak, kok...
Terima kasih.
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Jangan melepas cincin itu.
Jangan sampai hilang.
Aku mau masuk ke rumah dulu.
Kau sedang apa?
Apa kau dipanggil
untuk interview kerja?
Ya, anggap saja ini adalah
pakaian untuk berburu pekerjaan.
Wow, sepertinya aku
masih bisa hidup sekarang.
Aku jadi tak perlu khawatir lagi.
Kau harus latihan dengan giat, In Ho.
Jangan baik begitu.
Aku bisa membunuhmu nanti.
Aku berangkat dulu.
Sekretaris Choi,
ini aku, In Ha.
Ya, jadi aku sudah bisa
ke kantor sekarang?
Aku sudah menyewanya
selama satu jam, jadi gunakanlah.
Mengerti?
Permainan yang bagus.
Kau siapa?
Aku sudah menyewa tempat ini.
Bukan begitu, aku hanya
senang bertemu denganmu.
Aku pernah melihatmu
di kantor Prof. Noh.
Dan juga di kantor Prof. Shin.
Sayangnya, aku tak bisa menyapamu.
Sejak muda, aku sangat kagum padamu.
Aku masih harus berlatih.
Ah, kau akan ikut kontes itu.
Aku yang akan menjadi jurinya.
Prof. Noh yang memintaku.
Benarkah?
Aku sungguh tak sabar menantinya.
Tapi, tanganmu?
Aku menggangumu, ya?
Maaf.
Kau ingat tentang metal yang ditanamkan
pada tanganmu 5 tahun yang lalu, 'kan?
Ya, tapi apa masalahnya?
Bulan lalu, kau bilang
semuanya baik-baik saja.
Ya, itu bulan lalu.
Tapi, setelah kuperika,
metal itu menyebabkan infeksi.
Terjadi peradangan.
Apa tanganmu pernah terluka?
Seperti luka goresan atau semacamnya?
Ya.
Jangan khawatir, semuanya akan
kembali normal setelah operasi.
- Operasi?
- Iya.
Akan membutukan waktu sekitar
2 bulan untuk penyembuhan.
Lebih baik kita melakukan operasi
sebelum peradangannya memburuk.
Dan hindari pekerjaan
berat yang melibatkan tanganmu.
Aku mengerti.
Tolong jangan beritahu Prof. Shin.
Aku tak ingin dia khawatir.
Oke, aku mengerti.
Kau memang bodoh.
Sial...
Aku tak bisa fokus.
Kopi... kopi.
Ini pensilku.
Masih hangat.
Jung sangat aneh belakangan ini, 'kan?
Dia sangat sensitif dan mudah tersinggung.
Menurutku sikapnya
berubah karena wanita itu.
Aku memang tak begitu mengenalnya.
Tapi, dia mungkin tahu
Jung adalah pewaris Taerang.
Aku memang tak mau ikut
campur dengan urusan pribadinya.
Tapi, sikapnya makin aneh saja.
Kau pasti tahu tentang
insiden yang kemarin, 'kan?
Insiden itu terjadi karena
dia harus membantu wanita itu.
Kau harus tahu ini.
Yoo Jung.
Ketua mencarimu.
Dia sudah kembali ke Korea?
Dia ingin kembali lebih cepat.
Kenapa dia?
Cepat temui dia.
Masuklah.
Kau memanggilku?
Aku sudah mendengar tentang
insiden yang terjadi kemarin.
Maaf.
Duduklah.
Aku juga sudah
menemui Direktur Moon.
Dia bilang Kim Sang Chul diterima
ditahap pertama atas permintaanmu.
Kau tak ingin ketahuan.
Tapi, sekarang kau malah
memberitahu dunia siapa kau ini.
Dan malah menjatuhkan orang lain?
Hanya demi seorang wanita?
Aku sudah menyangka,
kau pasti sudah punya pacar.
Tapi, aku tak menyangka bahwa
wanita itu adalah pengaruh buruk untukmu.
Apa maksud ayah?
Lihatlah dirimu yang sekarang!
Aku mulai curiga, kau mau
magang di perusahaan ini.
Dan sekarang kau malah berulah di sini.
Semuanya jadi kacau.
Bahkan kau menjatuhakn
In Ho dan In Ha demi wanita itu?
Dan selama ini kupikir
itu salah mereka.
Kupikir, kau akan sadar kau ini siapa.
Tapi, apa?
Kenapa kau malah seperti anak kecil?
Dia hanya mendekatimu
untuk mengambil hartamu.
Tolong jangan bicara sembarangan.
Baek In Ha yang memberitahu ayah, 'kan?
Siapa yang berbohong
demi semua uang ayah di sini?
Ayah harus sadar itu.
Kau sudah berani melawanku?
Melihat sikapmu yang sekarang,
aku tahu siapa yang harus dipercaya.
Jangan melawan lagi.
Putuskan wanita itu.
Setelah kau menjadi karyawan
tetap bulan depan
kau akan ditempatkan
di cabang Eropa.
- Ayah.
- Semua orang kantor sudah tahu.
Tentang permintaanmu yang magang
itu dan juga yang lainnya.
Ini adalah jalan terbaik,
pergilah sampai keadaan membaik.
Event Hanryu akan menjadi pertemuan
pertama dan terakhirmu di Korea.
Ini adalah event resmi perusahaan.
Aku mengundang In Ha juga.
Jadi, jagalah sikapmu.
Jangan mengecewakanku lagi.
Kau bisa kembali bekerja.
Aku akan mulai. Lihat di sini.
Oke, bagus.
Kenapa kau melakukannya?
Aku sudah baik padanya.
Dia terus menggangguku
dan merusak mainanku.
Jadi, kau mendorongnya?
Tak baik jika kau pendendam begitu.
Sayang, sudahlah.
Diam.
Yoo Jung, banyak yang mengawasimu.
Kau harus bagaimana?
Ya, kau harus tersenyum seperti itu.
Kau mau bermain dengannya, 'kan?
Maaf karena sudah mendorongmu.
Aku akan memaafkanmu
jika kau bermain denganku.
Kau harus memegang tanganku.
Oke, aku akan memegangnya.
Kita bermain di sana saja.
Oke.
Ayo duduk.
Siapa nama beruangmu?
"Togom." Ini adalah boneka favoritku.
Kau sedang apa di sini?
Bermain dengan dia?
Hyung, berikan aku minuman itu.
Oh, kau tak bisa...
Aku harus ambil lagi, deh.
- Ini jus. Kau mau?
- Ya.
Rasanya aneh.
Tak apa, minum saja.
Rasa jus memang begitu.
Kau bilang mau ini, 'kan?
Akan kuberikan satu lengannya.
Setelah kupikir-pikir,
aku tak begitu menginginkannya.
Melihat sikap anakmu itu...
Dia sangat mirip denganmu
saat kau masih muda dulu.
Bukannya memang begitu
cara anak-anak bermain?
Sebelum aku bertemu denganmu, Dokter.
Aku tak bisa mengendalikan amarahku.
Tapi, Jung bahkan tidak marah.
Dan hal itu lebih menakutkan.
Apa?
Walaupun dia tak meluapkan
kemarahannya tapi aku tahu dia dendam.
Jika begitu terus
dia akan kesulitan punya
teman dan akan merasa kesepian.
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Mungkin,memiliki saudara dekat akan
membantunya membuka hatinya.
Astaga! Ini sungguh kejutan.
Jung, yakin kau tak salah nomor?
Apa yang telah kau lakukan?
Apa kau ingat peringatanku?
Aku ingat, jadi kau pikir
aku akan langsung menurutimu?
Ini adalah caraku untuk bertahan.
Kau...
sudah keterlaluan.
Kau melakukan sesuatu yang
tak akan bisa aku maafkan lagi.
Jung, ada yang tak kau tahu.
Aku sudah tak bisa meyerah.
Aku akan mendapatkan
apa yang kuinginkan.
Sudah, ya. Sampai jumpa di pesta.
[Daftar Tamu]
Ya, Sekretaris Choi.
Aku ingin menambahkan beberapa
tamu ke dalam daftar.
Ya, tamuku.
Tolong di daftarkan, akan kukirm
nama-namanya via email.
Ya, terima kasih.
Juni, kamusku mana?
Kau kenapa?
Ah... entahlah.
Aku harus kerja apa sekarang?
Kau kan pintar, Seol.
Saranmu, dong.
Belajarlah di rumah untuk sementara.
Hei, kau.
Apa kau serius mau
belajar manajemen bisnis?
Lihat! Kau mau kerja apa nanti?
Pikirkan tentang itu dulu.
Kau harus tahu,
kau mau kerja apa nantinya.
Kau punya banyak keterampilan dan bakat.
Kau bisa melakukan banyak hal.
Kau berbeda denganku, Jun.
Sampai kapan kau mau
terus mengikuti mau ayah?
Pikirkan baik-baik tentang
apa yang ingin kau lakukan.
[Ibu]
Kau di mana?
Ayahmu ingin tahu apakah
kau sudah mendaftar sekarang.
Hei, Tangerine!
Oh, Hong Jun!
- Pagi.
- Ada urusan apa kau ke sini?
Apa kau yang membuat ini?
Tidak, aku hanya membantu Sunbae-ku.
Kau pacar Ah Young?
Tidak, kok!
Tidak apanya?
Aku memang pacarnya, kok.
Kau memang harus cari pacar.
Oh... dia bukan pacarku.
Kau mahasiswa jurusan apa?
Kami permisi sebentar, ya.
Jurusanku adalah "Menyukai Ah Young."
Ikut aku. Kau ini kenapa, sih?
Untuk apa kau datang ke sini??
Kenapa kau bisa bersama dengan pria?
Aku ikut kontes ini,
makanya aku bersama mereka.
Kontes seni?
Tugasku dapat nilai bagus, jadi
dosenku memilih aku yang ikut.
Dan mereka adalah timku.
Aku sangat bangga bisa
bekerja dengan para senior.
Baguslah.
Jadi, kau pasti sibuk hari ini.
Ya, aku sangat sibuk sekarang.
Kau sendiri sibuk apa sekarang?
Yah... aku ini pria super sibuk, tahu.
Sibuk mabuk-mabukan?
Tidak, kok.
Tapi, ada urusan apa kau ke sini?
Aku mau menemui kakakku.
Memangnya Seol-unni kenapa?
Dasar GU (Gila Urusan).
Aku pergi dulu, ya.
Hei, berhentilah mabuk-mabukan!
Dramatis sekali...
Kenapa dia belum keluar??
Oh, hai!
Mobilku.
Kau tak mau masuk?
Masuk ke mana?
Mobilmu jelek sekali.
Mobil ini sedang ng-tren. Masuklah.
Apa kau tahu aku mau ke mana?
Kenapa kau bawa mobil beginian?
- Jika seseorang tahu...
- Cepat.
Cepat! Mobil ini sedang
ng-tren, loh. Mobil ini sangat cepat.
Apa ini mimpi?
Oh Em Ji!
Oke.
Kupikir kau ini anak orang kaya.
- Huh?
- Apa?
Bagaimana kau bisa
mengenal Yoo Jung?
Kami berteman sejak kecil,
kami sudah seperti saudara.
Ketua itu memperlakukanku
selayaknya putri kandungnya.
Kenapa memangnya?
Aku hanya khawatir saja padamu.
Jika Yoo Jung berani
macam-macam padamu...
Aku yang akan melawan Yoo Jung dan...
Oh, kau memang imut, ya.
- Tunggu.
- Jangan khawatir.
Situasi sekarang memang agak
menyusahkan tapi semuanya akan berlalu, kok.
Dia pasti sudah tahu itu.
Tak usah belagak baik padaku.
Bagaimana penanmpilanku?
Apa aku sudah cantik?
Oh, kau terlihat sangat cantik.
Kau mau ke mana?
Ke pesta untuk orang-orang penting.
Aku harus tampil cantik.
Nasibku memang sial belakangan
ini, tapi sekarang aku dapat jackpot.
Kau pasti tak pernah
ke pesta seperti itu, 'kan?
Tidak.
Berhenti di sana.
Jangan berhenti tepat di depannya,
aku bisa malu nantinya.
- Di sini?
- Ya.
Terima kasih. Nanti kuceritakan
bagaimana kelanjutannya.
Oh, tunggu...
Padahal aku mau mengajaknya
ke pameran seni.
Ini baru gayaku.
Aku akhirnya bisa bernapas.
Jung.
Kau sudah datang?
Terima kasih.
Cheers.
Kau dan aku paling cocok
untuk tempat seperti ini.
Di tempat super mewah hingga tak
sembarang orang bisa melihat kita.
Yummy~ enaknya.
Tapi, aku terkejut,
kupikir kau tak akan datang
Kau tak suka tempat-tempat seperti ini.
Jadi, kenapa?
Apa kau bertengkar dengan ayahmu?
Jangan khawatir.
Satu kata dariku saja,
dia tak akan marah lagi.
Jadi, kita bisa senang-senang
saja sekarang, oke?
Baiklah, aku pasti
akan bahagia hari ini.
- Nikmati pestanya.
- Baiklah.
Baek In Ha?
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Tak sembarang orang bisa masuk ke sini.
Apa? Aku lah yang seharusnya mengatakan itu.
Kau hanyalah anak dari perusahaan kecil.
Bagaimana kau bisa diundang ke sini?
Hei, apa kau menangkap
mangsa yang hebat kali ini?
Siapa mangsamu?
Dia adalah seseorang yang
tak akan bisa kau gapai.
Tunggu.
Kau.
Apa kau mengenalnya juga?
Aku pernah bermain dengannya dulu.
Dia memang cantik,
tapi dia sungguh tidak sopan.
Hei, Baek In Ha!
Sudah berapa banyak korbanmu?
Sabarlah.
Untuk apa kau kesal
pada orang seperti dia?
Dia memang orang yang menyedihkan.
Kau bilang apa tadi? Memalukan?
Kau lah orang yang duluan memberiku
hadiah dan mengajakku kencan.
Kau mau ke mana?
Minta maaflah sekarang.
Lepas! Kalianlah yang harus minta maaf.
- Apa?
- Lepas!
Cepat minta maaf!
- Kau pikir kau siapa?
- Kubilang, lepas!
- Lepaskan!
- Sial!
Kalian sungguh berani seperti ini padaku.
Seret dia keluar agar
tak menimbulkan kekacauan.
Apa kalian pikir bisa seenaknya begini?
Apa kalian tahu siapa aku?
Aku adalah putri
Ketua Yoo dari Taerang Group.
Kalian lah yang tahu diri di sini.
Anda tak boleh menimbulkan
masalah di sini, silahkan keluar.
Ahjussi..
Silahkan keluar.
- Ahjussi?
- Silahkan keluar.
- Lepas.
Ahjussi.
- Kubilang lepas.
- Silahkan keluar.
Ahjussi.
Jung.
Aku sempat terkejut mendengar teleponmu.
- Terima kasih atas undangannya.
- Lepas!
Kau tahu Joon Su, 'kan?
Aku datang setelah Jung memberitahuku.
Oh ya?
Duduklah.
Aku tiba-tiba saja teringat
dengan kalian, makanya kutelepon.
Bagaimana kabarmu?
Ya, baik, kok.
Oh, ya. Kudengar kau...
Kenapa ini?
Baek In Ha! Apa yang kau lakukan?
Aku akan membunuh Yoo Jung.
Kenapa dia kejam sekali padaku...
Kau ini kenapa?
Hei, Baek In Ha. Baek In Ha?
Bangunlah.
Baek In Ha, apa yang terjadi?
Lihat aku. Lihat aku.
Apa yang terjadi? Ceritakan padaku.
Ceritakan padaku!
Sunbae!
Sekarang kan sudah larut.
Kenapa kau datang ke sini?
Aku ingin mengantarmu pulang.
Apa kau dari suatu tempat?
Bajumu rapi sekali.
Ada bau alkohol juga.
Kantor sedang mengadakan pesta tadi.
Aku tak minum banyak, kok.
Kau tak menyetir, 'kan?
Aku memesan sopir, kok.
Ayo.
Rumahku sangat jauh.
Aku lebih suka begitu.
Begitu, ya.
Apa kau sudah ujian?
Aku sudah ujian kemarin,
tinggal 1 ujian lagi.
Ujian kali ini jawabannya panjang-panjang.
Kau sudah berusaha keras.
Kau juga, Sunbae.
Jadi, libran besok jadi, 'kan?
- Kau sudah memberitahu orang tuamu?
- Iya.
Kubilang, aku mau ke rumah Bo Ra.
Bo Ra sungguh berjasa
pada hubungan kita.
Benar sekali.
Jadi, Yoo Jung...
dia yang telah melakukan ini padamu?
Tapi ayahnya...
dia tak mengatakan apa-apa.
Aku diseret keluar seperti gelandangan.
Dia memperlakukanku seperti
seseorang yang tak dia kenal.
Ini tidak nyata, 'kan?
Ini hanya mimpi?
Ini tidak mungkin terjadi.
Ahjussi sangat menyukaiku.
Apa kau masih tak mengerti?
Di rumah itu...
kita hanya dianggap hewan peliharaan.
Dia sengaja ingin mengangkat
kita sebagai anak untuk mengurus anaknya.
Tidak, tidak.
- Aku mau menemui Ahjussi.
- Baek In Ha.
Aku ingin memberitahunya
bahwa Yoo Jung sudah menyakitiku.
- Baek In Ha.
- Aku mau melaporkannya.
Dan dia akan meminta maaf padaku.
Noona (kakak)!
Aku mohon, aku mohon sadarlah!
Aku mohon padamu.
Aku tak tahu harus
bagaimana jika kau begini terus?
Baek In Ha.
Tolong... istirahatlah sekarang.
Berbaringlah di kamarmu. Berdiri.
Dia tak mengangkat teleponku.
Aku harus memberinya pelajaran
karena telah menghancurkan kakakku.
Keluar.
Keluar, brengsek!
Buka pintumu sekarang.
Kita harus bicara. Keluar.
Keluar!
Kenapa kau harus
melakukan ini pada kami?
Apa karena aku
menyukai si Bulu Anjing?
Apa karena itu
kau menghancurkan Baek In Ha?
Baiklah, aku akan pergi.
Aku akan menghilang seperti maumu itu.
Jadi, tolong jangan ganggu kami lagi.
Tapi, bukannya kalian
yang menggangguku di sini?
Apa?
Sejak dulu sampai sekarang...
apa kalian belum merasa puas?
Ya, aku tahu kau mau
mengambil hati ayahku.
Aku mengerti.
Aku tak peduli jika kau
menganggap aku ini anak yang aneh.
Semua itu adalah masa lalu.
Apa maksudmu?
Aku juga tak mau bersikap begini.
Tapi, jika aku membiarkan Baek In Ha,
dia tak akan berhenti.
Jadi, beritahu dia.
Jika, dia menjelekkan Seol lagi,
entah apa yang akan
aku lakukan selanjutnya.
Memangnya apa yang telah kau lakukan?
tsubasaraa.blogspot.com
Tidak.
Aku tak bisa menyerah begitu saja.
Aku sudah sampai sejauh ini.
Kau pasti sangat terkejut kemarin, 'kan?
Mereka hanya iri dengan Jung
makanya aku bertengkar dengan mereka.
Dan mereka sangat kesal padaku.
Kau pasti sudah tahu, 'kan?
Aku tak akan pernah memaafkan
siapapun yang mengganggu Jung.
In Ha, kau bisa berhenti sekarang.
Ahjussi, aku tidak bohong.
Percayalah padaku.
Sepertinya mereka tak
punya masalah dengan Jung.
Tapi, sepertinya mereka punya
masalah denganmu, In Ha.
Aku memang tahu sikapmu yang seperti ini,
tapi aku tak menyangka hingga sejauh ini.
Mereka adalah anak dari rekan kerjaku.
Apa kau tak tahu dampak untuk
perusahaan karena masalah ini?
Apa itu yang dikatakan Jung?
Itu tidak benar.
Aku sungguh tak mengenal mereka.
Ahjussi, jangan percaya pada
Jung, kau tahu sendiri, 'kan?
Jung itu agak aneh.
Apa maksudmu "aneh"?
Apa kau menganggapnya aneh selama ini?
Apa kau selalu memberitahu
bahwa dia itu anak yang aneh?
- Ahjussi...
- Aku menyesal membantu kalian.
Apa maksudmu?
Bukannya kau ingin kita
semua menjadi keluarga?
Kau memintaku untuk
memanggilmu, "Ayah".
Karena saat itu kupikir
kau bisa membantu Jung.
Sekarang kau hanya merugikan dirinya!
Kenapa aku harus memarahinya
dan malah melindungi kalian?
Ahjussi...
Aku tidaklah membenci kalian.
Kalian adalah cucu Dr. Baek.
Aku hanya kasihan pada kalian.
Kita akhiri hubungan kita sekarang.
Apa maksudmu, Ahjuss?
Kubilang, kita akhiri
hubungan kita semua.
Ahjussi.
Tidak, aku tak mau.
Mulai sekarang...
sebaiknya kau tak usah datang
atau menghubungiku lagi.
Jangan hubungi Jung dan juga aku.
Aku akan membunuh Yoo Jung.
Ujian akhirnya selesai!
Hong, kau mau pergi
liburan hari ini, 'kan?
Apa kau sudah mengemas "barang-barang"
untuk liburan dengan pacarmu?
- Huh?
- Sudah, 'kan?
Barang apanya?
Coba kulihat.
Hei! Memangnya barang apaan?
Buku, laptop, dan juga kamus.
Kau pasti akan sangat
membutuhkan semua itu.
Anggap saja, situasinya
masking canggung saja
kau bisa mengambil dan membukanya.
Kau terlihat seram
saat kau sedang belajar.
Apa? Diam!
Aku duluan, ya.
Bersenang-senanglah. Ingat souvenirnya!
Hati-hati di jalan.
Bo Ra, kau tak mau
ke rumahku dan "membuka laptop"?
Kau bisa bawa buku-buku juga.
Yoo Jung!
Yoo Jung! Keluar kau!
Yoo Jung! Buka pintunya.
Aku tahu kau di dalam, keluar!
Cepat keluar.
Yoo Jung, cepat keluar.
Aku tahu kau di dalam, keluar!
Sekretaris Choi,
kau harus ke rumahku sekarang.
Keluar, brengsek!
Baek In Ha, sampai kapan
kau mau mengemis begini?
Brengsek.
Mengemis kau bilang?
Mengemis?
Semuanya sudah menghilang,
kau tahu itu, brengsek?!
Jadi?
Jadi, aku sudah tak bisa
mengendalikan diriku sekarang! Lepas!
Lepas!
Jung, apa kau tahu
kenapa aku jadi gila begini?
Kau harus tahu kenapa.
Aku selalu memikirkanmu-
Aku sudah muak dengan percakapan ini.
Aku masih belum menyerah.
Kenapa kau bisa kejam seperti ini...
itu semua karena wanita itu, Hong Seol.
Apa kau pikir dia itu berbeda?
Itu karena dia hanya belum tahu
kau ini orang yang seperti apa.
Hanya aku di dunia ini
yang bisa mengerti dirimu itu!
Mengerti apanya?
Apa itu berarti aku harus mencintaimu?
- Huh?
- Baek In Ha.
Kau tak usah menemuiku lagi.
Itu adalah jalan yang terbaik.
Tidak, aku tak bisa.
Apa kau tahu bagaimana rasanya
selama ini hidup seperti bonekamu?
Dan kau bilang apa tadi?
Kau membuangku hanya
karena wanita menyedihkan ini?
Aku mau berteman denganmu
walaupun kau ini menyedihkan.
Dan aku orang yang selalu
menyelesaikan masalahmu.
Kau tak bisa membuangku!
Tidak boleh!
Brengsek.
Kau, kau... itu semua karena aku!
Kenapa kau bisa kejam begini padaku?
Yoo Jung!
Apa kau pikir bisa
hidup tenang setelah ini?
- Silahkan keluar!
- Yoo Jung, bagaimana bisa?
- Beraninya kau melakukan ini!
Bagaimana bisa....
Lepas!
Silahkan keluar!
Biarkan aku masuk!
Hei!
Bagaimana aku bisa bertahan hidup?
Kami sudah memberitahu dia.
Kami akan segera membersihkan tempat ini.
Tidak.
Kau bisa pulang.
Kau bisa membersihkannya besok saja.
Baiklah, selamat beristirahat.
Jangan kaget, ya.
Aku sedang menuju ke rumahmu sekarang.
Ya, benar sekali.
Bukan hanya aku yang
akan kehilangan semuanya.
Yoo Jung.
Akan adil jika kau
kehilangan semuanya juga.
Benarkan?
Mati kau! Ini salahmu.
Jika kau tak ada,
semuanya akan baik-baik saja.
aku tak akan jadi seperti ini.
Ini semua salahmu. Salahmu!
Apa dia baik-baik saja?
Panggil 911.
Jangan kaget, ya.
Aku sedang menuju ke rumahmu sekarang.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Seol, Seol.
Jika terjadi apa-apa
pada Seol, aku tak akan memaafakanmu.
Aku akan membunuhmu.
Seharusnya kau pergi
saat aku menyuruhmu pergi.
Apa hakmu bisa
menemui Seol?
-  Aku akan bertanggung jawab
-  Tanggung jawab apa dan bagaimana?
Kenapa aku menggenggam
tangan Sunbae saat itu?
Kenapa aku tidak sadar?
Setelah semua ini terjadi padamu.
Sejak awal, kau tak usah
bersama dengan wanita itu.
Wanita itu tak akan menderita
begini jika bukan karena kau.
Bawa Baek In Ha sebelum aku marah.
Di mana Baek In Ha?
Di mana dia!
Kau sekarang malah berakting
kau sedang khawatir padaku.
Apa kau memberitahu
Ahjussi tentang semuanya?
Apa hanya aku?
Kau juga melakukannya.
Aku akan memberikan ini padamu.
Sampai kapan kau
bisa terus bertahan di sisiku?
Kau tak akan bisa menanggung
semuanya sendirian, Seol.