English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Seol. Seol!
Anda tak bisa masuk.
[Ruang Operasi]
Kenapa aku menggenggam
tangan Sunbae saat itu?
Walaupun aku tahu, ada sesuatu
yang aneh pada dirinyan itu.
Dan aku merasa takut.
Ya. Aku menganggap semua
itu bukanlah masalah.
Karena aku juga
selalu memperhatikannya.
Di balik senyum manisnya, ada rasa
kesepian, dingin dan sifat anak-anaknya.
Dan sepertinya hal itu
membuatku penasaran pada Sunbae
yang memiliki sisi yang
sama sekali berbeda denganku.
Sisi yang hanya aku
yang bisa melihatnya.
Dan juga bahwa dia
hanya menunjukkannya padaku.
[Episode 16 - Terakhir]
Jung-hyung!
Bagaimana dengan Seol?
Apa lukanya parah?
Lukanya tidak parah, 'kan?
Tulang rusuknya patah, hingga organ
lainnya juga ikut terluka.
- Ya, Tuhan...
- Ibu!
Bagaimana mungkin hal ini...
Kudengar dia ditabrak mobil.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Sayang... Seol, anak kita
akan baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana ini?
Um... anda wali Ny. Hong Seol?
Ya?
Akibat kecelakaan itu,
dia mengalami pendarahan otak.
Paru-paru dan hatinya terluka
karena tulang rusuknya juga patah.
Tapi, operasinya berjalan lancar.
- Oh, terima kasih.
- Terima kasih!
Kami sudah memindahkannya ke ruang inap.
Dia akan tersadar beberapa jam kemduian.
Dia masih mengalami pendarahan,
tapi kondisinya sudah normal kembali.
Kami masih harus terus
memantau kondisinya.
Ya, Tuhan... Seol...
Sayang!
Tidak apa-apa.
Operasinya berjalan lancar,
jadi jangan khawatir.
Kenapa, Baek In Ha?
Baek In Ho?
Siapa ini? Kenapa ponsel
kakakku ada padamu?
Aku adalah teman In Ha.
Dia sedikit agak gila sekarang...
Dia terus saja meneleponmu
tapi kau tak mengangkatnya.
Jadi, aku yang meneleponmu sekarang.
Sepertinya kau harus
cepat dayang ke sini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang terjadi?
Agasshi (Nona),
apa kau akan diam begini terus?
Posisimu akan bahaya jika
kau diam begini terus.
Baek In Ha!
Apa lagi yang terjadi?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Um... apa kau adiknya?
Ya. Oh, kita pernah
bicara sebelumnya, 'kan?
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja? Hah?
Agasshi yang satu ini baik-baik saja.
Tapi, masalahnya Agasshi yang
satunya masih belum sadar.
Apa?
Aku juga baru datang, jadi
aku masih belum tahu lengkapnya.
Sepertinya dia terlibat perkelahian dan
lawannya terluka parah karena tertbrak mobil.
Apa?
Kenapa kau-
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Sini!
Apa yang terjadi? Hentikan!
Itu hanya kecelakaan!
Bukan aku yang salah.
Ini semua karena kau.
Jika kau tak jahat padaku,
semua ini tak akan terjadi!
Ini semua adalah salahmu!
Dasar sampah brengsek...
- Hentikan!
Hentikan, brengsek!
Jika sesuatu terjadi pada
Seol karena ulahmu itu...
Aku tak akan memaafkanmu!
Aku akan membunuhmu!
Apa?
Apa maksudmu?
Hei.
Tunggu!
Apa benar dia belum sadar?
Seharusnya kau pergi
saat aku menyuruhmu pergi.
Di mana rumah sakitnya?
Kau masih berani
untuk menemuinya sekarang?
Hyung.
Kau di sini rupanya.
Orang tuaku ada di sana.
Maafkan aku.
Apa salah Seol sebenarnya...
hingga dia tega begini?
Aku sungguh...
minta maaf.
Tapi, pasti ada alasannya.
Dia bukanlah anak yang
suka berkelahi, jadi...
Kenapa dia melakukan ini?
Maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab atas semuanya.
Tanggung jawab apa? Dan bagaimana?
Anakku masih belum sadar dan...
Ibu.
Pulanglah.
Ya?
Apa?
Aku akan segera ke sana,
tahan dia agar tak bisa pergi.
Kenapa? Ada apa dengan Baek In Ha?
Aku tak bisa menghentikannya.
Mereka membawa dokumen
untuk berhak untuk membawanya.
Apa maksudmu...
Siapa yang membawanya?
Kepala Seksi Staf
Sekretariat, Taerang Group.
Kau kenapa yang namanya
Choi Myung Hoon?
Aku adalah Baek In Ho.
Baek In Ha di mana sekarang?
Dia bersamaku sekarang.
Kenapa dia bisa bersamamu?
Sampai masalah ini selesai,
kami akan melindunginya.
Melindungi dari Hongkong!
Kau di mana sekarang?
Tenanglah!
- Kau akan baik-baik saja!
Lepas!
Ada apa ini?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tolong, lepaskan aku!
Tn. Choi!
[Rumah Sakit Jiwa]
Ya. Aku telah melakukan
apa yang anda perintahkan.
Baiklah.
Kau bisa memberitahu dia.
Bahkan jika dia datang,
tak akan ada yang berubah.
Dan kosongkan sedikit jadwalku besok.
Baiklah.
Baek In Ha.
Baek In Ha ada di sini, 'kan?
Di mana dia?
Anda tak bisa berkunjung
hari ini, silahkan datang lagi besok.
Apa maksudmu? Kenapa kalian
membawanya tanpa ijin?
Aku adalah adiknya!
Tolong tenanglah!
Keluarkan dia sebelum aku marah.
Di mana dia?
Apa anda tidak ingin tenang?
Apa anda ingin diseret
keluar dari sini?
Kau baik-baik saja?
Kenapa Ahjussi bisa melakukan ini padaku?
Aku selalu baik padanya.
Bukannya membantuku,
tapi dia malah mengirimku ke sini?
Tunggu.
Bukan Yoo Jung, tapi Ahjussi
yang mengirimmu ke sini?
Aku merasa hidup seperti
di neraka karena melawan Yoo Jung.
Dan pak tua itu selalu meminta bantuanku
mengawasi anaknya tapi dia malah menahanku?
Baek In Ha. Apa kau
memberitahu Ahjussi semuanya?
Apa hanya aku?
Kau juga melakukannya.
Dulu waktu SMA, kau juga selalu
menjawab pertanyaannya tentang Jung.
Jadi, kenapa kau hanya menunjukku?
Kenapa aku harus diperlakukan
seperti orang gila di sini?
Orang gila yang harus ada
di sini adalah Jung.
Baek In Ho. Aku mungkin
akan sungguhan gila sekarang.
Pergilah temui Ahjussi
dan memohonlah padanya, oke?
Keluarkan aku dari sini!
Aku akan gila
jika di sini terus!
Aku sangat membenci tempat ini!
Aku akan gila
jika di sini terus!
Aku mau pulang!
Ayo.
- Pasien, kau tak bisa pergi.
- Lepas!
Tenanglah!
Baek In Ho, temui dia sekarang!
Tn. Choi, Ahjussi di mana sekarang?
Aku mau menemuinya.
Ketua sedang sibuk.
Akan sulit untuk menemuinya.
Aku harus menemuinya sekarang!
Atau kau mau kubakar rumahnya itu?
Jika kau bertindak kasar,
Baek In Ha mungkin tak akan bisa lolos.
Tolong berpikirlah sebelum bertindak.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mau datang ke sini.
Kau tak perlu berterima kasih.
Tentu saja aku harus datang.
Kalian pasti sangat menderita sekarang.
Jangan khawatir.
Operasinya berjalan dengan
lancar dan dia akan segera sadar.
Aku memiliki banyak
koneksi di rumah sakit ini,
dan meminta mereka memberikan
perawatan yang terbaik.
Jadi, jangan khawatir.
Terima kasih banyak.
Ini bukan apa-apa.
Aku juga sudah menyiapkan ruangan
agar keluarga kalian bisa istirahat.
Dia akan dipindahkan ke sana juga,
kalian bisa istirahat sekarang.
Dan jangan khawatir tentang
biaya rumah sakitnya.
Aku yang akan mengurusnya.
Um... kenapa kau yang...
Dia adalah teman anakku,
tentu saja harus aku bantu.
Tolong terimalah bantuanku ini.
Bagaimana ayah bisa tahu?
In Ha meneleponku dari kantor polisi.
Direktur Han sudah mengurusnya.
Direktur Han, maksudmu...
orang yang pernah bekerja
dengan Dr. Baek?
Jadi, ayah mengirimnya
ke rumah sakit jiwa?
Lihat saja sikapnya itu.
Tak mungkin orang yang
normal bersikap seperti dia.
Direktur Han bilang, sikapnya
itu adalah gejala megalomania
serta gangguan amarah impulsif.
Dia pasti bisa sembuh di sana.
Jadi, ayah membuatnya
seperti seorang pasien sakit jiwa?
Hingga dia tak akan
bertanggung jawab atas kesalahannya?
Aku tidak setuju.
Tidak apa jika kau tidak setuju.
Bayangkan jika dia masuk pengadilan.
Apa kau bisa menjamin bahwa dia
tak akan menyebut nama Taerang di sana?
Dan jika itu terjadi,
perusahaan kita akan goyah.
Dan bukan hanya aku yang
kesulitan tapi kau juga.
Kenapa kau masih belum mengerti juga?
Kenapa ayah tak kasihan
sama sekali pada Seol?
Aku memang kasihan padanya
tapi dia sudah keluar
dari zona kritisnya.
Jika kondisinya memburuk,
hal itu pasti berdampak pada kita juga.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Bahkan jika dia sadar nanti,
dia mungkin tak akan hidup normal.
Karena kecelakaan ini,
dia mungkin akan mengalami cacat.
Aku masih bisa memberikan
ganti rugi atas cacatnya itu.
Jika dia menginginkan
hal lain selain biaya rumah sakit,
aku akan memberikannya
uang sebagai penyelesaian.
Orang tuanya pasti akan
setuju dengan kompensasi itu.
Kau harus memastikan masalah
ini tidak sampai ke pengadilan.
Apa aku harus turun tangan langsung
begini untuk mengurus mainanmu itu?
Kenapa kau selalu saja
mengalami kejadian seperti ini?
Jangan memulai sesuatu jika
kau tak dapat menyelesaikannya!
Kupikir, masalah In Ho
adalah masalah yang terakhir,
tapi, sekali lagi kau mengulanginya.
Sejak awal, sebenarnya kau
tak perlu berpacaran dengannya.
Dia juga pasti tak akan
menderita begini
jika bukan karena kau!
Karena itulah kau harus
menuruti semua yang kukatakan.
Semakin aku mengenalnya,
bukannya aku takut...
tapi dia malah membuat
hatiku berdebar dan juga sakit.
Aku tak ingin pergi dari sisinya.
Awalnya, aku juga tidak tahu...
Oh, Sunbae!
Bahwa aku bisa merasakan
perasaan suka pada seseorang.
Dan bagaimana menyusahkannya perasaan itu.
Dan bagaimana menakutkannya perasaan itu.
Aku hanya ingin selalu bersamamu.
Karena semua yang aku butuhkan
adalah kau yang ada di sisiku.
Aku tak bisa mengerti...
Kenapa orang menatapku
dengan tatapan itu?
Atau kenapa orang bisa membenciku?
Tapi, sekarang aku sudah mengerti.
Jangan pernah menemuiku lagi.
Kau ini sangat menjijikkan.
Dan rasanya aku mau muntah melihatmu.
Orang-orang yang menyedihkan.
Yang satunya adalah pencuri credit card.
Dan yang satunya lagi adalah
pencuri pakaian dalam.
Apa orang tua kalian
tahu kehidupan kalian ini?
Bagaimanapun caramu untuk menirunya,
kau tak akan sama dengannya.
Kau pasti sudah menyadarinya, 'kan?
Beraninya kau datang ke sini?
Kau pikir ini di mana hingga
kau bisa bertingkah seperti ini?
Aku akan membiayainya.
Tapi, jika kau menjauhi Seol.
Akulah yang selalu
menginjak-injak hati mereka.
Dan juga perasaan mereka.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Jika kondisinya memburuk,
hal itu pasti berdampak pada kita juga.
Dan jika itu terjadi,
perusahaan kita akan goyah.
Bahkan jika dia sadar nanti,
dia mungkin tak akan hidup normal.
Karena kecelakaan ini,
dia mungkin akan mengalami cacat.
Aku masih bisa memberikan
ganti rugi atas cacatnya itu.
Jika dia menginginkan
hal lain selain biaya rumah sakit,
aku akan memberikannya
uang sebagai penyelesaian.
Orang tuanya pasti akan
setuju dengan kompensasi itu.
Perasaan yang terinjak-injak
pasti sangat menyakitkan?
Kau tak boleh sampai menyerah.
Tak usah mengatakan apa-apa.
Aku sudah tahu apa yang
terjadi dan apa alasanmu melakukannya.
Dan aku sangat mengerti
dengan perasaanmu yang sekarang.
Jika kau terus berada di sisiku,
kau mungkin akan terluka lagi.
Jangan salahkan dirimu.
Aku tak akan pernah pergi.
Tapi, apa kau akan baik-baik saja?
Apa kau akan baik-baik saja
jika aku terus menggenggam tangan ini?
Seol!
Oh, ibu.
- Apa kau sudah sadar?
- Kau baik-baik saja?
Kau bisa mengenaliku?
Noona. Yoo Jung-hyung ada di luar.
Aku mau memanggilnya dulu.
Terima kasih sudah bertahan, Seol.
Terima kasih, Seol.
Eh? Dia kenapa?
Jika kau terus begini,
kau akan jatuh sakit.
Kau harus meminum obat
kika kau mau keluar dari sini.
Adikmu datang lagi.
Dia belum pernah pulang
dan terus menunggu di sini.
Kau tak ingin menemuinya?
Dia sudah makan?
Dia melemparkannya lagi.
Setidaknya dia minum
suplemen gizinya.
Tapi, dia tak mau meminumnya juga.
Dan saat kami menginfusnya,
dia pasti akan melepasnya.
Kami sudah melakukan yang
terbaik untuk bisa merawatnya.
Lalu, bagaimana ini?
Jika begini terus, dia akan
dipasangkan baju pengikat.
Karena kesehatannya adalah prioritas kami.
Um... apa aku bisa minta tolong?
Hanya sebentar, oke?
Iya.
Terima kasih.
Ini aku.
Hei, dasar bodoh.
Kenapa sikapmu masih tak berubah
setelah kau melakukan kesalahan begini?
Kau mau keluar dari sini, 'kan?
Jika kau begini terus, kau akan
tinggal selamanya di sini.
Kau... tidak akan sendirian.
Jadi, tolong jangan bersikap
seperti orang yang sudah mau mati saja.
Aku membutuhkanmu, In Ha.
Jadi, aku mohon, makanlah.
Aku akan terus menunggumu di luar.
In Ho. Kau mau minum kopi?
Dia masih tak mau menemuimu, 'kan?
Eun Taek bilang Hong Seol sudah sadar.
Syukurlah.
Kau tak mau menjenguknya?
Tidak mungkin, 'kan?
- Hong! Kami datang!
- Hei!
Oh, kalian datang?
Tapi, kenapa kau sendirian?
Ya. Kenapa kau sendiri?
Orang tuaku pergi ke restoran.
Joon dan Ah Young yang menjagaku.
Kau sudah baikan?
Seol, aku membawa stroberi...
Oh, apa kabar?
Makanlah.
Tapi, um... kau sudah
tahu di mana Sunbae?
Belum.
Dia belum pernah datang
ke sini semenjak kau sadar, 'kan?
Aneh, ya? Sebelum kau sadar,
dia selalu ada di sini.
Tapi, kenapa dia tidak datang?
Kau kan sudah sadar.
Mungkin dia sedang sibuk
dengan laporan kecelakaannya?
Tapi, dia kan harusnya menelepon...
Iyakan? Orang tuaku saja
merasa kecewa padanya sekarang.
Mungkin saja dia merasa bersalah.
Bukannya yang mendorongnya
adalah teman masa kecilnya itu?
Tak usah membahas dia.
Huh? Sunbae!
Untuk apa kau ke sini?
Aku mau menjenguk Seol.
Aku juga khawatir.
Apa aku bisa bicara
berduaan saja dengannya sebentar?
Kenapa Jae Woo tiba-tiba ada di sini?
Apa merek dekat?
Tidak, lalu kenapa dia hanya
mau bicara dengan Seol saja?
Kau sudah baikan?
Ya.
Aku tahu, aku tak seharusnya
mengatakan ini karena kau yang terluka,
tapi, kondisi In Ha
sekarang sedang tidak baik.
Dia tak mau makan dan
juga tak mau menemui adiknya.
Aku takut, dia mungkin akan gila
sungguhan jika begitu terus.
In Ho memberitahuku bahwa ayah
Yoo Jung yang mengirimnya ke sana.
Tapi, aku tak bisa menemuinya.
Jadi, um... apa kau bisa
membujuk Yoo Jung?
Oh, maaf. Kondisimu
saja belum pulih
dan aku malah ke sini
untuk meminta bantuanmu.
Semoga cepat sembuh.
Aku mau pulang dulu.
Oh, ini.
[Panggilan tak terjawab]
[SMS: Ayah]
Sudah hampir seminggu
kau tak mengangkat teleponku.
Tolong angkat teleponku.
Jangan pernah melepas cincin ini.
Dan juga jangan sampai hilang.
Tidak perlu.
Aku... kudengar dia sudah
check out hari ini, jadi...
Aku tahu, permintaan maafku
akan percuma saja tapi...
Aku tetap akan minta maaf.
Kau juga pasti sangat menderita sekarang.
Apa... kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf, aku tak bisa menjengukmu.
Ayahku bilang,
kau datang ke rumah sakit.
Tentang Baek In Ha...
Dia memang sedang dirawat.
Aku sungguh menyesal.
[Perjanjian antara
Hong Seol dan Baek In Ha]
Ini bukan karena aku memaafkannya.
Aku hanya merasa lelah saja.
Aku hanya ingin kembali
ke kehidupanku yang normal.
Aku ingin mengatakan hal
lain yang mungkin lebih bagus...
Tapi, aku sungguh menyesal
dan juga, terima kasih.
Kontesmu akan segera diadakan, 'kan?
Kau harus semangat.
Aku pasti akan pergi
menontonmu sesuai dengan janjiku.
Apa maksudmu kau berhenti?
Apa kau bercanda?
Aku sudah menyerahkan surat
pengunduran diri pada Manajer Kim.
Jung. Apakah alasan kenapa
kau bertindak sejauh ini-
Yang ayah katakan memang benar.
Saat aku kecil, aku benci saat
ayah menganggap aku ini anak aneh.
Jadi, aku melakukan yang terbaik
untuk mengontrol semua emosiku.
Karena aku ingin ayah
bisa bangga padaku.
Kupikir, aku tak perlu
mengerti perasaan orang lain...
Karena perasaanku juga
tak akan bisa dimengerti.
Dan karena sikapku yang seperti ini,
aku selalu membuat orang
lain menderita dan juga terluka.
Dan aku tak tahu, jika ternyata
luka itu sangat menyakitkan.
Jung.
Dulu, kupikir aku ini tidak
aneh, tapi sekarang aku tidak tahu.
Karena itu, aku membutuhkan waktu sekarang.
Aku ingin tahu, aku ini
orang yang seperti apa.
Aku hanya tidak ingin
kau mengikuti sikapku ini.
Itulah yang paling aku takutkan.
Tapi...
Ayah dan aku memang mirip, 'kan?
===tsubasaraa.blogspot.com===
Baek In Ha.
Ada yang ingin menemuimu.
Bukan adikmu, tapi orang lain.
Siapa?
Aku tak akan memaafkanmu.
Tidak akan pernah.
Jadi kita tak akan
bertemu lagi, Baek In Ha.
Tidak mau.
Kau dan aku dan In Ho...
kita bertiga selalu bersama.
Apa kau lupa itu?
Aku masih-
Menjauhlah dari rumah kami,
aku dan juga ayahku, In Ha.
Kita tak akan seperti dulu lagi.
Apa dia sungguh bisa keluar sekarang?
Memang masih ada yang perlu diurus,
tapi kami yang akan menanganinya.
Kami akan segera menyelesaikannya,
jadi dia bisa keluar besok.
Ya.
Persidangan akan tetap dilakukan.
Apapun hukumannya,
dia harus menerima itu.
Ya. Aku juga bisa menerimanya.
Oh ya, terima kasih.
Dan juga...
Maaf untuk segalanya.
Simpan permintaan maafmu untuk Seol.
Aku tak tahu,
jika Baek In Ha dan aku
hanya membuatmu menderita.
Mungkin sudah terlambat, tapi...
aku sungguh minta maaf.
Aku menemukan ini
saat aku sedang berkemas.
Aku seharusnya memberikan ini padamu dulu.
Pianis yang selalu
kau ceritakan itu, 'kan?
Aku akan meminta tanda tangannya
dan menjadikannya harta berhargaku.
Kau adalah penggemarku,
siapa namamu?
In Ho, Baek In Ho.
Siapa?
Jun.
Oh, Hyung.
Seol di mana?
Dia ada di dalam.
Ibu! Ayah! Seol!
Yoo Jung-hyung datang.
Maaf karena belum pernah menghubungi kalian.
Untuk apa kau membawa buah ini?
Jika kau mau membawa buah ini,
kau harusnya datang lebih cepat.
Ya. Aku kecewa.
Kau mungkin memang sibu, tapi...
Maaf.
Kau datang, Sunbae?
Apa kita bisa bicara di luar?
Jangan terlalu lama.
Ya.
Sini biar kubawa.
Sebentar.
Maaf karena tak pernah menghubungimu.
Bagaimana kondisimu?
Kondisiku sudah baikan.
- Seol.
- Aku...
Aku sudah mendenagr semuanya.
Apa yang kau lakukan pada
Baek In Ha dan alasan dia melakukannya.
Sebenarnya, aku sedikit menyalahkanmu.
Tapi, setelah aku memikirkannya...
ini semua hanyalah kecelakaan.
Jadi, kita bisa terus
bertemu seperti sebelumnya.
Aku bertanya pada diriku sendiri,
sampai kapan kau bisa bertahan seperti ini?
Apa?
Kau tak bisa menanggung
semuanya sendirian, Seol.
Kita putus saja.
Kenapa?
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku tahu kau sudah berusaha.
Sama seperti yang kau lakukan sekarang
Tapi, kau sudah terlalu
sering terluka dan sakit hati...
Aku sungguh tak bisa
mengerti kenapa kau bisa bertahan.
Dan akulah yang menjadi
sumber dari rasa lukamu...
Dan sebenarnya akulah
yang harus melindungimu.
Saat aku sudah bisa melindungimu,
aku sangat ingin selalu bersamamu.
tapi, sekarang aku tidak bisa.
Berada di sisimu sekarang...
sangat menyakitkan bagiku.
Terima kasih.
Iya.
Jun. Kakakmu tidak keluar
kamar lagi hari ini, 'kan?
Ya.
Tubuhnya sudah hampir sembuh,
tapi mungkin hatinya lagi yang sakit.
Astaga, laki-laki memang
tidak bisa dipercaya.
Sejak awal aku tak bisa percaya padanya.
Bagaimana ini? Ibu tak akan
bisa punya menantu yang kaya.
Aku tak pernah memimpikan itu!
Daripada uang,
pria yang bisa membahagiakan
anakku adalah pria yang terbaik.
Oh ya, bukannya kita harus
menjadi pekerja part-time lagi?
Aku harap In Ho-hyung kembali.
Banyak pelanggan kita ke sini
hanya untuk melihatnya saja.
Selamat datang.
Apa...
Panjang umur sekali!
Ini.
Aku tak tahu size-nya,
aku hanya langsung beli saja.
Apa ini? Pakaian dalam termal?
Orang tuaku kan belum jadi nenek-nenek...
Aku sungguh ingin
memberikan itu pada kalian.
Maaf karena telah
merepotkan kalian selama ini.
Jagalah kesehatan kalian semua.
In Ho.
Karena kau sudah datang ke sini,
ada baiknya kau makan mie dulu.
Tidak perlu.
Aku harus pergi sekarang.
Ya. Makanlah dulu.
Nanti kumasakkan dengan cepat.
Ya. Makanlah sebelum pergi.
Ayo cepat, mumpung gratis.
Ayah, kita bisa makan malam sekarang.
Ya, kita bisa makan malam sekarang.
Ini adalah yang terakhir
kau makan gratis di sini.
Lain kali, harus bayar.
Masak yang enak yah, sayang.
Kau belum bangun?
In Ho datang tadi.
Dia membelikan ibu
dan ayah dalaman untuk lansia.
Dia memang gila.
Tapi, sepertinya dia
memang pria yang baik.
Ya sudah tidurlah.
Selamat malam.
Apa kau sudah mau pergi?
Setidaknya aku merasa aku
harus mengucapkan salam perpisahan.
Hari ini, 'kan?
Aku akan datang menyemangatimu.
Jagalah kesehatanmu.
Selamat tinggal.
Dan jaga kesehatanmu.
Baek In Ho!
Aku tak akan menyesali apa pun.
Jadi, aku harap kau
merasakan hal yang sama.
Bulu Anjing.
Kau sudah dewasa sekarang.
Terima kasih.
Sudah mau tersenyum padaku.
[Kontes Musik]
- In Ho
- Ya, Sang Keun?
Aku baru saja mau menghubungimu.
Sekarang, aku akan memberikanmu
semua uang tabunganku, jadi...
Bukan itu, tapi pengacaramu
sudah mengurus semuanya sekarang.
Apa maksudmu?
Pengacara apanya?
Aku serius, dia sudah
membayar semua utangmu.
Dan mereka memberikan
kami kontrak yang menyatakan
bahwa jika kami menganggumu
lagi, dia akan menuntut kami.
Dan si gengster itu
hanya bisa diam saja.
In Ho!
Si gengster?
Ayo makan sekarang.
Yoo Jung?
200 jam pelayanan masyarakat?
Hukuman macam apa itu?
Dan juga denda sekitar 5 juta won.
Mereka harus membayar sebanyak itu.
Bukannya kau tak keberatan
jika hukumannya ringan begini?
Itu karena aku kasihan
saja pada In Ho.
Saat aku mengingat kakaknya
itu, aku mau makan orang rasanya.
Aku bahkan heran ayah
mengajaknya makan kemarin.
Padahal saat di rumah sakit,
kau seperti tidak mengenalnya.
Hei!
Kau harus tetap kuliah!
Cepat kuliah sana!
Sudah kubilang,
aku tak mau kuliah lagi!
Aku hanya mau mengurus resto mie ibu.
Dan aku akan belajar
bagaimana caranya memasak mie.
Kau ini... karena kau.... aku...
Kau memang selalu
minta untuk dipukul, ya?!
Ini aku, Baek In Ha.
Mungkin akan terdengar
sedikit aneh, tapi...
aku minta maaf.
Dan juga, Yoo Jung memesan
tiket penerbangan jam 3 sore.
Setidaknya aku sudah memberitahumu ini.
Sunbae!
[3 Tahun Kemudian]
Setelah lulus, aku akhirnya
bisa bekerja di perusahaan yang kuinginkan.
Tapi, pekerjaan itu
hanya dunia khiasan saja.
Karena aku tetap menjalani
kehidupanku seperti yang biasanya.
- Terima kasih.
Apa kau mengikat rambutmu karena aku bilang
wanita akan cantik jika rambutnya diikat?
Kau ngomong apa, sih? Dasar.
Hei. Apa kau menyukaiku?
Yang benar saja.
Jika kau memang suka,
yang bilang saja langsung!
Kemanapun aku pergi, akan ada selalu
orang yang seperti Oh Young Gon.
Hong Seol!
Bukan tapi, Kepala Hong. Kau adalah
orang pertama yang mendapat promosi.
Selamat.
Terima kasih.
Mantelmu sangat cantik.
Kau membelinya di mana?
Dan rekan kerja
seperti Son Min Soo...
Aku membeli di toko pinggir jalan.
Oh.
Hong Seol.
File yang kemarin...
kau sudah memeriksanya
sebelum kau mengirimnya, 'kan?
Eh, ya..
Aku baru saja menyelesaikannya.
Ini.
Apa? Sudah selesai?
Wow, Kepala Hong... terima kasih.
Dan rekan kerja seperti Sang Chul.
Ya, terima kasih juga, karena
berkat kau, aku begadang semalaman,
Aku mendapat dunia
yang sama seperti dulu.
Dunia yang sama merepotkannya, tapi...
Tapi sekarang aku menjadi
orang yang lebih tenang lagi.
Sunbae! Kau sudah mau pulang?
Ya. Kau sendiri?
Aku juga sudah mau pulang.
- Oh.
- Cepat pergi.
Dia akan marah jika
dia menunggu lama.
Bagaimanapun aku mencoba,
kepribadiannya tidak berubah.
Oh ya, Baek In Ho berhasil
masuk ke Universitas Musik, Sung Hwan.
Dan juga, kondisi tangannya
sudah jauh membaik sekarang.
Oh.
Aku duluan, ya.
Semangat kerjanya.
Ya.
In Ha! In Ha!
Hei! Apa kau tahu jam berapa sekarang?
Sudah kubilang jangan seperti ini.
Kau bilang hanya 5 menit.
Sekarang kan sudah 30 menit!
Bahkan belum 5 menit, 'kan?
Kenapa kau selalu saja membuatku
menunggu lama belakangan ini?
Aku kan rindu padamu!
Aku juga rindu padamu.
Aku tahu kau pasti rindu.
Kita mau makan apa?
Kita akan makan steak,
aku baru saja terima gaji.
Selamat, ya.
Bagus sekali!
Kau memang pianis
terhebat di dunia, Baek In Ho.
Diam kau.
Karena kakakmu datang,
mainkan musik upbeat.
Kau pikir ini club?
Diam dan cepat mainkan.
- Jae Woo!
- Iya?
Pianis terkenal, Baek In Ho
akan memainkan musik upbeat!
Yay!
[Email]
[Email ke Yoo Jung-sunbae: Belum Terbaca]
Hong! Ada yang ingin
aku katakan padamu.
Mampir ke tokoku
setelah kau selesai kerja.
- Beep!
- Kau sedang apa, sih?
- Hentikan!
Oh, Eun Taek ada juga, ya.
Oh, Seol!
Sudah lama, ya.
Aku sulit sekali bertemu
dengan cowokku yang satu ini.
Kami hampir tak
punya waktu untuk kencan.
Wow, Eun Taek sibuk, ya?
Dia selalu saja mengikuti
managernya seperti seorang kacung.
Hei, jika kau meninggalkan Bo Ra,
dan super sibuk begitu,
awas saja kau nanti!
Kenapa kau mau meninggalkan dia?
Aku harus membelikan
sesuatu untuk Ah Young.
Kenapa?
Dia mau ke Amerika.
Jun sekarang sedang super
galau dan mau mati saja.
Cantiknya.
- Hong.
- Ini adalah gayaku.
- Aku punya hadiah untukmu.
- Huh? Apa?
Tak apa jika kau mau menolaknya.
Kali ini, orangnya sangat keren!
Ahn Chi Myung? Lupakan dia.
Dia hanyalah pria jelek songong saja.
Kau mau, 'kan?
Tak usah jadi Mak Comblang lagi.
- Aku beli yang ini.
- Kau ini...
Kau bisa jadi perawan tua nanti!
Aku bisa cari pria sendiri.
Baju ini cocok sekali
untuk dipakai saat blind date.
Kenapa tak kau beli untuk dirimu saja?
Baju itu untuk Ah Young.
Cepat bungkus.
- Terimalah selagi masih ada!
- Iya, nih!
Jika kau mau, aku akan
memberikan baju ini gratis.
Tidak! Akan kuberikan diskon.
Cepat bungkus.
Ya, sudahlah.
Toh, aku sudah berusaha.
Tapi, di satu sisi...
keinginanku untuk mengenal
orang itu mulai semakin berkrang...
keinginanku berkurang saat
aku mulai semakin dewasa.
Aku ingin tahu,
apakah akan ada saat aku
mengkhawatirkan sesuatu hanya
untuk lebih mengenal orang itu.
Dia mungkin membutuhkan waktu yang
sama saat aku mencoba untuk mengenalnya.
Tidak.
Dia mungkin membutuhkan lebih
banyak waktu daripada aku.
Seol. Makan!
Cepat.
Oke!
[Email ke Yoo Jung-sunbae: Belum Terbaca]
[Email ke Jung-sunbae: Sudah Terbaca]
Seol.
[Terima kasih untuk semua pemirsa
yang mencintai Cheese in the Trap.]
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
=== tsubasaraa.blogspot.com ===
=== Twitter: @syahdararaa ===