English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kita mulai kelasnya.
Manajemen...
Maaf.
Tunggu.
Namamu tak ada
dalam daftar kelasku?
Aku baru saja mengganti kelasku.
Mungkin kelas ini akan
lebih menyenangkan.
Benarkah? Selamat datang.
Siswa yang bijak pasti
akan memilih kelasku ini.
Baiklah, kita mulai kelasnya.
- Strategis Manajemen, halaman 12.
- Seol.
Hai~
Orang ini kenapa, sih?
Dia mau apa sebenarnya?
Pelajaran kita
sampai di sini saja.
Kita akan mengadakan kuis
tiap minggu hingga UTS.
Dan diikuti dengan presentse.
Dan tugas minggu depan, laporan
10 halaman tentang strategis manajemen.
Keluhan macam apa itu?
Coba pikirkan uang telah
kalian habiskan untuk kuliah?
Totalnya bisa 10 kali lipat dari gajiku.
Sangat banyak. Kalian tak
boleh menyia-nyiakannya, 'kan?
Jika kalian dapat nilai bagus,
maka uang kalian akan terbayar.
Dan dengan melihat
pengorbanan kalian itulah,
aku menghadiri kelas ini
dan mengajar kalian.
Yang perlu kalian lakukan
hanya duduk dan mendengar saja.
- Mengerti?
- Iya, bu.
Oke, kalian bisa bubar.
Terima kasih.
Seol, kau mau makan siang-
[Episode 2]
Seol, kau mau makan siang?
Tidak, aku sudah punya janji.
Ada apa lagi?
Kenapa dia mengikutiku?
Oh begitu? Kau punya
kaki panjang, 'kan?
Sunbae, apa yang sebenarnya kau-
Sunbae itu semakin
mencurigakan saja.
- Hai~
- Iya.
Entah karena alasan apa
dia terus saja mengikutiku.
Dia adalah orang yang
paling tidak ingin aku jumpai.
Tapi, tiba-tiba saja
dia tersenyum dan baik padaku.
Setiap jam istirahat, dia akan
muncul seperti hantu di depanku.
Kau sudah makan siang?
Ya, jam istirahat kan sudah berakhir.
Jam 11:30? Kau sudah makan?
Ya, aku memang sangat lapar tadi.
Tapi, sekarang sudah kenyang.
Kenyang sekali.
Aku terus saja bertemu dengannya,
dia pasti melakukannya dengan sengaja.
- Coba kulihat, kau mungkin terluka.
- Aku baik-baik saja, kok.
- Sungguh?
- Sudah kubilang, 'kan?!
Aku sungguh tak tahan lagi.
Sunbae, kita perlu bicara.
Maaf.
Aku sudah mengatakan ini sebelumnya.
Maaf tentang insiden pendaftaran itu.
Aku terlalu ceroboh dan memfitnahmu.
Aku minta maaf.
Sepertinya aku tak bisa.
Kenapa?
Permintaan maafku ini sungguh tulus.
- Aku ingin meminta maaf.
- Tapi...
Bukannya orang yang menerima
permintaan maaf itu juga harus puas?
Iya.
Lalu, bagaimana agar kau bisa puas?
Makanlah denganku.
Apa orang dia gila makan, ya?
Sekarang sudah jam 5 sore,
kita bisa sekalian makan malam.
Hari ini juga kau tak kerja.
Bagaimana dia
bisa tahu jadwalku?
Kau tak akan menolak ajakan
makanku kali ini, 'kan?
Apa ruginya?
Hanya makan saja, 'kan?
Baiklah.
Jika itu yang dia mau,
aku akan ikut dengannya.
Kita berangkat sekarang?
Lewat sini.
Selamat makan.
Aku ingin meneraktirmu
makanan yang enak.
Oh tak perlu,
ini sudah cukup, kok.
Aku belum pernah beli
makanan di mini market begini.
Makan yang ini saja.
Terima kasih.
Kuatkan dirimu, Hong Seol.
Jangan tertipu dengan senyumnya itu.
-  Orang ini licik seperti ular.
- Oh ya...
Maaf.
Dia memang licik?
Apa?
Kau pasti merasa terpaksa
untuk menerima ajakanku, 'kan?
Aku hanya ingin
mencoba berteman denganmu.
Aku memang pantas kau
curigai sebagai pelakunya.
Tenangkan dirimu.
Dia licik seperti ular...
- Maaf.
- Tak perlu kau pikirkan.
Dia licik.
Dia licik? Ataukah tidak?
Akulah yang salah
telah mencurigaimu.
Dan juga, harusnya aku
yang meneraktirmu sekarang.
Benarkah? Jadi seharusnya begiti?
Jadi lupakan masa lalu
dan teraktir aku makan malam besok.
Huh?
Dan kita harus makan
makanan yang lebih enak lagi.
Oke.
Aku akan meneraktirmu.
Benar dugaanku,
dia memang licik seperti ular.
Kau mau lewat mana?
Kau sendiri?
Aku mau ke perpustakaan dulu.
Ah, aku harus pergi
ke gedung manajemen.
Oh.
Terima kasih teraktirannya.
Oh, Seol-unni? (Unni=Kakak Perempuan)
- Ah Young!
- Oh, Unni!
Sudah berapa lama, ya?
Aku baru saja mau meneleponmu.
- Bagaimana dengan kampusmu? Kau suka
- Ya, sangat suka.
Lebih suka lagi
karena kau ada di sini.
Kau bisa saja, sih.
Tapi, dia siapa?
Perkenalkan dia adalah
seniorku di sini.
Ah, hai~
Namaku Kang Ah Young.
Aku adalah sahabat Seol-unni.
- Senang berkenalan denganmu.
- Oh, wow...
Kau ganteng sekali.
Terima kasih.
Aku juga senang sekali.
Kami pulang duluan, ya?
Sampai jumpa lagi.
Apa kau dekat dengannya?
Tidak, tidak sama sekali.
Siapa namanya?
Kang Ah Young, di dunia perkuliahan
kau harus hati-hati dengan senior.
Tampang mereka bisa
menipumu begitu saja.
Mereka pikir kita tak tahu
apa dibalik topengnya itu.
Apa yang kau maksud senior tadi?
Tidak juga, sih.
Aku hanya ingin kau tak
salah memilih pria nantinya.
Jadi, pria yang seperti apa?
Jadi ini Universitas Yeonin,
kampus Yoo Jung.
Untuk apa dia kuliah?
Kenapa kampus ini luas sekali?
Kau siapa?
Apa kau juga mahasiswa?
Bagunanan jurusan manajemen di mana?
Ikuti aku.
Mengikutimu?
Kau siapa? Dosen?
Seol?
Seol, Apa kau ingin pergi makan?
Kau mau makan?
Seol.
Seol!
Aku bahkan memimpikannya sekarang.
Jika aku men-charge laptopku
sekarang, pasti waktunya cukup.
Hei.
Kemarilah.
Tidak sopan sekali.
Kenapa kau tak menyaut?
- Aku?
- Iya kau.
Bangunan manajemen bisnis di mana?
Aku tak tahu.
Apa? Bukannya kau mahasiswi di sini.
Silah temani paman itu saja.
Aku sedang sibuk.
Hei, kau pikir aku siapa?
Hei, kau di sana!
- Hei!
- Ayo berangkat.
Berhenti kau.
- Ada apa ini?
- Hei, bawa keranjangku ini.
Berhenti.
Berhenti!
Sembunyi di sini.
Kalian ke mana?
Ke mana kalian?
Dia sudah pergi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dasar bau.
Minumlah.
Jadi, mereka pikir aku ini gembel?
Kau punya uang?
- Apa?
- Uang?
Tak ada, uang apa?
Aku mau 1000 won.
Ambil ini.
Tunggu sebentar. Apa ini?
- Kenapa?
- Aku mau yang itu.
Kau bercanda?
Kenapa aku harus memberimu uang?
- Aku kupanggil dia lagi, Kim!
- Tunggu.
Baiklah. Kau serius rupanya.
Aku mau minum secangkir teh juga.
- Baik, pergi sana.
- Bikin emosi saja.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Sudah kubilang pergi saja sana.
Aku mau ambil keranjang bayiku.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Jadi, dia mengiraku gembel?
Ke mana perginya dia?
Aku bahkan tak bisa men-charge
laptopku gara-gara dia.
Apa ini? Kenapa ini?
Aku menyimpannya
di hard disk-ku.
Aku harus mengetik ulang
seluruh laporanku.
Apa kau membawa laptopmu?
Aku tak membawanya. Maaf.
Apa aku bisa meminjam
laptopmu sebentar?
Aku juga mau memakainya. Maaf.
Tidak bisa.
Kau mau pinjam punyaku?
Apa?
Terima kasih.
Siang semuanya.
Pasti sulit untuk fokus belajar
pada cuaca sebagus ini, 'kan?
Oke, buka mata kalian,
kuliah hari ini sangat penting.
Dalam strategis manajemen,
kita perlu melihat strategi langsung,
dan juga strategi portofolio.
Semuanya ada 2 jenis.
Dan ada satu hal yang
perlu kalian tetap ingat,
Apa itu strategi?
Apa itu?
Wow, kalian sungguh "luas biasa".
Apa gunanya kalian menghapal
semua yang aku terangkan?
Jika kalian hapal, kenapa kalian
tak menjawab pertanyaanku tadi?
Tak hanya menjawab, kalian juga
ada yang tak memperhatikanku.
Kau yang di sana!
Profesor, apa aku bisa bertanya?
Ya, Yoo Jung. Silahkan.
Aku dengar ada 5 tahap strategi.
Dan tahap itu tak ada
dalam buku paket kami.
Apa karena memang tahap itu
belum kita pelajari sekarang?
Wow, hebat.
Kau bahkan sudah mempelajari
semua buku paketnya?
Buku paket memang
tak selalu sempurna.
Karena itulah aku membawa
sumber lain hari ini.
Apa kalian ingin melihatnya?
Oke, ada lima kotak.
Nah, kalian tentunya masih
ingat dengan tugas laporan.
1 orang, tolong kumpulkan
tugas teman kalian.
Aku saja, bu.
Oke, Yoo Jung.
Kumpulkan padaku
pada jam 5 sore nanti.
- Baik, bu.
- Oke, kalian boleh bubar.
Terima kasih.
Kau sudah hampir selesai, 'kan?
Ya, ya. Sebentar lagi.
Apa kau mau berdiri
di sana terus?
Kenapa? Kau terganggu?
Ya.
Baguslah.
Apa?
Aku juga sering terganggu olehmu.
Apa maksudmu dengan itu...
- Waktunya...
- Oh!
[Print Option]
[Print Eror]
- Sunbae, aku...
- Kenapa?
Ah! Aku bisa hancur.
Dia sungguh aneh.
Semuanya sudah ter-print.
Sunbae....
Ya, Joo Yeon.
Aku yang akan mengumpulkannya.
Tidak, akulah yang
ditugaskan profesor.
Terima kasih banyak. Aku pasti
sudah tamat jika kau tak ada.
Tak usah sungkan.
Oh ya, kau tak mencatat
pelajaran hari ini, 'kan?
Ini, kau bisa meminjamnya,
tak perlu terburu-buru.
Oke.
- Aku duluan, ya.
- Ya.
Terima kasih.
Aku kaget juga melihat
"keterampilanmu" itu.
Belagak cuek tapi
ternyata kau malah menggodanya.
Nam Joo Yeon,
kau salah paham.
Jangan terlalu senang
karena dia baik padamu.
Dia ramah pada semua orang.
Kenapa aku harus ke sini?
Menyebalkan.
Sial.
- Apa? Apa?
- In Ha, ini aku.
Ketua sangat marah.
Bagaimana ini?
Apa maksudmu?
Aku kan sudah berhenti.
Aku punya hak memilih
pekerjaan di mana saja, iyakan?
UU Kebebasan.
In Ha, terkadang kau terdengar pintar
untuk seukuran siswa yang dikeluarkan.
Siapa yang dikeluarkan?
Aku berhenti dengan
kemauanku sendiri.
Oh ya, Ketua sedang mencarimu,
jadi hati-hatilah.
Kenapa? Apa yang
dia inginkan dariku?
Jika dia bertanya,
katakan aku sedang di Busan.
Atau aku sedang di luar negeri.
- Apa dia akan percaya?
- Terserah dia sajalah.
In Ha?
Baek In Ha?
- Bukan dia.
- Di mana dia?
- Dia sedang di luar negeri.
- Jadi, kau meneleponnya dari Korea?
Aigoo, Sang Keun.
Dia melarangku memberitahu anda,
dia sedang berada di Seoul.
Kau tak boleh membohongiku.
Aku harus sembunyi sekarang.
Hidupnya beruntung sekali.
25.000 won? Mahal sekali.
Apa ini rumah anjing?
Terima kasih.
Ini adalah laporan untuk Profesor Kang.
Apa aku taruh di sini saja?
Ya.
Apa kau mau mendaftar untuk wisuda?
- Tidak.
- Kenapa?
Bukannya kau mau ke luar negeri?
Kau tak mau cepat wisuda?
Sepertinya anda terlalu
mengurusi urusanku.
Nilaimu kan bagus,
kenapa tak ingin cepat wisuda?
Tak perlu khawatirkan aku.
Aku akan mendaftar
jalur wisuda umum saja.
Selama masa kuliahku, aku akhirnya
bisa menemukan masa yang menyenangkan.
Kenapa kau ada di sini?
Untuk apa?
Oh, aku mencari Yoo Jung-sunbae.
Kenapa kau mencarinya di sini?
Dia sudah pergi sejak tadi.
Kenapa anda jadi kesal begitu?
Kau sendiri?
Ya, Profesor. Laporannya?
Apa aku harus
membawanya sekarang? Iya.
Di mana?
Hari ini berasa panjang sekali.
Dan akhirnya Yoo Jung-lah
yang membantuku.
Servis laptop berapaan, ya?
Oh, USB-ku.
Kenapa aku harus mengambilnya?
Bukannya yang tadi itu punyaku?
Bukan hanya kau kan
yang punya laporan itu.
Apa?
- Kau?!
- Aku mendengar percakapan kalian tadi.
Kau bilang, kau bisa hancur
tanpa bantuan Yoo Jung.
Apa kau sunggug gila nilai?
Dia membantuku atau tidak,
kenapa kau harus dendam padaku?
Kenapa kau selalu
saja jahat padaku?
Apa kau segitu menyukainya?
Ya, aku sangat menyukainya.
Selama ini, kau pasti iri
karena dia sangat baik padaku.
Tapi, kita tidak sama,
jadi jangan menggodanya lagi.
Jika tidak, tak hanya laporanmu
saja yang kuhancurkan.
Apa kalian sedang syuting drama?
Aku belum pernah
melihatnya secara langsung.
Pertengkaran wanita memang menakutkan.
Dan kau adalah bintang utamanya.
Sunbae, kau salah paham.
Seol, cepat kumpul laporanmu.
Batas waktunya sudah habis.
- Joo Yeon.
- Ya, Sunbae.
Aku akan berpura-pura
tak mendengarnya.
Jadi, kau harus minta maaf padanya.
Sunbae, tunggu.
Dan juga...
aku tak pernah memberikanmu
perlakuan spesial.
Ayo.
Dah~
Profesor, ini laporanku.
Batas waktunya sudah habis.
Ya, aku tahu itu.
Jika kau sudah tahu,
kenapa ke sini lagi?
- Tak usah dikumpul.
- Aku mohon, bu.
Aku mohon sekali ini saja, bu?
- Aku tadi mendapat sedikit masalah.
- Hei.
Apa kau pikir aku adil
jika menerima laporanmu ini?
Ya?
Oh, Yoo Jung? Ada perlu
apa kau ke sini?
Profesor.
Ini adalah salahku,
aku yang lupa dengan laporannya.
- Kau yang melupakannya?
- Iya.
Apa anda bisa
menerima laporannya?
Aku mohon, bu.
Jadi, ini adalah kesalahanmu
dan bukannya dia?
Ya, Profesor.
Baiklah kalau begitu.
- Terima kasih.
Tapi, karena kau terlambat,
nilai paling tinggi untukmu hanya B+.
Kalian bisa pulang.
Jika hanya B+ saja, aku harus
dapat 100 dalam presentase kelompok.
Hanya setara dengan A.
Kau baik-baik saja?
Ya, terima kasih untuk hari ini.
Kau sangat membantuku hari ini.
Semangatlah, aku akan membantu
dalam kerja individu dan kelompok.
Apa dia serius?
Ah, terserahlah.
Oh, Seol. Apa kau ingin makan-
Oh ya, kau pasti menolak.
- Mulai!
- Mulai.
Go!
Min Soo?
- Punyanya siapa ini?
- Kau pasti bercanda, 'kan?
Apa ini tulisan Sang Chul?
- Joo Yeon.
- Dasar...
Siapa? Siapa? Jae Woo?
- Berikutnya.
- Bo Ra!
Lihatlah matanya melotot.
Apa maksudmu?
Kau kejam sekali, sih.
Aku sudah menunggumu selama 20 menit.
Ke sini sekarang.
Aku sedang sibuk sekarang, dah.
- Oke, berikutnya.
- Berikutnya.
Bo Ra!
Kau bilang apa tadi?
Kau tahu apa yang maksudku, 'kan?
- Kakinya sangat cantik.
- Berapa tingginya?
Berikutnya.
Joo Yeon.
Baiklah, suara terakhir.
Bo Ra!
Diam, semuanya.
- Kenapa?
- Bagaimana jika mereka tahu?
Menurut kalian apa, hah?
Kwon Eun Taek,
kau sedang apa di sini?
Sini!
Hei, kembalikan!
Hei, siapa yang suka
dengan Bo Ra?
Jorok sekali,
semuanya sudah basah.
Hei! Hanya anak SD saja yang
memilih siapa wanita tercantik.
Kau masih SD?
Berapa banyak wanita?
- Siapa yang juara 1?
- Tentu saja, kau.
Bagaimana denga Seol?
Dia berada dalam urutan
terakhir dengan Min Soo.
Apa? Dia sederajat
dengan Son Min Soo?
Kau bercanda?
Arti kecantikan menurut pria
dan wanita itu berbeda.
Tak boleh,
dia harus cari pacar.
Kenapa tiba-tiba
kau berpendapat begitu?
Aku harus menjodohkannya
dengan pria yang tampan.
Bo Ra, kau mau cari pacar lagi?
Ya, tapi kali ini untuk Seol.
Bagaimana? Ide yang bagus, 'kan?
- Sangat bagus.
- Iyakan?
Sudah full, ya?
Hong, ada yang
ingin kuberitahu padamu.
Datanglah ke lobi perpustakaan.
Apa kau dapat kursi?
Sepertinya sudah full.
Aku tak mendengar kata, "tidak".
- Kalian kenapa lagi?
- Blind-date.
Dia adalah pria
yang sangat tampan.
Kau akan menyesal jika menolaknya.
Apa kalian tak punya kerjaan lain?
Sebentar lagi ujian.
Kencan apanya?
Kau bisa kencan jika
ujiannya sudah selesai.
Hei, kalian dapat kursi?
Selamat siang.
Ya, Seol.
Sunbae, aku sudah menyimpan kursi
untukmu di perpustakaan.
Kau mau belajar denganku, 'kan?
Kau dapat kursi?
Bagaimana bisa?
Aku sudah seharian ada di sini.
Aku akan mencarinya sendiri.
Seol, aku akan menyimpankan
kursi untukmu jika masih ada.
Kau tak menyimpankannya untukku?
Memangnya kau siapa?
Dasar. Dia sungguh rubah licik.
Seol, kau tak akan menolak, 'kan?
Perpustakaannya sudah full.
Hei!
Bukannya club sedang kosong?
Memang sedang tak ada
orang di sana, sih.
- Benarkah?
- Gunakan saja.
Nomor Pin.
- Jika aku memberitahumu...
- Nomor Pin-mu!
Satu, dua, tiga, empat.
Kenapa kau tak ke sana
dan melihat calon pacarmu itu?
- Dia sangat baik.
- Oke, oke.
Namanya juga keren.
Namanya Ahn Myung Chi.
Jangan lupa. Oke?
Sunbae, kau di mana?
Apa kau sudah dapat kursi?
Kenapa kau belum datang?
- Hei!
- Astaga! Kau siapa?
Aku adalah seniormu.
- Apa?
Apa kau jijik padaku?
Hidup itu cepat berlalu.
Waktu cepat sekali berputar
dan sekalinya akan berakhir.
- Ya, aku tahu Ahjussi.
- Kau punya uang?
Jangan membuat keributan di sini.
Kau lihat di sana?
Di lantai 2 itu.
Di sana?
Jika kau ke sana, akan ada
wanita yang mendengarkan ceritamu.
Cobalah ke sana.
Dia juga punya soju.
Dia tak belajar dan
malah mabuk-mabukan?
Berikan aku 1000 won.
Wanita itu yang akan memberikanmu.
Oke, dah.
Lantai kedua.
Oke, image-ku telah hancur,
dan aku akan membalasmu.
Tak ada.
Hidup adalah soju... soju.
Jika kau tak suka,
percuma saja hidup.
Di mana dia?
Hei, ke mana semua orang?
Hei!
Apa itu?
Sunbae!
Tunggu, Sunbae.
Jadi, kau ada di sini.
Kenapa kau tak mengangkat teleponku?
Ada apa memangnya?
Tolong bantu aku.
Seol dalam bahaya sekarang.
Aku tadi melihat Seol
diserang oleh pria mabuk.
Dia meminta uang Seol.
Seol terus mencoba untuk melawannya.
Dan Seol pergi ke ruang club.
Tapi, sepertinya pria itu
sangat marah dan ingin memukul Seol.
Kau tahu kan kalau terkadang
lidah Seol sangatlah tajam.
Karena itulah, kami bertengkar kemarin.
Seol tak suka melihat
kita berdua dekat.
Tapi, aku tetap tak bisa
melihatnya berada dalam bahaya.
Dia adalah temanku.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi, Joo Yeon...
Bangunan club itu berlawanan
dengan arah datangmu tadi.
Jika kau memang khawatir,
kau bisa malapor pada satpam.
Tapi, kau malah jauh-jauh
datang memberitahuku?
Sepertinya rencanamu salah, 'kan?
Kau yang memulainya,
jadi kau sendiri yang selesaikan.
Apa ada orang di sini?
- Aku takut.
- Hei.
Darurat... darurat.
Aduh...
Oh, Hei!
Sini, hei sini.
Kau mau ke mana?
Kau harusnya dengarkan perintahku.
Kenapa kau tak manyaut?
Lepas!
Aku juga tak berbeda
dengan para orang kaya itu.
Tolong lepaskan aku!
Dia kemana lagi?
- Pria tunawisma itu mabuk?
- Aku tak tahu, cepat.
Mereka memecatku begitu saja!
Aku sudah bekerja untuk mereka
tapi aku malah ditendang!
Kenapa botolnya pecah?
Kau sedang apa, hah?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?!
Kenapa sojuku sudah habis?
Terima kasih.
Kenapa dengan lenganmu?
Oh, ini?
Semalam saat membuka kaleng
ikan tuna, kalengnya mengirisku.
Kaleng ikan tuna?
Ya, hanya goresan kecil.
Ikut aku.
Kemana?
Biar... biar aku saja.
Aku saja, mana tanganmu.
Biar kuobati.
Apa kau sudah mensterilkannya?
Aku sudah menyiramnya dengan air.
Biar kulihat.
Aku akan mengobatinya sendiri
- Kau tak bisa melakukannya dengan 1 tangan.
- Tak perlu.
- Biar kubantu.
- Aku saja.
Angkat lengan bajumu.
Terima kasih.
Kenapa kau lemah sekali?
Dia kenapa lagi?
Kau harus lebih
mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Kau tak akan lulus
dengan semua masalahmu itu.
Apa dia khawatir padaku?
Aku hanya khawatir padamu.
Jika kau mendapat kesulitan,
jangan ragu meminta bantuan.
Bicaralah padaku.
Aku akan membantumu.
Aku belum pernah merasakan
perasaan ini sebelumnya.
Juga, tentang Nam Joo Yeon...
Joo Yeon...
Dia sangat menyukaimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Jadi, jika dia melihatmu
bersikap baik padaku,
aki yakin dia sangat marah.
Apa aku mengganggu hubungan kalian?
Kau lucu juga, ya.
- Hei, Jae Woo.
- Bikin kaget saja.
Presentasemu dapat A di kelas
Profesor Han tahun lalu, 'kan?
- Ya.
- Apa kau masih menyimpan file-nya?
- Kenapa?
- Pinjamkan aku.
Tidak, kau pasti akan mencurinya.
- Tidak akan!
- Akan kugunakan sebagai referensi saja.
Cepat kembalikan, oke?
Iya, kenapa kau harus
dikerasi dulu baru setuju?
Oh, Hong!
Kau sedang sibuk, ya?
Kau satu kelompok dengan Jae Woo
di kelas Profesor Han
tahun lalu, 'kan?
Jadi, kau pasti masih
ingat dengan tugas Jae Woo?
- Ya.
- Kau bisa mencarikan file-nya?
Ini adalah laptopnya.
Aku akan kembali 5 menit lagi.
- Ini.
- Kenapa harus aku?
Aku harus pergi foto untuk wisuda.
Akhirnya aku bisa lulus.
Jadi, tolong, ya?.
Ayo kita cari.
Dia menaruhnya di mana, ya?
Kau yang menyebarkannya
di internet bahwa aku sudah korupsi, 'kan?
Hanya kau yang melihatku
menghitung uang pada malam itu.
Kau juga ada di sana,
di bawah tangga.
Bukan aku.
Jadi, siapa lagi?
Jadi, yang melaporkan
Sang Chul tahun lalu
bukan Yoo Jung. Tapi, Jae Woo?
Aku tak akan memberitahu siapa pun.
Aku salah telah mencurigainya.
Haruskah aku minta maaf?
Tapi, aku tak bisa
memberitahu soal Jae Woo.
- Sunbae.
- Ya.
Kau sudah berfoto?
Belum.
- Ini catatanmu.
- Oh.
Terima kasih karena
sudah meminjamkannya.
Apa kau mau kubelikan sesuatu?
Apa?
Aku sudah berjanji untuk
meneraktirmu makan, 'kan?
Dan kau sudah sering membantuku.
Dan juga aku minta maaf atas segala hal.
Aku...
sepertinya telah
salah paham padamu tahun lalu.
Tahun lalu dan tahun ini juga.
Kepribadian memang sangat sensitif.
Aku punya kebiasaan sering
menarik kesimpulan begitu saja.
Dan akhirnya seperti ini.
Sepertinya kau memang
orang yang seperti itu.
Iyakan?
Aku akan berusaha untuk berubah.
Ya, pasti.
Tentang sikapku itu,
sekali lagi maafkan aku.
Seol, ayo berfoto bersama.
Apa?
Tidak, aku tak biasa selfie.
- Kenapa? Hanya sekali, kok.
- Wajahku kucel sekali.
Tidak, aku tak biasa ber-selfie.
- Ayo mulai. Satu, dua...
- Aku sungguh...
Aku...
Lihat. Bagus, 'kan?
Sudah kubilang, 'kan?
Hasilnya jelek.
Kenapa? Kau imut, kok.
Hapus saja,
bagaimana cara menghapusnya?
- Kan bagus.
- Mataku jelek...
- Kita hapus saja.
- Kau mau apa?
Hanya kau yang terlihat bagus.
[1 Tahun yang lalu,
Pesta Semester Baru] Brengsek.
Kenapa dia selalu menggangguku?
Kenapa dia tak wamil selamanya saja?
Kim Sang Chul selalu
saja mempermalukanku.
Menyebalkan sekali.
Kenapa hidupku tak bisa tenang?
Jae Woo.
Apa?
Kau mau pulang?
Ya.
Kau pasti menderita
karena Sang Chul, ya?
- Kau mau menertawakanku juga?
- Kenapa aku mau menertawakanmu?
Coba pikirkan.
Kalian yang selalu saja
mengerjai orang lain,
siapa yang harus aku tertawai?
Apa maksudmu?
Kita semua sudah tahu
dia orangnya begitu.
Dia selalu mengganggumu karena
kau selalu saja sabar padanya.
Apa kau akan diam saja sekarang?
Kapan? Aku kan selalu melawannya.
Tapi, perlawananmu tak cukup,
dan itulah masalahnya.
- Jae Woo.
- Apa lagi?
Ini.
Ini adalah bon hari ini,
berikan pada Sang Chul.
Dia selalu saja lupa bonnya.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Kalau begitu buang saja.
Anggota yang makan kan
hanya 20 orang.
Dia bilang dananya sudah habis,
dan mengumpulkan dana tambahan.
Tamat riwayatmu, Kim Sang Chul.
Tidak, aku suka.
Apa kau tak bisa menghapusnya saja?
Nanti kukirimkan padamu.
Tidak usah.
Hapus sajalah.
Mataku...
[Ah Young]
Ya, Ah Young.
Aku tak kuliah besok,
kau mau keluar makan?
Oke, aku kosong jam 4 sore,
sampai jumpa besok.
Oke. Oh, ya...
Aku ketemu dengan Yoo Jung hari ini,
dan dia masih ingat namaku.
Dan dia meneraktirku
dan teman-temanku minum.
- Aku mau memamerkannya padamu.
- Ya.
Apa kau bisa mencomblangiku
dengan Yoo Jung?
Dia sepertinya pria yang baik.
Baiklah.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Hai, Seol!
Ada apa ini?
Kau mau ke mana?
Angkat dia!
- Hei!
- Ayo!
Apa yang kalian lakukan?
Turunkan aku.
Diam saja.
Diam saja, oke?
Hei, turunkan aku sekarang!
Hei, keluarkan aku dari sini!
Lepas bajumu.
Tidak, aku tak mau.
Tidak mau!
Tada! Lihatlah hasil
karyaku, bagaimana?
- Lumayan.
- Cantik, 'kan?
Kau bisa dapat 3 poin
lebih banyak daripada Min Soo.
Jam 6 sore hari ini,
jangan terlambat.
Jangan mengecewakan
si tampan Ahn Myung Chi, oke?
Misi telah selesai.
Siang semuanya.
Kau terlihat...
Aneh, bukan?
Tidak, kau terlihat cantik.
Aku harus ke suatu tempat nanti.
Sungguh.
Seol, kita ketemuannya
jam berapa nantinya?
Ataukah aku bertemu saja dengannya?
Kuliahku selesai jam 4
dan kencanku jam 6 sore nanti.
- Sunbae.
- Iya?
Apa kau punya rencana hari ini?
- Setelah kuliah...
- Oke, aku bisa.
Jam 4:30 di kantin. Baik.
Apa masih terlalu awal
untuk makan malam?
Memang, sih.
Iya, ya?
Tapi, kantin kosong pada jam ini.
- Seol-unni!
- Oh, Ah Young.
Kau terlihat cantik hari ini.
Kau juga, ada acara apa?
Ah Young bilang
dia juga belum makan.
Kau tak keberatan, 'kan?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kabarmu?
Ya, kabar baik, kok.
Bagus, berjalan lancar.
- Duduk dan makanlah ini.
- Oke.
- Di sana.
- Baik.
Aku suka sekali dengan
dunia perkuliahan.
Aku punya dosen yang
keren dan tak membosankan.
Rasanya menyenangkan sekali.
Maaf, sepertinya
aku cerewet sekali.
Tidak apa-apa, kok.
Ceritamu menarik.
Ah Young,
apa kau sudah punya pacar?
Tidak, belum punya.
Kenapa? Sepertinya banyak
yang menyukaimu.
Iyakan? Dia kan cantik
dan kulitnya sangat mulus.
Banyak yang akan menyukainya.
Dan dia juga punya kepribadian
yang baik, seperti seorang dewi.
Bukankah begitu?
Banyak sekali yang meng-add FB-nya
hanya denga 1 foto saja.
Tidak, kok.
Kau berlebihan sekali.
Sepertinya kalian akan
jadi pasangat yang serasi.
Oh, apa aku terlalu berlebihan?
Kau mau minum kopi?
Kopi?
Aku mau pesan kopi dulu.
Ini.
Kau tak pesan?
Tidak, aku mau mengurus sesuatu dulu.
Nikmati minuman kalian.
Aku permisi duluan.
Dia sangat cantik hari ini, 'kan?
Aku harap dia berpakaian
seperti itu setiap hari.
Ya.
Sebenarnya, dia akan
blind-date hari ini.
Dia belum pernah pacaran,
dia pasti gugup.
Aku harap pria
itu pria yang baik.
- Blind-date?
- Iya.
Bo Ra-unni yang menjodohkan mereka.
Jadi, masalahnya adalah...
Cepat katakan.
Apa keputusanmu?
Apa aku diterima atau tidak?
Sebenarnya image-mu sangat
tak cocok dengan resto kami.
Menyebalkan.
Aku bisa gila ini.
Oke. Kim Byung Ho.
Aku baru datang ke Seoul,
dan punya kamar kost.
Dan biaya sewanya adalah
30.000 won per bulan.
Dan lalu, aku melihat
tokomu yang ada di depan kost-ku.
Sepertinya sudah takdirku
untuk bekerja di sini
Maaf, aku sedang sibuk.
Kau mau ke mana, Kim Byung Ho?
Kim Byung Ho, Kim Byung Ho!
Apa hobimu?
Kau suka berselancar?
Gadis itu...
Tahun lalu, aku study ke Golconda.
Kau tahu Golconda?
Gold Coast? Kau tahu?
Tidak, belum pernah.
Sepertinya kau
tak suka olahraga air.
Lalu, golf atau tenis?
Atau sesuatu yang lebih
menantang, paragliding?
Tidak, aku tak pernah mencobanya.
Lalu, apa saja kau
lakukan dalam hidupmu itu?
Oh, aku pernah les piano
saat aku masih kecil.
Jadi, kau pasti tahu lagu ini.
Melodi milik Schubert.
Sabarlah, dia teman Bo Ra.
Jadi, kau tak tahu?
Sabar.
Sepertinya hidupmu
sangat membosankan?
- Kita tak punya bahan cerita sama sekali.
- Aku tak tahan mendengarmu.
Si tukang pamer
ini siapa memangnya?
Kau malah terlihat seperti
pria mesum sekarang.
Kau mengiraku gembel,
jadi kupikir kau adalah orang kaya.
Tapi, sepertinya tidak.
Dan juga siapa lagi
pria cerewet ini?
Cerewet? Kau mengenalnya?
Kenapa kau harus memilih
pria yang sepertinya?
Kenapa? Kau mau aku
memberinya pelajaran?
Kau bilang apa, brengsek?
Kau sudah selesai bicara?
Kenapa? Kau sendiri
juga cerewet sekali.
Kau memangnya siapa, gembel?
- Apa kau gila?
- Tunggu!
Apa kau punya uang ganti rugi
setelah berkelahi di sini?
Jika kau memang kaya,
bayarkan servis laptopku.
Laptop? Apa maksudmu?
Untuk apa aku ke sini?
Brengsek!
Tunggu, lihatlah
pria macam apa temanmu ini.
Kalian memang cocok.
Apa kau sudah gila?
Hidupku memang
membosankan, lalu kenapa?
Apa urusannya denganmu? Hah?
Melodi Schubert?
Kau terlihat
seperti banci sekarang.
Tak usah sok berbahasa Inggris.
Pengucapanmu sangat jelek.
Aku malu mendengarnya.
Dia sungguh gila.
Memangnya dia siapa?
Kau mau ke mana?
Belajarlah untuk tidak sok pamer!
Ini adalah melodi Trout, bodoh.
Kau sangat bodoh, bahkan
gembel sepertiku tahu.
Duduk sana.
Aku punya urusan
sebentar, maaf.
Hei!
Sunbae.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Bagaimana dengan
makan malammu tadi?
Bagaimana dengan Ah Young...
Akhir-akhir ini...
aku menganggap hubungan
kita semakin dekat.
Tapi, kau tak menganggapku sama sekali.
Kau tak ada bedanya
dengan yang lain.
Aku berusaha sangat keras
hanya untuk bisa makan denganmu.
Wow, ponsel macam apa ini?
Dia kolot sekali.
Siapa yang masih memakain
ponsel ini sekarang?
Bahkan jika dijual,
tak akan ada yang membelinya.
Aku akan mengembalikannya
dan meminta traktiran.
Yoo Jung-sunbae?
Yoo Jung.
Tak mungkin, banyak yang
namanya Yoo Jung di Korea.
Tak perlu berpikir yang aneh-aneh.
Apa ini?
Mereka pacaran?
Kenapa matanya seperti itu?
Dunia ini memang kecil.
Wow!
Tunggu, jadi dia adalah
pacarnya Yoo Jung.
Jika benar begitu...
Tunggulah, Yoo Jung-sunbae.
Kau pasti akan terkaget-kaget.
[Seol]
Halo?
Sudah lama ya, Yoo Jung.
Baek In Ho?
Aku merasa terhormat,
kau langsung mengenaliku.
Bagaimana bisa...
Kau di mana sekarang?
More Subtitles:: http://subscene.com/u/783808
Sudah lama ya, Yoo Jung.
- Apa yang terjadi?
- Kau membuatku sedih saja.
Sudah bertahun-tahun, dan
kau tak menanyai kabarku?
Untu apa? Apa kita sedekat itu?
Benar juga, kita tak
punya hubungan apa-apa.
- Kembalikan ponselnya.
- Apa hubunganmu dengannya?
Dia siapa? Hingga kalian
bisa selfie bersama?
Dan bahkan kau datang
ke sini untuk mengambil ponselnya?
Itu bukan urusanmu.
Baiklah, akan kutanya padanya saja.
Tapi, sepertinya dia
juga tak tahu,
hubungan kalian seperti apa.
Kau tak perlu mengganggu hidupku.
Bagaimana jika aku menolak?
Ah, apa kau akan melakukan
hal yang sama seperti dulu?
Kenapa kau terus saja bercanda?
Sepertinya sistem otakmu
sudah kembali normal sekarang.
- Tapi, kau masih belum berubah.
- Kaulah yang tak berubah.
Kau sepertinya tak merasa bersalah
setelah menghancurkan hidup orang lain.
Merasa bersalah?
Kenapa aku harus
merasa bersalah?
Dengarkan aku baik-baik.
Setelah aku lulus dan masuk
ke perusahaan ayahku
semua dana amal yang
kau dapatkan akan terhenti.
Selama ini aku hanya kasihan
padamu, tapi tidak lagi.
- Kasihan?
- Beritahu pada kakakmu juga.
Kebahagiaan kalian akan berakhir.
Kalian harus menghidupi
hidup kalian sendiri.
Berhenti bercanda, dan
cepat kembali ponsel itu.
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Memangnya apa yang aku harapkan?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sepertinya Yoo Jung menyukaimu.
Dia bukan tipe Yoo Jung.
Rambutnya seperti bulu anjing
dan pakaiannya sangat aneh.
Yang terpenting dalam proyek ini
adalah anggota kelompok kalian.
Presentasenya sebentar lagi.
Kapan kau bisa
serius sedikit, hah?
Kau harus fokus sekarang.
Kau bisa langsung memberitahuku,
kenapa kau membuatku terlihat jahat?
Tenangkan dirimu.
Aku tak tahu masalahmu,
tapi lupakan dan tenanglah.
Bukannya kau tak mau menemuiku,
jadi kenapa kau ada di sini?
Mereka hanya parasit bagi keluargaku,
aku ingin mereka menghilang.
Ini adalah momen yang kusuka,
saat topengnya lepas.
Sepertinya kita akan
sering bertemu, Yoo Jung.
Sunbae, kau punya waktu?
Kau mau makan malam bersama?
- Seol.
- Iya?
Tak semuanya yang kau lihat itu
nyata, hati-hatilah pada Yoo Jung.