English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Seol? Seol... Seol.
Sunbae itu semakin
mencurigakan saja.
Kenapa? Apa aku mengganggumu?
Balik senyumnya itu...
ada sesuatu yang menakutkan.
Kita harus selfie.
Kuatkan dirimu, Hong Seol.
Jangan tertipu dengan senyumnya itu.
- Aku senang bisa bertemu denganmu lagi.
- Apa?
Wow, bulu anjing.
Bulu anjing!
- Aku?
- Bulu anjing.
Kau! Kau adalah
kesialan terbesarku.
Apa hubunganmu dengannya?
Kau tak perlu mengganggu hidupku.
Apa kau bisa menjodohkanku
dengan Yoo Jung?
Aku menganggap hubungan
kita semakin dekat.
Tapi, kau tak menganggapku sama sekali.
Kau tak ada bedanya
dengan yang lain.
Sepertinya Yoo Jung
benar-benar marah padaku.
Apa karena aku menjodohkannya
dengan Ah Young tanpa ijinnya?
Apanya yang salah dengan itu?
Aku sungguh tak mengerti.
Kenapa keadaannya jadi seperti ini?
[Episode 3]
Aku tak bisa.
Jung pasti cocok.
Hei Jung, duduk di sini!
Selamat si-
Keadaan ini sama
seperti tahun lalu.
Keadaan di mana aku tak
bisa sama sekali bicara dengannya.
Kita berdua.
Biar aku saja!
Kau tidak bisa.
Bagaimana kalau aku saja?
Sunbae, maaf tentang yang kemarin
Ah, ya.
Aku tak berniat untuk
menjodohkanmu dengan Ah Young.
Aku sedang sibuk sekarang.
- Aku tak bisa.
- Siang semuanya.
Siang.
Sepertinya mood kalian
hari ini bagus.
Aku punya kabar bagus
untuk merilekskan pikiran kalian.
Ini adalah tentang tugas kelompok
dan siapa yang menjadi anggota kalian.
Kalian bisa mengeceknya
di website kelas nantinya.
Kenapa kalian mengeluh lagi?
Kalian pasti mencaciku
Penyihir Kang di hati kalian, 'kan?
Sepertinya, hanya aku
yang bahagia sekarang, ya?
Kerja tim akan sangat
penting dalam tugas ini.
Sudah kuperingatkan sebelumnya.
Jika ada yang tak bekerja,
tim kalian akan tamat!
Kalian semua akan tamat!
Hong Seol, kau mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Sekarang cek anggota kalian
dan duduk secara berkelompok.
Wow~ siapa yang yang menyangka
aku akan sekelompok denganmu, Hong.
Aku tak mau mengulang lagi,
jadi mohon kerja samanya.
Aku juga, mohon
kerja samanya, Seol.
Aku juga senang, Seol.
Oke, jadi Ketua Kelompok
sudah diputuskan, 'kan?
Ketua Kelompok kita adalah Hong Seol!
Sepertinya tugas kelompok
ini akan menjadi sulit.
Hong Seol... Hong Seol.
Ikuti aku.
Hei, memangnya kau sedang di festival?
Maaf.
Hong Seol, yeah!
Tim Hong! Tim Hong!
Kau sungguh menyelamatkanku.
Ayo pergi makan.
Tidak bisa, aku harus kerja tugas.
Tidak, kenapa harus aku?
Aku sudah meminta maaf.
Dan dia hanya bilang,
"Ah, ya".
Jadi, masalah sudah selesai, 'kan?
Tapi, dia masih marah.
Aku yakin.
Tapi, kenapa...
Tapi, kau tak menganggapku sama sekali.
- Aku?
- Tak ada bedanya dengan yang lain.
Apa dia mengharapkan
sesuatu yang lebih dariku?
Kenapa? Dan apa?
Aku sungguh tak mengerti.
Seol.
Apa kau mau makan siang denganku?
Oh, aku sudah punya janji.
Oh, oke.
- Seol!
- Ya, Ah Young.
Kita makan lain kali saja ya, Min Soo.
Oh, jadi ponselmu hilang?
Karena itu nomormu tak aktif.
Kau sampai di rumah
tanpa terluka, 'kan?
Kenapa? Apa dia mengatakan sesuatu?
Bukan begitu.
Apa kau dekat dengan Seol-unni?
Setelah kau pergi, dia hanya
duduk dan tak pernah bicara.
Ah~ aku tak pernah
merasa dicuekin seperini.
Dia sangat cuek dan menakutkan.
Aku merasa seperti
bukan manusia saja.
Dia hanya mengatakan satu hal
sebelum dia pergi.
Dia bertanya padaku
di mana rumahmu.
Jadi, aku memberitahunya.
Apa dia datang ke rumahmu?
Apa aku telah merusak
hubungan kalian sekarang?
Huh?
Tidak, tidak, kok.
Oh ya, aku merasa...
dia menyukaimu.
Apa? Tidak mungkin lah.
Kenapa kau bisa berpikiran begitu?
Feeling-ku pasti benar.
Dia tiba-tiba saja jadi cuek saat
aku memberitahunya blin date-mu itu.
Dia pasti cemburu
dan marah karena itu.
Aku yakin.
Ada apa?
Kenapa ekspresinya biasa-biasa saja?
Dia menyukaiku?
Sunbae? Tidak mungkin, 'kan?
Aku tak boleh berharap.
Apa dia jadi galau?
Kau serius?
Beritahu aku?
Tadi, dia tak punya skspresinya,
tapi sekarang mungkin dia sudah gila.
Benarkah?
Sebaiknya kau harus
menemuinya sekarang.
Dia memang jarang marah, tapi
sekalinya marah sangat menakutkan.
Sejak kemarin dia tak
mengangkat teleponku.
- Kau sendiri sih yang salah!
- Diam kau!
Apa dia akan luluh jika
kita memberinya kupon makanan?
Kita coba saja.
Hong!
Haloo~
Hong, Hong!
- Haloo~
- Tak usah bicara denganku.
Aku mencintaimu,
hanya kau!
- Bukan aku. Kita tak saling kenal.
- Tidak, kau mengenalku, kok.
Kau mau aku apakan si Ahn Myung Chi
itu? Katakan saja sekarang!
- Wajahnya? Punggung, kaki, pantatnya?
-  Hentikan!
Kenapa kau memukulku?
- Aku mau mencari ponselku dulu.
- Apa?
Ponselmu hilang?
- Karena itu kau tak mengangkat teleponku?
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Memangnya ponselmu itu kemana?
Bikin khawatir saja.
- Coba hubungi lagi.
- Mungkin sudah lowbatt.
Halo?
- Halo, halo?
-  Ya.
Wow, matanya memang aneh, ya?
Hei.
Malam.
- Aku pesan 2 porsi lagi.
- Ya.
Duduklah.
Makan, makan.
Kau bisa melanjutkan makananmu.
Aku hanya ingin
mengambil ponselku saja.
Kau ini, kubilang makan.
Aku akan mengembalikannya
setelah kita makan.
Apa kau pacaran dengan Yoo Jung?
Apa?
Kau mengenalnya?
Sunbae?
Ya, benar sekali.
Kau bukan tipe Yoo Jung.
Rambutmu itu seperti bulu anjing
dan apa itu? Ekor babi?
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Kau!
Kau sungguh tidak sopan.
Maaf.
Tunggu sebentar,
jadi apa hubungan kalian?
Apa dia sering mengikutimu?
Tapi, kau malah blind date
dengan pria lain?
Tidak, dia bukan pria seperti ini.
Dan bagaimana kau bisa
mengenal Yoo Jung-sunbae?
Entahlah.
Ayo pulang.
Pesananmu belum jadi.
- Bu, apa aku bisa membungkus pesananku tadi?
- Iya.
Terima kasih untuk makanannya.
Malam semuanya.
16.000 won...
- Berapa semuanya?
- Totalnya 124.000 won.
124.000 won?!
Aku bahkan tak pernah makan
enak seperti ini? Dia sungguh...
Ini, kau masih berhutang padaku.
Kenapa? Akulah yang
menemukan ponsel jadulmu ini.
Yang tadi kan hanya kompensasi saja.
Dan kenapa dengan ekspresi anehmu itu?
Aku pulang dulu.
Dan oh ya, perbaiki
caramu berpakaian.
Meskipun kau tak cantik,
setidaknya kau menang dipakaian.
Oke, akan kuberikan tips satu lagi.
Aku akan memperingatkanmu
untuk berhati-hatilah pada Yoo Jung.
Dia tak sebaik yang kau lihat.
Dah.
Memangnya dia mengenal Sunbae?
Kenapa memintaku berhati-hati?
Dia siapa?
Menyebalkan.
Kau?
Kau mengikutiku?
- Apa?
- Kenapa?
Kenapa kau mengikutiku?
Kau lucu sekali.
Kau yang mengikutiku.
Lihat, aku yang duluan
ke sini dan kau di belakang sana.
Apa kau bodoh?
Apa kau tinggal di sini?
Ti-tidak!
Tidak? Sepertinya sih, "Iya".
- Tidak, kok.
- Lalu, kenapa kau ada di sini?
Ah, kenapa aku tak bisa fokus, sih?
Jadi, kau tinggal di sini?
Tidak. Serius!
Dasar bodoh.
Dia sungguh tak bisa berbohong.
Jadi, dia tinggal di sini?
Yoo Jung. Pasti akan menyenangkan
bisa bermain dengannya.
Jadi, aku benar!
Terima kasih untuk makanannya.
Sial! Jadi, kami tinggal sekompleks?
Kenapa dia harus tinggal di sini?
Sampai jumpa lagi, Bulu Anjing.
- Sampai jumpa lagi, Bulu Anjing. Baek In Ho?
-  Baek In Ho.
Apa?
Jadi, nomorku?
Dia mau apa, sih?
Dia sungguh aneh.
Dia mau apa lagi? Untuk apa
dia menyimpan nomorku?
Sadar aneh...
Jadi...
Sunbae.
Oke, oke. Lanjutkan saja.
Kita akan mempresentasekan strategi
LN Electonic milik Afrika Selatan.
Dan kau bertugas untuk mendata
karakteristik dari pasar elektronik mereka.
Tapi, bagaimana caranya aku
mendatanya sendirian?
Aku tak pernah ke sana dan
aku tak tahu bahasa Inggris.
Kenapa kau tak melepas
tasmu dulu sekarang?
Aku bisa mencium bau
soju dari sini.
- Apa kau belum mandi.
- Sudah, kok.
Dan Seol, maaf, tapi...
apa kau bisa mengurangi
tugasku sedikit?
Tapi, tugas kita harus imbang
dan itulah aturannya.
Seol, di mana aku bisa
mencari bahanku ini?
LN Electronics...
Halo... oh, maaf.
- Kalian sedang diskusi, ya?
- Oh.
Oh, Jae Woo?
Tugas tidak selesai karena kau
tak mau meminjamkan laptopmu.
Aku juga mau pakai.
Beli sendiri sana.
Untuk apa? Aku kan
bisa pinjam punyamu.
Dia siapa?
Siang, aku Hong Seol, angkatan 2012.
Oh, jadi kau yang namanya Seol?
Kau mahasiswa terbaik tahun ini, 'kan?
Namaku Min Do Hyun.
Kita belum pernah bertemu, 'kan?
- Ah, ya.
- Ya.
Kita cari tempat lain
saja, ayo Sunbae.
Kami akan selesai sebentar lagi...
Baunya seperti soju.
Perhatian semuanya.
Kalian keluar sana.
Aku sedang tak enak badan sekarang,
jadi aku tak bisa fokus diskusi.
Diskuisnya selesai.
Lain kali saja, oke?
Sunbae, kau harus ingat tugasmu.
Bagaimana aku bisa mendata
negara yang belum pernah kudatangi?
Kau bisa mengumpulkan data lainnya.
Aku bahkan tak punya paspor.
Dia hanya bisa mabuk-mabukan saja.
Tamat sudah, tim kita hancur.
Jadi, kesimpulannya...
kita akan mendata pelanggan
premi untuk mall Samjin.
Ya, sepertinya target pasar
mall Samjin memang tak konsisten.
Baiklah, aku akan membuat slide
presentase kelompok kita nanti.
Kau bisa?
Kau memang hebat, Yoo Jung.
Karena tugasku sudah selesai,
Aku bisa mempercayakan Yoo Jung
dan pergi bersantai, 'kan?
Aku pulang dulu, ya.
Oh ya, apa kau
mengenal Hong Seol?
- Apa dia sudah punya pacar?
- Kenapa?
Sebenarnya, wanita sepertinya
bisa menjadi sangat menyenangkan.
Ah! Kenapa aku tak tahu
jika aku punya teman sepertinya?
Yoo Jung, semangat ya!
Aku pulang dulu.
Wow~ sepertinya dia bekerja sendiri.
Jika aku punya anggota seperti
mereka, aku pasti menderita.
Oh ya, apa kau tahu?
Kalian itu mirip, loh.
Kalian selalu saja menderita
kalian terlalu baik pada orang lain.
Tapi, setidaknya kau lebih
kuat. Tapi, dia bagaimana?
Bagaimana dia bisa berhadapan
dengan Sang Chul? Kasihan sekali.
Hong, kita harus
menunda diskusi kita lagi.
Aku punya urusan lain,
jadi tak bisa hadir.
Tidak bisa. Kita punya jadwal
yang berbeda, jadi sangat susah.
Kalau begitu,
diskusilah tanpa aku.
Tapi, bagaimana kau bisa
mempersentasekan tugasmu?
Kau pasti bisa membantuku, 'kan?
Dengan begitu kita
bisa dapat A+.
Dia sungguh senior yang kejam!
Jadi, apa aku yang
harus mengerjakan tugasmu?
Seol, aku memasukkan gambar di dalam
dokumenku, dan tulisannya jadi kacau.
Bagaimana ini?
Kau bisa mengklik text wrapping.
Text wrapping-nya ada di mana?
Kenapa harus aku yang
mengerjakan semuanya?
Aku juga harus belajar untuk ujian.
Aku minum banyak karena kau!
Bukan kau juga yang memberiku uang.
Baiklah, ayo selesaikan ini.
Kenapa?
Kenapa belum ada yang datang?
Aku harus bagaimana sekarang?
Kenapa mereka belum datang?
Maaf. Aku ketiduran,
makanya aku sangat terlambat.
Apa kau masih di sana?
Jika aku berangkat sekarang
mungkin akan sampai jam 9.
Maaf sekali. Aku tadi
punya urusan mendadak.
Seol, kau mau memaafkanku, 'kan?
Ayo berpesta semuanya!
-  Ayo minum!
- Dia sungguh keterlaluan!
Hei, minum. Minumlah.
Cheers! Tepuk tangan!
Oh, Hong. Kau sedang apa di sini?
Diskusi kelompok.
Apa kau sudah lupa?
Oh, itu...
Karena pertemuanku yang
ini sangat penting.
Ya, penting. Sangat penting.
- Sunbae!
- Tapi, bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
Ah, kau ke sini untuk
memberitahuku hasil diskusinya, ya?
Kau memang baik, Hong Seol.
Hong Seol?
Kita pernah bertemu, 'kan?
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Hei, Hei, Hei.
Kelompok kami pasti
akan dapat A+.
Ketua kami sangat baik pada
anggota yang tak bisa ikut diskusi.
Hebat, 'kan?
- Keren. Tepuk tangan.
- Tepuk tangan.
Kau harusnya tetap ikut diskusi.
Cepat berikan Seol segelas juga
sebagai janji kau tak akan absen lagi.
Tak perlu.
Ayolah, hanya segelas saja, kok.
Minumlah. Segelas saja.
Sunbae, kenapa diam saja?
Oke, oke.
Berikan aku sebotol soju.
Baiklah. Karena mood-ku
sedang bagus, minumlah.
Jika kau meminumnya,
aku akan ikut dalam diskusi.
Kita pasti dapat A+. Minumlah.
Kau tak mau minum?
Hei, Hong! Hong!
Hong! Hong!
Dia meminumnya. Wow.
Wow, aku sangat bangga.
Aku akan serius sekarang.
Kenapa? Kau kelupaan sesuatu?
Ya. Cetakan riset pemasarannya.
Oh, itu. Sepertinya ada
pada Do Hyun-sunbae.
Halo?
Oh, Yoo Jung. Ada apa?
Sepertinya risetku
tercampur dengan risetmu.
Cetakan riset pemasaran.
Tunggu, ya.
Hong! Segelas lagi!
Segelas lagi!
Oh ada, aku membawanya.
Bagaimana ini?
Aku akan ke sana.
Apa tadi itu?
Apa Hong juga ada di sana?
Sepertinya.
Wow, bisa bahaya, dong.
Kenapa dia bisa
bersama dengan sampah itu?
Sampah?
Sejak dulu, dia sudah terkenal
suka menggoda para mahasiswi,
dia akan membuatnya mabuk,
dan membawanya ke motel.
Dia sudah berhasil membuat
kesan pertama dengan Seol.
Aku pergi dulu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku akan pulang sekarang.
Jangan dulu,
pestanya kan baru di mulai.
Hong.
- Sunbae?
- Ya.
Hari presentase kelompok sebentar lagi.
Kirimkan aku tugasmu.
Aku yang bertanggung jawab.
Baiklah, baiklah.
Kau harus jadi senior yang baik.
Karena kau, seluruh
kelompok kita menderita.
Tolong bantu aku. Tolong, ya?
Hong, aku mengerti.
Ya, kau harus membantunya.
- Berjanjilah.
- Duduklah, Seol. Duduklah.
- Sebentar saja.
- Tidak, tunggu.
Seol, sebelum kau pulang,
kenapa tak minum segelas lagi?
- Minumlah.
- Tidak.
Aku harus pulang sekarang.
Ya? Lalu, aku akan
mengantarmu pulang.
Sunbae, sepertinya kau mabuk juga,
biar aku yang mengantarnya.
- Oh, Jung...
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Aku bisa jalan sendiri.
- Bukannya sudah kubilang hati-hati?
Apa kau tak tahu situasi
bahaya apa yang tadi itu?
Sunbae, kenapa kau...
Kenapa kau tak menolak
permintaan mereka?
Apa kau pikir mereka itu
sepertimu? Sadarlah!
Itu karena Sang Chul-sunbar...
Sang Chul-sunbae...
Sakit.
Kau harus sadar sekarang.
Tunggu, Sunbae...
Tunggu.
Tolong antar dia.
Pak, tunggu. Sunbae.
Aku hanya...
Sunbae!
Hei! Kau kenapa, sih?
Apa karena banyak yang menyukaimu
kau bisa seenaknya begini?
Kau seenaknya merebutnya
saat waktu yang tepat begini?
Aku tak akan membiarkanmu
berulah di sini.
Dan juga, sebaiknya kau
menjauh mahasiswi kampus.
- Apa?
- Kau pegawai magang juga, 'kan?
Apa atasanmu tahu kelakuanmu
di luar kantor begini?
Wow~ kau jadi terlihat kuno
sekali saat sok baik begini.
Kau telah salah menilaiku.
Apa... kau perlu bukti?
Tindakanmu yang sebelumnya
pasti meninggalkan jejak.
Apa kau sok baik begini
karena Hong Seol?
Aku sudah muak melihatmu.
Aku biasanya tak bisa menahan amarahku.
Jadi, sebaiknya jaga sikapmu
jika kau mengerti maksudku.
Kecuali jika kau mau hidup
sebagai pengangguran selamanya.
More Subtitles:: http://subscene.com/u/783808
Aku harus sadar?
Memangnya aku salah apa?
Aku tak mengerti.
Pintu akan tertutup.
Ya, Ayah.
Dasar.
Kau akan menyesal selamanya.
Kenapa mereka langsung
menolakku hanya karena wajahku ini?
Apa aku terlalu ganteng
untuk jadi pelayan?
Apa salah untuk jadi ganteng begini?
- Ya?
-  In Ho
Ahjussi.
Ya, In Ha memberitahuku
bahwa kau sudah kembali.
Kenapa kau tak meneleponku?
Maaf, aku baru saja
mau menelepon anda.
Datanglah bersama dengan In Ha.
Sudah lama kita tak bertemu.
Aku sangat merindukanmu.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Kenapa kau berpakaian seperti ini?
- Baiklah, aku pulang saja
- Hei, Hei, Hei.
Senyum.
Kau sudah datang, Jung.
Kenapa kalian diam-diaman saja?
Apa karena sudah lama tak bertemu?
Ayo masuk.
Ketua sudah menunggu kita.
Dasar bocah.
Aku sungguh tak ingat sudah sejak
kapan kita bisa berkumpul begini.
Ya, Jung bahkan tak sempat
meneleponku karena dia sibuk sekali.
Aku jadi bahagia sekali sekarang.
In Ho, ceritakan tentang diri kau.
Apa yang kau lakukan selam ini?
Hanya ini dan itu.
Tak apa, selama kau sudah kembali.
Beritahu aku jika
kau membutuhkna sesuatu.
Jung, harus baik padanya juga.
Ya.
Ahjussi, aku ingin hidup
bersama kalian selamanya.
- Aku sangat...
- Hei, diamlah.
Jung, libur semester
sebentar lagi, 'kan?
Ahjussi, kita harus pergi
berlibur bersama nantinya.
- Makanlah ini.
- Iya.
- Makan yang banyak.
In Ho.
Aku tahu kau terluka karena kami.
Lupakanlah masa lalu,
dan mainkan pianomu lagi.
Aku tak tertarik pada piano lagi.
Jadi, anda tak perlu
mengkhawatirkanku.
Bagaimana bisa aku tak khawatir?
Aku masih muda.
Pasti ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Dan aku sangat bersyukur, anda
sudah mau menjaga kami sampai sekarang.
- In Ho...
- Aku sungguh tak membutuhkannya.
Dan juga...
Aku senang bisa bertemu dengan anda.
Baiklah, kalau begitu.
Kita akan bahas tentang
masa depanmu lain kali saja.
Baiklah, aku permisi dulu..
Ya, hati-hatilah.
Apa kau tak mau mengantarku?
Aku tak mau naik taksi.
Kau tak mau minum kopi?
Sudah kama kita tak berkumpul.
Kenapa kau jadi kejam
begini padaku sih, Jung?
Kau sungguh tak tahu?
Apa kau akan berpura-pura?
Sepertinya kau akan terus jadi
parasit di kelurgaku.
Apa kau tak malu?
- Sekali-kali, gunakan otakmu itu.
- Aku tak mau.
Hanya ini yang aku tahu.
Kau pikir aku akan berhenti?
Jika kau tak suka,
itu adalah urusanmu.
Kau hanya perlu
mengubah sikap dinginmu itu.
Pikirkanlah.
Ayo, Ahjussi.
Hei, Hei, Hei!
Bukannya sudah kubilang jangan
menggangguku lagi? Kenapa kau datang?
Kau pikir aku juga mau?
Ahjussi yang memintaku datang.
Tapi, skill acting-mu sangat bagus.
Kau bisa menyembunyikan
kekesalanmu padaku tadi.
Bagaimana ini?
Ayahmu sepertinya belum tahu.
Anak tercintanya telah
menghancurkan hidup orang lain.
Dia akan pasti sangat sedih.
Kau terus saja menyalahkan orang lain.
Dan juga sepertinya ayahku telah
salah menyelamatkan kalian, iyakan?
Aku yang memang menghancurkan tanganmu.
Jika kau ingin menyalahkan orang lain,
apa kau tak seharusnya menyalahkan dirimu
sendiri saat meninggalkan rehabilitasi?
Rehabilitasi?
Kau masih berani
mengatakan "rehabilitasi"?
Jika kau tak suka, bawa pergi kakakmu
dan jangan mengganggu keluargaku.
Brengsek! Kau sehebat apa hingga
kau bisa merendahkan orang lain begini?
Apa kau pikir dunia akan
berputar sesuai dengan maumu?
Apa kau sejijik itu melihat
orang miskin memakan makananmu?
Pukul aku.
Pukul aku, brengsek!
Kau tak perlu merendahkan
orang lain dan pukul aku saja!
Pukul aku sekarang.
Itu adalah tendangan
perbaikan spionku.
Hei! Hei, Hei...
Hei!
IDFL.me --- tsubasaraa.blogspot.com
Besok adalah hari presentasi.
Kenapa belum ada
yang mengirim file-nya?
Kenapa mereka belum menghubungiku?
Apa tak ada yang
membaca pesanku?
Tapi, mereka login ke Facebook.
Apa mereka tak melihat pesanku?
Baiklah, baik.
Ya, sudah. Lagipula kita
akan mati bersama, 'kan?
Aku mau tidur saja.
Tidak bisa.
Hong Seol, ayo fokus.
Jika begini terus,
beasiswamu akan hilang.
Apa gunanya marah?
Mendapatkan nilai bagus
adalah yang terpenting.
Yes, akhirnya selesai!
Satu jam.
Aku akan tidur sejam saja.
Presentase.
Oh, mereka pasti tak tahu
semua isi presentasenya.
Script Presentase.
Maaf, Seol.
Adikku merusak laptopku.
Dan belum selesai diperbaiki.
Aku kemrin minum obat
dan malah ketiduran.
Maafkan aku.
Aku masih merasa mual.
Aku bahkan tak tahu
harus bilang apa.
Cepat hapal ini.
Aku sudah menulis script-nya.
- Wow, terima kasih, Seol.
- Hong, kau memang yang terbaik.
- Pagi semuanyanya.
- Pagi...
Oke, apa kalian semua sudah siap?
Aku sungguh tidak sabar
Baiklah, kita mulai dengan
kelompok 1, silahkan maju.
Ya.
- Kami akan memelainya!
- Bikin kaget saja.
Selamat pagi semuanya!
Kami membahas tentang strategi pemasaran
ponsel Elen Electronic di Cina
Kami, kelompok 1 akan
memulai presentase kami.
Saat ini, di pasar Cina,
penjualan smartphone Elen Elektronik
sangat menyedihkan.
- Oleh karena itu!
- Kau ini...
Kecilkan sedikit suaramu.
Ah, ya. Aku mengerti.
Hei, dia pasti tahu banyak
hal, lihat saja slide mereka.
Dia sangat mirip dengan salesman.
Kita akan menerangkan penyebabnya.
Aku, Jung Se Hyun
dari kelompok dua.
Aku akan mememulai
presentase kami sekarang.
Saat kami menganalisis pendapatan
mulai dari 5 tahun terakhir
penurunan penjualan item hardware
telah menyebabkan kerugian.
- Tunggu. Kau bilang penurunan tadi?
- Iya.
Sepertinya, suaramu lah
yang mengalami "penurunan".
Aku tak bisa mendengarmu.
Kalian bisa?
- Tidak bisa.
- Kau dengar?
- Coba bilang "ah"!
- Ah.
- Ah!
Volumen tak naik sedikit pun.
Lebih keras, aku tak bisa mendengarmu.
Oke, lanjutkan.
Lalu. apa penyebab
penurunan penjualannya?
Mungkin produk mereka
memang sudah bermasalah sejak awal.
Kau yang bermasalah.
Apa pencernaanmu sedang bermasalah?
Kau sepertinya tertekan.
Apa kau mau buang air besar?
- Silahkan.
- Baiklah.
Kami akan menyajikan MP3 player
yang pernah mendominasi pasar domestik.
Kami akan menjelaskan strategi agar mereka
bisa bertahan di pasar internasional.
Pertama, kita akan mendengar
kualitas speaker yang hebat.
Bagian inilah yang
menjadi unggulan mereka.
Kenapa tak ada suaranya?
Silahkan diputar.
Tidak bisa, sepertinya rusak.
Sepertinya sudah rusak.
Jika hasil mereka begini terus,
kelompok kami masih ada harapan.
Mall Samjin yang memiliki
visi, "Utamakan Pelanggan"
menggunakan strategi pemasaran global
dan berhasil menduduki
puncak di pasar domestik.
Mereka yang terbaik dalam
kapitalisasi pasar dan penjualan.
Namun, laba mereka sangat kurang
dibandingkan pesaingnya.
Yoo Jung memang hebat.
Tak diragukan lagi.
Dia sangat keren.
Mall Samjin harus mengubah
strategi mereka.
- Benar sekali.
- Sekian presentase dari kami.
Sangat bagus, bagus sekali.
Presentase yang bagus.
Bagus. Kalian bisa duduk.
- Berikutnya adalah kelompok lima.
- Iya.
Kami akan memulai
presentase kelompok lima.
Setidaknya aku bisa
dengan baik menyusunnya.
A+ mungkin tidak bisa,
tapi A pasti bisa.
Jika mereka bisa dengan
lancar melakukan tugas mereka.
Electronic memulai karirnya tahun 1996
dan memasuki pasar di Johannesburg.
Produk utama mereka adalah
sistem home digital.
Mereka sudah menjual sistem media
signage dan sistem biasa lainnya.
Apa yang mereka jual?
Sistem biasa.
Saat mereka menjual sistem biasa...
Sistem biasa. Dijual ke...
Tidak, tidak. Tunggu sebentar.
Kenapa kau selalu melihat printout-mu?.
Kau tak pernah
melihat peserta diskusi.
- Maaf.
- Kau semester berapa?
Semester 3.
Jadi, kau sudah semester 3.
Jadi, seharusnya kau tahu
bagaimana caranya presentase, 'kan?
Ya.
Dengarkan mereka
- Maaf.
- Apa kau akan melihat printout-mu lagi?
Apa mungkin aku
akan dapat B?
- Aku akan... mengulanginya. Maaf.
- Tidak, tidak!
Kau tak perlu mengulangnya.
Karena setelah aku mengamatimu
saat menjelaskan tadi.
Sepertinya kau tak mengerti
dengan presentasemu.
Apa kau yang mengerjakannya?
- Ya.
- Hong Seol?
Strategi pasar Elen Elektronic
di Afrika Selatan.
Pemerintah Afrika Selatan melakukan
investasi asing dan bea cukai, sehingga...
- Di belakangmu. Sang Chul.
- Iya.
Dia berbicara tentang
investasi asing dan bea cukai, 'kan?
Jelaskan apa itu?
Ya, baik...
Aku bisa menjelaskannya.
Tidak, bukan kau. Tapi, dia.
Baiklah.
Em, bea cukainya berkurang...
dan ekspor... tidak,
akan berubah menjadi pendapatan.
- Kau, Da Young.
- Iya?
Jadi, apa yang mereka lakukan.
Investasi asing atau penerimaan?
- Ya.
- Apa?
- Ya?
Ah, penemerimaan.
Huh?
Atau tidak.
Mereka sedang melawak, ya?
Jika begini terus,
aku bisa dapat C, iyakan?
Aku akan dapat C?
Benarkah ini?
Melihat dari hasil printout-nya,
penyusunannya sangat rapi.
Penyusunannya sangat rapi. Tapi...
Siapapun yang melihat
ini pasti akan tahu,
jika hanya satu orang
yang mengerjakannya.
Bukannya sudah kubilang?
Kalian harus kerja sama.
Jadi, kelompok lima...
Kalian semua dapat D.
Itulah nilai kalian.
Duduklah.
- Profesor.
- Duduk atau pulang.
Siapa yang suruh bertepuk tangan?
Bisa aku anggap
selama aku mengajar,
presantase tadilah yang terburuk.
Aku sangat kecewa pada kalian.
Aku kecewa.
Kalian bisa bubar.
Terima kasih.
Maafkan aku, Hong, oke?
Karena terlalu tegang,
aku tak bisa menjawabnya.
Dan Min Soo,
kenapa kau harus segugup tadi?
Aku sungguh tak
berani melakukan presentase.
Memangnya hanya kau yang takut?
Sepertinya, kau tak berhak
untuk memarahi Min Soo.
Bagaimana ini? Kita semua dapat D?
Kau bahkan tak bisa menjawab.
Kau sendiri?
Kau juga tak bisa.
Aku menjawabnya, kok.
Jangan marah ya, Hong?
Dalam dunia pendidikan,
hal yang seperti ini sudah biasa.
Kita bisa ambil hikmahnya saja, oke?
Seol, maaf.
Kami yang salah.
Jangan marah, ya?
Harusnya aku saja yang tampil duluan.
Memangnya apa yang berubah
jika kau yang pertama?!
Dia bisa menyesalikan
tugas individunya.
Kenapa dia lebay sekali, sih?
Hanya karena nilai D saja.
Iya.
Sudah kubilang aku sedang
sakit. Tapi, dia tak mau mengerti.
Apa dia sedang syuting drama
sekarang? Dia mau apa memangnya?
Ya, apa?
Memberi aku nilai D terlalu...
Padahal aku sudah bekerja keras.
Ya, kau bekerja keras sendirian.
Tapi, apa kau tahu itu
yang jadi masalahnya?
Seol. Selama ini aku
selalu mengawasimu.
Kau selalu menganggap
dirimu lah yang paling rajin.
Dan karena mereka
tak bisa serajin kau,
kau ingin melakukannya
sendirian saja, iyakan?
Kau mungkin lebih nyaman begitu.
Kau lebih suka mengerjakannya semua sendirian.
Tapi, kehidupan itu bukanlah
sesuatu yang bisa dikerjakan sendirian.
Dan juga, kau adalah
mahasiswa managament bisnis.
Management itu apa? Komunikasi.
Komunikasi adalah segalanya.
Kau mengerti apa maksudku, 'kan?
Kau bisa pulang sekarang,
tak ada pengecualian.
Untuk pertama kalinya,
aku mendapat D.
Oh!
Bagaimana dengan hasil presentasemu?
Tak perlu di tanya, kau pasti
dapat A+, 'kan? Iyakan?
Atau mungkin tidak?
Mungkin karena anggota
kelompokmu lah yang payah.
Kekuranganmu hari ini akan
tertutupi dengan nilai ujianmu nanti.
Dan saat libur semester,
kita bisa pergi liburan bersama-sama.
Eun Taek dan aku sudah merencanakannya,
kita ke Busan saja, oke?
Kita bisa makan sashimi
sambil melihat laut. Kerenkan?
Terserah kau sajalah.
Kenapa? Kau tak mau
ke Busan? Hah?
Bukan begitu.
Jika kau tak suka laut,
bagaimana dengan pegunungan?
Jirisan. Bagaimana dengan Jirisan?
Atau tempat yang dekat
saja, Nami-do bagaimana?
Aku bilangkan terserah
kau saja, Bo Ra.
Aku sudah tahu.
Kau tak perlu mengulanginya.
Hei, kenapa kau
jadi marah begini?
Aku kan hanya ingin
membicarakan liburan kita.
Aku dapat D di kelas Profesor Kang.
Beasiswa mungkin akan ditarik.
Dan sekarang bukan waktunya
membicarakan liburan.
Kenapa kau tak bilang dari tadi.
Kenapa kau harus marah begini
Aku terus bertanya, karena
kau diam saja dari tadi.
Apa aku salah?
Kau selalu seperti itu.
Kau selalu saja menyimpannya
segalanya sendirian.
Aku tak bisa ikut liburan.
Aku mungkin tak akan kuliah,
kau puas sekarang?
Kenapa kau tak bilang?
Aku terlihat seperti teman yang egois.
Karena ini adalah masalah pribadi.
Apa kau perlu tahu hal
yang menyedihkan tentangku?
Bahkan jika aku memberitahumu,
masalahku tak akan selesai.
Bukan itu masalahmu.
Kau memang tak pernah berbagi
tentang apa yang kau rasakan.
Aku akan pulang sekarang.
Bo Ra!
Kenapa kalian malah bertengkar?
Kau baik-baik saja?
Cepat kejar Bo Ra. Hibur dia.
Seol.
Kenapa tas wanita berat begini?
Kau kenapa, sih?
Sudah lama tak bertemu, Bulu Anjing.
Kapan kau mau meneraktirku?
Kau masih berhutang padaku.
Kembalikan.
Biar aku yang bawa.
Aku akan mengantarmu juga.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Kau pasti berbohong.
Wajahmu itu bisa
mengatakan semuanya.
Saat kau depresi begini,
wajahmu jadi makin tua.
Tunggu...
Ya?
Semua orang berkata, aku salah
dalam menjalani hidupku ini.
Apa yang harus aku
lakukan disaat-saat seperti ini?
Kenapa aku jadi tiba-tiba
diam begini sekarang?
Sudahlah. Lupakan saja.
Lihatlah dirimu, kau tinggal
buat kuburan saja dan tidur di sana.
- Aku sedang tak mood bercanda.
- Dinginkan pikiranmu itu.
Aku tak tahu apa masalahmu,
tapi lupakan dan tenanglah.
Kau akan sulit memecahkannya
saat pikiranmu panas begini.
Minumlah.
Makanan yang manis adalah
obat ampuh saat kau stress.
Kembalikan tasku sebelum kau pulang.
Ambil saja, nih, nih.
Baek In Ho...
Baek In Ha.
- Ayah, ini aku.
-  Ya.
Ada yang ingin aku
katakan tentang In Ha dan In Ho.
Oh ya? Apa itu?
Mereka sudah tak kecil lagi.
Ayah tak perlu selalu menyuapi mereka
Ayah harus mengajarkan mereka
untuk bisa hidup mandiri.
Ah, tapi...
Tapi, In Ho tak ingin bantuanku.
Kalau begitu, In Ha saja.
Bagaimana jika In Ha
bekerja di perusahaan?
Mungkin dia akan cocok
di departemen akuntansi atau IT.
Ide yang bagus juga.
Jika dia mendapat lisensinya,
mungkin dia akan berhasil.
Benarkah begitu?
- Aku akan mengurusnya.
-  Oke.
Aku senang kau bisa lebih
peduli pada kehidupan mereka.
Kalian sudah dalam tak bertemu,
sering-sering kumpul bersama.
Ya, baiklah, ayah.
Oh, Jung! Tumben kau
menelepon, ada apa ini?
Sebuah lisensi?
Kelas? Kau memintaku ikut?
Jung, kenapa kau kejam
sekali padaku sekarang?
Kau tahu aku tak suka begituan, 'kan?
Kau pasti tahu aku
tak akan mau, 'kan?
Apanya yang tak tahu?
Apa? Apa?
Kau! Kenapa kau
ceroboh sekali?
Dengarkan aku, Baek In Ha.
Apa kau pikir kuku-kuku
ini adalah kuku yang murahan?
- Ini adalah kesempatan terakhirmu.
-  Aku sudah bayar banyak...
Kenapa kau teledor sekali??
Ya, hanya ini caranya.
Aku tak bisa membiarkannya.
Jadi, kelompok lima...
Kalian semua dapat D.
Aku tak punya waktu
untuk menyesali diri.
Aku harus menatap lurus
agar bisa tetap bertahan.
Pandangan lurus ke depan.
Karena hidupku memang lebih
sulit daripada orang lain.
Dua americano.
Dan karena mereka
tak bisa serajin kau,
kau ingin melakukannya
sendirian saja, iyakan?
Kau mungkin lebih nyaman begitu.
Apa yang salah?
Jika semua yang terjadi bukanlah
kesalahan orang lain tapi aku...
Hei, kau tahu, para wanita itu
tak akan pernah merasakan
kehidupan militer.
Karena itu mereka tak akan tahu
jika satu kesalahan seseorang akan
menjadi kesalahan tim juga.
Hanya karena nilai D,
dia dikenal dengan si D sekarang.
Entah kenapa semuanya
menjadi kacau balau.
Kau akan tes?
Ya.
Semangat, ya.
Aku tak tahu harus bagaimana
lagi meluruskan semuanya.
Yang harus aku lakukan sekarang
adalah melakukan yang harus kulakukan.
Sunbae.
Maaf.
Aku menjodohkanmu
dengannya tanpa ijinmu dulu.
Tapi, jangan salah paham.
Bukan Ah Young yang
memintaku menjodohkan kalian.
Karena kita semakin dekat,
aku bisa tahu kau pria yang baik.
Karena itulah aku
memperkenalkan kalian.
Maaf jika aku menyakiti perasaanmu.
Aku juga minta maaf.
Mungkin aku sudah
sedikit kekanak-kanakan..
Aku merasa malu
dan sedikit frustrasi.
Frustrasi? Karena apa?
Mulai sekarang, kita bisa
melupakan apa yang sudah berlalu.
Oke.
Apa kau...
punya waktu malam ini?
Mungkin aku bisa meneraktirmu makan.
Aku ingin membalas traktiran
yang tak begitu sehat itu.
Kali ini yang sedikit mahal.
Seberapa mahal?
Berapa, ya?
Menurutmu yang harga berapa?
Kita bisa makan apa yang kau suka.
Aku sudah jago, 'kan?
Ya, wow! Hebat sekali.
Membukanya perlu keahlian, loh.
Aku sering berlatih.
Makanlah.
Kenapa?
Aku hanya senang,
kita akhirnya bisa baikan.
Rasanya sangat canggung sekali.
Aku juga.
Sepertinya tidak?
Aku hanya menutupinya saja.
Berhati-hatilah pada Yoo Jung.
Dia tak sebaik yang kau lihat.
Sunbae, apa kau mengenal Baek In Ho?
Dia tinggi dan cara
bicaranya sedikit kasar.
Dia sangat pecicilan.
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Kemarin ponselku hilang
dan dia yang menemukannya.
Sepertinya dia sangat mengenalmu.
Kau tak perlu meladeninya.
Jangan dekat-dekat dengannya.
Baiklah.
Sepertinya aku tak perlu
bertanya lebih lanjut lagi.
Kompleks ini gelap juga. Bisa bahaya
jika wanita berjalan sendirian.
Mulai sekarang, aku
akan mengantarmu pulang.
Oh tidak, tak perlu, kok.
Terima kasih sudah mau
mengantarku, kita sudah sampai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku akan masuk dulu.
Seol.
Ya?
Apa kau mau menjadi pacarku?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku tak mengerti
apa maksudmu?.
- Kau sungguh tak tahu?
- Maafkan aku.
Apa yang kalian
lakukan di sini saat liburan?
Aku ke sini untuk
menemui Seol. Hai.
Apa kau tak merindukanku?
Aku merindukanmu.
Aku akan sering datang ke sini.
Kau mau pacaran denganku?
Tidak mungkin. Aku tak
bisa percaya, aku pasti mimpi.
Menurutmu, kenapa dia
bisa menyukai Hong Seol?
Bukan masalah pakaiannya,
tapi sesuatu yang lain.
Tapi, dia tahu orang
macam apa kau ini?
Ada apa denganmu, brengsek?!
Bukannya sudah kuperingatkan
untuk tak mengganggu hidupku?
Bulu Anjing.
Lalu, kau mau apa?
Aku tak bisa menurutimu.
Jauhi dia.
Aku tak akan menolongmu jika
nanti kau menangis dan dikhianati.
Kenapa dia menembakku? Kenapa?
Sunbae, tunggu!