English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Terima kasih sudah mau
mengantarku, kita sudah sampai.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku akan masuk sekarang.
Seol.
Ya?
Apa kau mau menjadi pacarku?
Jadi, apa jawabanmu?
Aku tak mengerti apa maksudmu?
Kau sungguh tak mengerti?
Tidak.
Dana lagipula aku masih
belum ingin pacaran sekarang.
Benarkah?.
Tunggu, bukan karena
aku tak menyukaimu.
- Aku hanya...
- Kalau begitu jadilah pacarku.
Kita tak perlu menundanya lagi.
Jadilah pacarku, oke?
- Oke?
- Uh... ya.
Aku senang sekali.
Sudah larut, masuklah.
Oke.
Aku pasti mimpi.
Aku akan mulai dasarnya
dan yang berbahasa Inggris,
Tidak mungkin,
aku pasti mimpi!
Ah, aku pasti gila!
Gila, gila!
- Aku pasti mimpi.
- Tidak bisa begini.
Aku pasti mimpi.
Padahal aku sudah berjanji
tak akan minum hari ini.
Aku pasti cuman mimpi.
Tidak mungkin.
Yang tadi pasti cuman mimpi.
Kenapa seorang Yoo Jung
bisa menyukaiku?
Dia tak mungkin menyukaiku.
Benar sekali.
Dia tak mungkin menyukaimu.
Tapi...
Kenapa dia menembakmu
jika memang dia tak menyukaimu?
Hei! Coba ingat tahun lalu.
Dia tak menganggapmu dulu,
kenapa dia bisa menyukaimu sekarang?
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Benar. Pasti dia
merencanakan sesuatu.
Lalu, kenapa kau mengiyakannya?
Aku juga bingung.
Kenapa aku mengiyakannya?
[Episode 4]
Bagaimana aku bisa
menemuinya sekarang?
Bagaimana aku harus
menjelaskannya pada yang lain?
Oh, ya! Sekarang kan sudah libur.
Benar juga.
Sekarang sudah liburan semester.
Yoo Jung mungkin akan sibuk.
Syukurlah.
Yes! Libur!
Bagimana jika nanti
aku bertemu dengannya?
Kami akan canggung
satu sama lainnya.
Sun, Sun... Sunbae.
Hong Seol. Hai.
- Yoo Jung. Minum ini.
- Oke.
Sunbae.
Oh, hai.
- Kau mau makan apa?
- Aku lapar sekali.
Laparnya.
Apa-apaan tadi?
Apa dia masih pria
yang menembakku semalam?
Kenapa tidak sesuai
dengan harapanku?
Rasanya aneh sekali.
Kenapa? Apa dia
menyesal menembakku?
Jadi, hanya aku, ya?
Benar, kau harus melakukannya.
Maaf.
IPK-mu 4,3.
Dan itu sangat tinggi.
Tak bergabung dengan club
apapun dan kompetensi lainnya.
Skor TOEIC-mu adalah 830.
Kau hampir memenuhi syarat,
tapi skor speaking belum ada.
- Ya, aku belum melakukan tesnya.
- Dan soal ini.
Setelah lulus ini, kau ingin
masuk perusahaan apa?
Kenapa kau memilihu
jurusan manajemen bisnis?
Apa cita-citamu?
Cita-citaku?
- [Kejar impianmu]
- Bahkan aku tak tahu apa cita-citaku.
Aku tak punya uang
untuk les swasta lainnya.
Apa uang yang jadi masalahnya?
Ya, karena aku butuh
uang untuk membayar SPP.
Karena beasiswaku
akan lepas sebentar lagi.
Apa aku harus
cuti semester lagi?
Kau tak bisa dapat
beasiswa? Kenapa?
Salah satu nilai
mata kuliahku anjlok.
Jadi, apa ibu bisa
membantuku kali ini.
Bagus sekali kau.
Bagaimana kau bisa minta
uang dalam situasi krisis begini?
Memangnya kita begini karena apa?
Dan apa kau pernah membantu
uang kuliah Seol?
Untuk apa seorang wanita
sekolah tingggi-tinggi?
Apa pria yang harus
jadi rumah tangga?
Lalu, kau sendiri?
Kau yang seorang pria bahkan
tak kuliah dan tak punya kerjaan!
Ibu.
Dia memang ayah yang kejam.
1 milyar? 10 milyar apanya?
Lupakanlah bisni bodohmu itu.
- Kalau begitu, kau mau makan apa?
- Omo.
Kau tahu apa tentang bisnis?
Karena punya istri yang sial
sepertimu, aku juga ikut sial!
Orang yang bangkrut sepertimu
sungguh sombong sekali!
Ibu.
- Rugi lagi?
- Iya.
Dia rugi lagi.
Dia selalu saja dibodohi dan kali ini
kami bahkan tak punya uang sewa.
Aku mau makan dulu.
- Bagaimana rasanya?
- Enak.
Baguslah. Aku mungkin akan
jadi penjual sekarang.
Ibu mau jadi penjual mie?
Aku harus berusaha
sedikit agar kami bisa makan.
Atau tidak, kami bisa jadi gelandangan.
Aku tahu kau punya banyak
masalah, tapi Jun bagaimana?
Dialah yang memaksa anaknya
untuk lanjut ke luar negeri.
Dia yang memaksanya tapi sekarang
dia malah lepas tanggung jawab begini.
Bagaimana nasibnya sekarang?
Seol?
Bagaimana jika kau pindah
dari rumahmu yang sekarang?
Kita bisa membayar uang kuliah
kalian dari hasil penjualannya.
Aku tahu, jarak dari
sini ke sekolahmu jauh.
Tapi, jangan sampai kau
cuti semester lagi.
Oke.
Baiklah, lagipula aku
tak begitu suka rumah ini.
Naik dan turun tangga bisa
membuat betisku jadi besar.
Dan tetanggaku juga pemarah.
Pindah memang pilihan yang bagus.
Ya.
Bahkan pintunya sudah jelek.
Kamarku juga sangat
kecil dan pengap.
Sama sekali tak ada penghangat
dan penyejuk ruangannya.
Dindingnya juga
hanya kayu yang tipis.
Apa ibu hanya memberiku kimchi saja?
Ya, jaraknya memang jauh.
Tapi, aku bisa makan masakan ibu.
Ya, pasti menyenangkan.
Ini pasti ide yang bagus.
Tapi, kenapa Yoo Jung
belum menghubungiku?
Apa memang seperti ini pacaran itu?
Aku jadi bingung.
Aku harus bertanya pada Ah Young.
Oh ya, dia kan
sedang pergi liburan.
Aku juga sedang
marahan dengan Bo Ra.
Ya sudahlah, lupakan.
Lupakan. Tak usah dipikirkan.
Kenapa aku harus pusing?
[Eun Taek]
Aku mau meneraktir kalian.
Aku akan teraktir makanan
yang mahal, jadi datanglah.
Apa aku harus pergi pesan dulu, ya?
Kita kenapa, sih?
Rasanya canggung sekali!
Jangan marah lagi.
Maaf.
Aku sedang stres dengan
beasiswa dan masalah lainnya.
Pikiranku sedang kacau.
Jujur, aku merasa malu jika
orang lain tahu masalahku.
Aku akan mulai terbuka sekarang.
Aku akan memberitahumu
semua masalahku sekarang.
Tidak, aku tak memaksamu
untuk memberitahuku.
Hanya saja, kita kan
adalah sahabat.
Tapi, aku merasa
seperti orang asing bagimu.
Karena itulah hatiku jadi sakit.
- Bo Ra...
- Maaf, Seol.
Aku akan berusaha
tidak cerewet lagi.
Tapi, mulai sekarang kita
harus lebih terbuka lagi.
Aku akan lebih terbuka.
Seol!
Temanku.
Sudahi drama kalian.
Dan ambil piring ini.
Aku tadinya khawatir kita
akan makan diam-diam nantinya.
Hei, makananmu seperti gunung saja.
Diamlah dan makan saja.
Makan yang banyak.
- Selamat makan.
Oh, ya aku melihat
Yoo Jung di kampus tadi.
Oh? Di mana?
Di depan gedung manajemen.
Kenapa dia ke kampus saat liburan?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak, kenapa?
Apa kau punya urusan dengannya?
- Huh?
- Iyakan?
Tidak, kok.
Hei, Eun Taek.
Kau mendengarnya tadi, 'kan?
Dia memegang tanganku dan
berkata, "Aku akan lebih terbuka".
Ya, dan sepertinya dia sekarang
sedang mencoba memberitahu kita.
Oh ya, apa kalian tahu
lowongan tempat les?
- Tidak.
- Aku butuh pekerjaan.
Kami sedang menunggu.
Kami menunggumu.
- Sebenarnya...
- Ya, lanjutkan.
Yoo Jung sudah menembakku.
Berhenti becanda dan
katakan yang sebenarnya.
Aku serius! Aku juga tak
tahu kenapa dia menembakku!
Dia menembakku tapi dia
belum pernah meneleponku!
Aku bingung, apa aku harus
meneleponnya duluan?
Rasanya sangat aneh.
Bagaimana ini?
Huh!
Kalian pasti tak percaya!
Aku pun masih tak percaya.
Apa dia serius tadi?
Nah, sudah kubilang, 'kan?
Mereka pasti punya hubungan spesial!
Kau! Ceritakan mulai dari awal.
Berhenti makan
dan ceritakan semuanya.
Hanya itu saja, kok.
Aku harus bagaimana sekarang?
Sejak kapan dia menyukaimu?
Bukannya kalian itu
bagai minyak dan air?
Tak bisa kupercaya.
Tapi, aku tak tahu apa yang
membuatnya tertarik padamu.
Aku selalu memikirkannya,
dan masih bingung apa itu.
Hei, Seol mempunyai
ribuan hal yang menarik.
Dia itu bertanggung jawab...
dan bertanggung jawab.
- Dia juga bertanggung jawab.
- Benar sekali.
Siapa itu? Yoo Jung?
- Halo?
-  Apa kau ingin kerja di kantor?
Asdos Heo?
Di kantor kampus?
Kau mau atau tidak?
Putuskan cepat.
Kenapa tiba-tiba menawarkannya padaku?
Jadi, kau tak mau?
Ya, sudahlah.
Tidak, aku mau. Aku mau!
Senin, jam 9 pagi.
Jangan sampai terlambat.
Ya ampun, dia sungguh setuju.
Asdos Heo menawarkanmu pekerjaan?
- Ya.
- Keren juga.
Aku ingin mengisinya
dalam formulirku nanti.
Kenapa bisa? Biasanya dia memilih
orang lain yang sudah terdaftar.
Kenapa dia malah memilihmu?
Mungkin dia kagum
dengan ketelatenan Hong.
- Kau pasti iri, 'kan?
- Sakit.
- Aku pulang duluan, ya.
- Kau mau pulang?
Hei, kau harus menghubungi Yoo Jung.
Kau harus memberitahu dia soal ini
dan bertanya dia liburan di mana.
Begitu caranya berpacaran.
Kau mengerti?
Sepertinya kau master cinta.
Kenapa kau tak punya pacar saja?
Bukannya aku tak bisa pacaran
hanya saja aku tidak mood.
Kau belum tahu saja.
Bo Ra, hidup Hong pasti akan
lebih berwarna sekarang.
Jadi, apa kita bisa
mewarnai hidup kita juga?
Entahlah. Aku tak mau
bicara denganmu. Aku duluan.
Ah, apa aku tak
semenarik itu baginya?
Aku akan kerja di kantor
kampus selama liburan ini.
Sunbae, kau liburan di mana?
Kirim?
Kirim.
Aku sudah mengirimnya.
Satu, dua...
Enam...
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
Semoga liburanmu menyenangkan.
Apa dia tak bertemu
denganku selama liburan ini?
Pacaran macam apa ini?
Liburan telah dimulai.
Kerjaanku mulai
pukul 9 pagi sampai 5 sore.
Inilah yang akan
kumasukkan dalam formulirku.
Kecuali satu hal...
Selamat pagi.
Hei, kenapa kau terlambat?
Sekarang sudah jam berapa?
Cepat masuk sini.
Cepat.
Bukannya sudah kuberitahu
padamu untuk datang 10 menit lebih awal?
Apa kau pikir aku bercanda
hanya karena aku ini asdos?
Memangnya kenapa?
Kan belum jam 9 juga.
Ini adalah hari pertamanya,
Dia harusnya datang lebih cepat.
Cepat cuci cangkirnya.
Cuci cangkir! Jangan
dilihat saja. Cepat cuci.
Baiklah.
Kursimu ada di sini, Seol.
Simpan tasmu dulu
sebelum pergi mencuci.
Asdos Heo memang aneh.
Dan juga sangat pemarah.
Selamat pagi.
Wah, kenapa kau cepat
pagi sekali datangnya?
Kau pasti punya banyak waktu luang.
Atau kau tak perlu
pulang sekalian saja?
Kau bisa tinggal di sini.
Ini harus segera dibersihkan
Atur sesuai abjad.
Kenapa diam? Cepat!
Terima kasih.
Enaknya.
Bagimana takarannya?
Aku membuatnya lebih kental
sesuai pesanan anda.
Kopi paling enak dengan
es batu, cepat ambilkan es.
Bukannya kau tak suka
minuman dingin?
Tidak juga. Aku selalu
minum air es saat makan.
- Tapi, kau akan kebelet...
- Kau ngomong apa, sih?
Yang banyak, ya.
Baru beberapa hari
kerja, tapi aku sudah lelah.
[Yoo Jung-sunbae]
-  Yoo Jung belum menghubungiku.
- Kenapa...
kau bermain ponsel saja?
Apa ada yang bisa aku bantu?
Jika ada yang mendengarmu,
aku seperti rekan yang egois.
Simpan itu. Jangan main
ponsel saat kerja.
Hei, Jung! Untuk apa kau
ke kampus saat liburan?
Sunbae.
Kau tak boleh main
ponsel saat kerja.
Simpan itu. Jangan main
Hei, Jung! Untuk apa kau
ke kampus saat liburan?
Apa kabar semuanya?
Sunbae.
Untuk apa kau ke sini?
- Aku datang untuk menemui Seol.
- Seol?
Dia? Apa kalian pacaran?
Kalian pacaran, ya?
Ya.
- Benarkah?
- Astaga, kau serius?
- Aku iri padamu.
- Kau sedang istirahat?
Ya.
Silakan diminum.
Oh, terima kasih.
Apa aku bisa mengajak
Seol keluar sebentar?
- Ya, silahkan.
- Ya...
Pergilah. Kau bisa pergi.
Hanya sebentar.
Oh ya, terima kasih atas
kerja samanya, Asdos Heo.
Bukan masalah, kok.
Aku mendaftar kelas selama liburan
ini, aku akan sering ke sini.
Bersantailah.
Ayo.
- Bersantailah, Seol.
- Iya.
Apa itu artinya aku akan
sering melihat si tengik itu?
Apa kau kesulitan kerja di kantor?
Tidak juga.
Kau tak merindukanku?
Aku tak pernah dengar kabarmu,
aku jadi rindu padamu.
- Benarkah?
- Iya.
Kenapa memangnya?
Hanya saja...
SMS terakhir yang kau kirim itu.
Kedengarannya seperti kau
tak akan menemuiku selama liburan.
Isi SMS-ku itu berarti aku
ingin kau menikmati liburanmu.
Ah, aku ini kenapa, sih?
Aku sudah berpikiran
yang tidak-tidak.
Aku tak menyangka kau akan
berpikiran seperti itu, maaf.
Tidak, aku yang minta maaf
karena sudah tidak peka.
Sebenarnya, baru kali
ini aku pacaran, jadi...
Seol, kau tak ada
acara akhir pekan ini?
Kau mau pergi kencan?
Kencan?
Kau harus berpakain
yang lebih berwarna.
Yang lebih berwarna?
Dan juga wajahmu
itu sangat klasik.
Kenapa semua bajuku kusam begini?
Ini dia.
Baguslah.
Hei, Bulu Anjing!
Bulu Anjing!
Rambut apa ini?
[Kuitansi - Refund]
Ya, seperti yang kuduga, Baek In Ha.
Dia tentu saja pasti melakukannya.
Ayah, ini aku.
Ada yang ingin kukatakan.
Akademi swasta itu memberitahuku.
In Ha mendapat refund
dan mengambil uangnya.
Sepertinya dia harus
lebih dipaksa lagi.
Kita harus lebih tegas
agar dia tak manja lagi.
Ya, Ayah.
Kutunggu di counter tiket.
Bulu Anjing, kau punya
acara akhir pekan ini?
Kapan kau mau
meneraktirku lagi?
Aku tak punya waktu.
Ya, jadi kapan?
Apa kau tak punya kerjaan lain?
Kau selalu saja di rumah.
Hah? Aku baru saja kembali
dari melamar pekerjaan.
Sembarang sekali ngomongnya.
Kau melakukan wawancara
dengan pakaian seperti itu?
- Kenapa memangnya?
- Kau malah terlihat seperti preman.
- Kua bilang apa.?
- Maksudku
saat kau melakukan wawancara,
berpakaianlah yang sopan.
Jangan pakai t-shirt begini,
pakailah kemeja berlengan panjang.
Dan kancing semuanya.
Bisa lepas, tapi satu saja.
Celanamu tak boleh jeans
sobek seperti ini juga.
Pakailah celana biru atau hitam
Dan jangan pakai sandal begitu.
Aku tak pernah dengar orang
akan diterima dengan sandal itu.
Kau sendiri bagaimana?
Lihat sendiri pakaianmu itu?
Apa? Aku?
Apa kau mau pergi
ke reuni nenek-nenek?
Pakaianmu sangat kuno.
Hanya ini pakaian berwarna yang kupunya.
Jadi, apa kau sekarang
mengikuti saran berpakaianku?
Wow, aku tak menyangka
saranku akan kau terima.
Tapi, bukan ini yang namanya berwarna.
Kau tak lagi sedang
mau pergi kencan, 'kan?
Tidak, iyakan?
Memangnya pria macam apa yang
akan suka pakaianmu? Kau bercanda!
Kau pasti bercanda.
Hei, Bulu Anjing...
Kau sungguh terlihat seperti
nenek-nenek dari belakang.
Aku terlambat, ya?
Tidak, aku juga baru sampai, kok.
Kau terlihat cantik.
Aku tak pintar dandan.
Oh, tiketnya.
Kau sudah beli, ya?
Kau mau popcorn?
Biar kubelikan dulu.
Kebetulan aku punya kupon.
Kupon diskon 4.000 won.
Keju atau bawang?
Kau suka yang mana?
Kenapa? Apa dia tak
tahu apa itu kupon?
Oh, sepertinya kita
masih punya waktu.
Kau mau ke kafe dulu?
Tapi, film nya sebentar lagi akan
mulai, nanti minumannya mubazir.
Jadi caranya, tuh...
Tembak saat kau menginjaknya,
dan sembunyi saat kau tak menginjaknya.
Kau mengerti?
Dan saat reload,
kau bisa mengocoknya begini.
Jika kau mau ganti senjata,
tekan ini 4 kali.
Kau akan tahu, jika
langsung mencobanya.
Sekarang.
Di sana.
Oh, wow!
Wow, hebat! Hebat sekali!
Hebat sekali. Kau memecahkan rekor!
Sunbae, jadi benar baru
kali ini kau main beginian?
Kau mau coba?
Tidak, tidak.
Level kami sangat beda.
- Oh.
- Rasanya canggung sekali.
Apa?
Apa kau memberikanku hadiah
itu karena kau menyukaiku?
Kenapa aku harus membayarnya?
Itu adalah balasan untukmu.
- Maaf, bu.
- Jangan hubungi aku lagi, oke?
Jika tidak, aku akan
melaporkanmu pada polisi!
Apa?
Maaf, tapi rekening
anda telah diblokir.
Apa? Menyebalkan sekali.
Yang ini juga.
Mungkin mesinmu yang rusak?
Kemarin masih bisa, kok?
Kenapa sekarang tak bisa?
Aku akan membunuhnya.
Ahjussi, kenapa kau tiba-tiba
saja memblokis credit card-ku?
Bagaimana bisa seorang wanita
hidup tanpa credit card?
In Ha, lisensi itu akan membantumu
untuk mendapatkan pekerjaan.
Banyak orang di luar sana
yang mencari pekerjaan.
Dan kau malah diberikan
kesempatan yang bagus ini.
Tapi, ujian lisensi
itu sangat sulit.
Aku kan tak begitu cerdas.
Jangan jadikan itu alasan,
cobalah sekarang.
Kau sudah dewasa sekarang.
Kau harus cari pekerjaan.
Baiklah, aku perlu uang
untuk les akademi swasta.
Ahjussi, kau mau
memberikanku uang, 'kan?
Baiklah, dan aku akan meminta
mereka untuk tak melakukan refund.
Aku akan terus
mengawasi kelasmu.
Jung ingin kau bisa belajar.
Dia ingin kau bisa bekerja.
- Jung?
- Dia sangat peduli pada.
Jadi, belajarlah yang baik.
- Aku sangat mengandalkanmu.
- Yoo Jung?
Yoo Jung, si tengik itu!
Kenapa dia ngotot sekali
menjauhkan aku dari ayahnya?
Kenapa? Padahal aku mau
belanja habis-habisan!
Kenapa? Kenapa!
[Baek In Ha]
Selera film kami juga berbeda.
Aku lebih suka film
action atau semacamnya.
Apa kau tak suka film-nya?
Tidak, aku suka kok.
- Kau tak mau makan?
- Tidak.
Makan saja.
[Baek In Ha]
Angkat saja.
Tidak penting, kok.
Apa emas salah satu
dari bahan makanan mereka?
Kenapa mahal sekali?
Sunbae, sepertinya kita
tak perlu makan di sini.
Apa tempatnya sangat kaku?
- Tapi, makanan di sini enak, loh.
- Baiklah.
Makanan yang murah,
yang sangat murah.
[Sup udang]
Oh, aku mau yang ini!
- Kau mau makan itu?
- Iya.
Jadi, ini yang harganya
lebih dari 10.000 ₩ itu?
Level kami memang berbeda.
Kau sudah kenyang?
Pesanlah yang lain.
Oh tidak, tak perlu.
Kau tak makan daging?
Aku makan banyak popcorn tadi.
- Popcorn sangat berminyak, kupesankan wine.
- Apa?
- Tidak, tak perlu.
- Wine.
- Aku pesan yang ini.
- Iya.
Aku malah sudah senang
bisa makan sup seharga emas ini.
Tapi, dia memesan wine
seakan harga wine itu murah.
Aku mau pulang saja.
Penampilanmu bagus juga.
Dan kau terlihat kuat.
Kau bisa mulai kerja besok.
Baguslah!
- Jae Hee.
- Direktur.
- Dia siapa?
- Dia adalah OB baru kita.
Sore, namaku, Baek In Ho.
Wajamu itu akan sia-sia
jika hanya jadi OB.
Kenapa mereka memberiku begitu
banyak uang hanya dengan berfoto saja?
Mereka pasti punya banyak uang.
Sepertinya saran si Bulu Anjing
itu berguna juga.
Aku memang keren.
- Halo?
- Hei, apa kau punya uang?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa-apaan kau?
Pakaian itu tak cocok denganmu!
Aneh sekali. Kau kerasukan, ya?
Bukannya kau tak suka pakaian
itu? Kau mau menikah, ya?
- Ada apa? Kau mau apa lagi?
- Berikan aku uang.
Aku punya utang padamu?
Apa kau pikir aku
mau minta uang padamu?
Yoo Jung yang merayu ayahnya
untuk memblokir kartuku.
Aku sudah merasa aneh karena
dia memintaku les agar bisa bekerja.
Aku sungguh tak terbiasa bekerja.
Dan dia malah membalasku
dengan kejam begini?
Aku sudah tak punya uang.
Bagaimana jika aku mati
kelaparan karena tak punya uang?
Apa kau tak punya tabungan?
Aku bahkan tak punya
uang untuk naik taksi, mana?
Jangan ngintip...
Ini yang terakhir kalinya.
Kau harus memperbaiki sikapmu itu.
Memangnya sampai kapan
mereka akan membantumu?
Apa kau masih belum sadar?
Yoo Jung sangat membenci kita.
"Kita"? Mungkin hanya "Kau", kali.
Hilangkan rasa sombongmu itu.
Semua akan baik-baik saja
jika kau tak sombong begini.
Sudah kubilang, tidak akan!
Kalau begitu, kenapa kau tak
pergi dan bersembunyi lagi?
Apa kau pikir, kita tak bisa
melakukan sesuatu dua kali?
Kau...
Dasar!
Sepertinya Asdos Heo
sering menyulitkanmu?
Dia hanya sedikit pemarah saja, kok.
Dia kan sejak dulu begitu.
Aku akan belajar Bahasa Inggris
jika punya waktu luang nanti.
Aku hanya sedang sibuk sekarang.
Belajar bahasa Inggris?
Ya, aku mau melakukan
konsultasi karirku.
Aku masih belum
melakukan tes speaking.
Oh, aku kenal tutor bahasa Inggris,
kau mau kukenalkan padanya?
Dia bisa memberikanmu diskon.
Tidak perlu, kok.
Kau akan kesulitan cara
waktu saat liburan berakhir.
Sekarang adalah waktu yang tepat.
Memang benar, sih. Tapi....
Rumahmu dekat sini, 'kan?
Ya, di sana.
Apa? Tidak mungkin, 'kan?.
Tidak, tidak. Jangan.
Terima kasih untuk hari ini.
Hati-hati, ya?
Ya.
Aku mau melihatmu masuk. Masuklah.
Oke.
Oh, lelahnya.
Apa pacaran memang
semelelahkan ini, ya?
Astaga, lelahnya.
Aku lapar. Lapar sekali.
Aku harus makan nasi.
Lauknya?
Nomor yang anda
tuju sedang tak aktif.
Kau sibuk seharian, ya? Benarkah?
Baiklah, kita lihat
siapa yang bisa bertahan.
Aku akan terus menelepon
sampai kau mengangkatnya.
Hei, kau di mana?
Kita harus bertemu.
- Kenapa?
- Apa kau yang memblokir kartu In Ha?
Setidaknya kau tunggu sampai
dia sudah dapat kerjaan.
Bukannya sudah kuperingatkan?
- Jangan menggangu hidupku!
- Apa?
Hei, Hei!
Sial!
Selamat Datang.
Apa peringatannya itu
berlaku juga untuk dia?
Aku tak mau tahu peringatannya itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Wanita apa yang makan banyak
pada larut malam begini?
Belikan aku kimchi.
Aku mau beli.
Tapi, aku tak punya 500 won.
Ramen tanpa kimchi seperti
roti tanpa kacang merah
dan kubis tanpa daging babi.
Dan ayam tanpa acar lobak.
Apalagi, ya?
Enaknya.
Selamat makan.
Jangan dimakan. Ini punyaku.
Kan pakai uangku.
Tapi, kau memberikannya
padaku, jadi ini punyaku.
- Kita bisa berbagi.
- Kita bagi dua.
Banyak sekali, tuh.
Tunggu... oke.
Kau terlihat lebih ganteng
dengan pakaian itu.
Kau lebih cantik berpakaian
seperti ini daripada yang tadi.
Kau sudah dapat kerjaan?
Ya, berkat kau.
Kau ambidextrous?
Hebat juga.
Oh?
Awalnya aku ini kidal,
tapi tidak lah setelah kecelakaan.
Tanganku begini...
karena Yoo Jung.
Sunbae?
Yang melakukannya pada tanganmu?
Kau tak akan pernah tahu
siapa dia hanya dengan wajahny itu.
Kau harus hati-hati.
Aku tak akan membantumu
jika nanti dia mengkhianatimu
dan membuatmu menangis.
Ya, Ayah.
In Ha meneleponmu?
Ya, seharusnya kita
tak begitu memaksanya.
Dia akan menjadi lebih
keras kepala lagi.
Jika terlalu memaksanya,
dia tak akan berubah.
Ya.
Tak perlu khawatirkan dia,
biar aku yang urus.
Baiklah.
Jangan anggap kimchi tadi
sudah melunasi utangmu.
Teraktir aku besok.
Apa kau pikir hidupku
ini tidaklah sulit?
Ya, tapi kau pasti kerja
di ruangan yang ber-AC.
Sulit apanya lagi?
Tapi, kau ini lebih keren.
Entah seberapa kuat aku
bekerja, mereka tetap tak puas.
Saat aku salah,
mereka langsung marah.
Membuat kopi atau tidak,
aku pasti akan dihina.
Jadi, kau hanya pasrah saja?
Ya, sepertinya hidupmu itu
penuh dengan tekanan.
Kau selalu saja bilang,
"Tidak masalah", "Baik, pak".
"Aku akan bekerja keras."
Kau pasti selalu
mengatakan itu, 'kan?
Jika begitu terus,
kau akan menderita selamanya.
Dunia itu...
Yah~ aku juga tak tahu.
Tapi, yang pasti hidup
seperti itu tidak baik.
Ingatlah kata-kataku ini.
Jika aku benar,
kau harus meneraktirku lagi.
Kita makan apa lagi nantinya?
Sapi Hanwoo?
Yang kau pikirkan selalu makanan
Hal tersulit dalam hidupku
adalah selalu bertemu denganmu.
Memangnya aku ini
punya utang uang atau apa?
Hanya karena aku diam saja,
kau bisa seenaknya begini.
Ya, begitulah caranya hidup.
Teriaklah, sadar bodoh.
Aku duluan.
Dia sok keren saja.
Kenyang sekali.
Aku tidak jadi mati sekarang.
Dia sepertinya bukan orang jahat?
Apa hubungan dia dan Yoo Jung?
Apa dia bisa mendengarku?
Aku sudah bicara pada temanku,
jadi pergilah ke sana.
Dia cepat juga.
Apa tak masalah jika begini terus?
Terima kasih.
Dan juga...
hari ini sangat menyenangkan.
Aku merasa tak enak
kau yang terus meneraktirku.
Lain kali, aku yang
akan meneraktirmu.
Oke, mimpi yang indah.
Kau juga, mimpi yang indah.
Begini kan caranya pacaran?
Ah, anehnya.
Gratis?
Bukannya hanya diskon? Gratis?
Ya, ini adalah perintah
langsung dari Direktur.
Oke, terima kasih.
Anda mau mendaftar atau tidak?
Aku akan kembali lagi nanti.
Wow, wajah mereka mirip.
Bulu Anjing,
kau sedang apa di sini?
Kau les di sini?
Kau sendiri?
Aku sudah dapat kerjaan.
Aku bekerja disini.
Aku adalah model iklan dan
asisten guru untuk kelas anak-anak.
Aku juga punya tugas lainnya.
Tapi, kenapa kita
terus saja ketemu, ya?
Mulai sekarang, kita harus sering
makan, minum dan ngemil bersama.
Untung aku kerja di sini.
Selamat, ya. Kembalilah bekerja.
Oke, hati-hatilah.
Kita akan ketemu
tiap hari sekarang.
Kenapa dia harus
kerja di sana, sih?
Apa dia sengaja kerja di sana?
Terima kasih, ya.
Untung saja kau ada.
- Sayang, kau sudah pulang?
- Ya.
Dia adalah cucu pemilik tanah.
Sapalah.
- Halo.
Sayang, apa jendelamu tidak rusak?
Jendelaku rusak, dan aku
meminyanya memperbaikinya.
Dia sudah memperbaiknya!
Benarkah? Sepertinya
kau sangat terampil.
Oh, tidak juga, kok.
Kenapa kau tak sekalian
memperbaiki jendelamu juga?
Jendelaku memang sedikit rusak.
Ah, kamar disebelahnya?
Bisa, bisa.
Di kompleks ini banyak
pria cabul berkeliaran
Jendela memang harus
segera diperbaiki.
- Karena kau adalah wanita.
- Baguslah.
Terima kasih.
- Ayo masuk.
- Apa kau mahasiswa teknik?
- Oh tidak.
- Lalu, juruan aoa?
- Jendelanya di sini.
- Ah, iya.
Wow, lumayan parah juga.
- Jendelamu bisa saja terjatuh.
- Permisi.
- Apa mengambil mentrasnya dulu?
- Oh ya.
Supaya lebih nyaman. Tunggu, ya.
Aku tak yakin bisa
utuh memperbaikinya.
Aku bukan ahlinya.
Tak masalah, kok.
Yang penting tidak jatuh.
Aku tak banyak bawa alat.
Akan kuperbaiki sedikit.
Oh ya, aku ingin pindah.
Apa tak masalah jika
kontraknya belum berakhir?
Aku tak begitu tahu,
aku akan menanyakannya pada nenek.
Oke.
Ya... Sunbae.
Halo?
Aku sudah ke sana hari ini.
Mereka bilang lesnya gratis.
Aku tak tahu itu.
Sepertinya mereka
menganggapmu itu temannya juga.
Ya, tapi rasanya aneh saja jika
aku tak membayar sepeser pun.
Kau hanya perlu
fokus belajar saja.
Apa kau ada di rumah?
Cucu pemiliki tanah
sedang memperbaiki jendelaku.
- Guru Cha.
- Iya.
Apa kau bisa menghilangkan aksenmu itu?
Mengenai aksenku ini,
aku tidak bisa...
Tapi, kau mengajar
menggunakan aksen itu.
Oh, Jung! Ada urusan apa kau ke sini?
Kita lanjutkan nanti, pak.
Oke.
Aku datang ke sini untuk
mengucapkan terima kasih.
Itu bukan masalah,
tak perlu repot.
Tapi, teman seperti apa dia itu?
Siapa dia? Pacarmu?
Aku belum memberitahu ayahku,
jadi tolong dirahasiakan.
Jadi, aku yang lebih duluan
mengenalnya sebelum ketua?
Ini adalah suatu kehormatan.
Oh ya, bagaimana kabar Ketua?
Baik.
Kenapa? Apa kau mengenalnya?
Ya.
Dokumen ini sangat penting,
jadi selesaikan hari ini.
- Mulai lagi.
- Apa?
Hari ini?
Tapi, sepertinya tak akan
selesai dalam sehari.
Kau hanya perlu mengetiknya,
apanya yang susah?
Jika begitu terus,
kau akan menderita selamanyaa.
Asdos Heo, maaf. Tapi, aku tak
bisa menyelesaikannya dalam sehari.
Siapapun pasti tak akan
bisa menyelesaikannya juga.
Apa kau salah makan hari ini?
Dokumen ini penting,
cepat kerjakan.
Apa itu dokuemn untuk minggu depan?
Ya, memang. Tapi, ada baiknya
untuk diselesaikan lebih cepat.
Aku akan mencoba
untuk menyelesaikannya.
Meskipun tidak hari ini...
Kau bilang apa?
Seol.
- Jung!
- Kopi?
Terima kasih.
Jung, ajaklah Seol keluar.
Traktir dia makanan yang enak.
- Pergilah.
- Ayo.
- Aku keluar dulu.
- Ya.
Minum ini.
Terima kasih untuk
akademi bahasa Inggris itu.
Oh, hanya itu?
Tak ada hal lain yang
ingin kau beritahu padaku?
Sebaiknya aku tak membicarakan
soal Baek In Ho, iyakan?
Hubungan mereka sepertinya
tak baik dan dia mungkin akan marah.
Tidak ada, tak ada yang lainnya.
Benarkah? Baguslah.
Tapi, ada urusan apa
kau datang sepagi ini?
Aku hanya ingin menemui
sebelum aku masuk kelas.
Kenapa? Kau tak menyukainya?
Bukan, bukan begitu.
Aku harus pergi. Nanti kutelepon
lagi saat kelasku bubar.
Oke.
Tak ada yang menarik?
IPK-mu tinggi.
Kau bisa membeli mata kuliah.
Kenapa kau mau cuti?
Aku hanya lelah.
Itu saja, kok.
Berapa lama kau cuti?
Mungkin lebih dari satu tahun.
Setahun? Wow.
Kau dekat dengan Jung, 'kan?
Jung baru saja datang ke sini.
Kenapa dia ke sini
saat liburan begini?
Kenapa lagi?
Seol dan Jung...
- Asdos Kim!
- Apa?
Sepertinya aku harus
merahasiakannya, ya? Maaf.
Kita perlu bicara.
Aku sedang bekerja.
Hanya sebentar.
Kita perlu bicara.
Apa yang ingin kau katakan?
Bukannya kau tak menyukainya?
Dan sekarang kalian malah pacaran.
Tapi, dulu kami
memang belum pacaran.
Aku juga tak menyangkanya,
aku harap kau tak marah.
Aku tak berhak untuk marah padamu.
- Apa?
- Ada yang ingin aku katakan padamu.
Sebenarnya...
Seperti yang kau tahu,
aku tidak menyukaimu.
Aku kesal kau telah
merebut kursiku di kelas.
Lalu, Yoo Jung semakin
tertarik dan mendekatimu.
Dan setelah insiden laporan itu,
dia sangat dingin padaku.
Jadi, aku yang meminta orang
mabuk itu menemuimu.
Kau lihat cahaya
di lantai itu, 'kan?
- Di sana?
- Iya.
Jika kau ke sana, akan ada
mahasiswi yang akan mendengar ceritamu.
Apa kau sadar apa yang
baru saja kau katakan ini?
Aku tak berniat untuk menyakitimu.
Aku lalu pergi mencari Yoo Jung.
Aku memintanya
untuk mencari bantuan.
Aku memberitahunya, bahwa kau
mungkin saja berada dalam bahaya.
Tapi, dia tak peduli.
Apa maksudmu?
Jadi saat itu, Yoo Jung...
Apa pentingnya dia
membantuku atau tidak?
Masahanya adalah, kau yang
telah mengirim bahaya itu padaku.
Kau tahu bekas apa ini?
Bagaimana jika wajahku juga terluka?
Karena itulah aku ingin
meminta maaf sekarang.
Tapi, kenapa kau baru
meminta maaf sekarang?
Apa karena kita baru bertmu?
Kau ingin nilai dan
pria yang terkeren di kampus.
Kau selalu saja egois.
Sekarang kau baru minta maaf padaku.
Dan kau bahkan tadi ingin
menyalahkan orang lain juga.
Kenapa kau selalu saja seenaknya?
Baiklah.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi, aku tahu kau
tidak tulus minta maaf.
Pergilah, kita sudah tak
punya urusan lagi.
Joo Yeon.
Aku tak ingin melihatmu lagi.
Mereka berdua sama-sama kasarnya.
Taruh tanganmu ke atas.
Dari mana asalnya pria ini?
Aku terlambat.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah menelepon keamanan.
Kau harusnya menghentikannya
saat kau punya kesempatan.
Aku ke sini karena
aku khawatir pada Seol.
Aku tak tahu jika kau
bisa sejahat ini.
Apa kau bisa memaafkanku
kali ini saja? Aku mohon?
Kau sungguh menyedihkan.
Tapi, aku ingin mengatakn sesuatu.
Aku...
Tidak...
ingin melihatmu lagi.
Aku tak akan memberitahunya.
Bahwa dialah yang
menolong Hong Seol.
Dan juga, bahwa dia tidaklah
sehangat seperti kelihatannya.
Total... Total.
Ikuti aku.
Jika yang dikatakan Joo Yeon
benar, kenapa Yoo Jung...
Kenapa dia menembakku?
Bagaimana perasaannya padaku?
[Sunbae Yoo Jung]
Bulu Anjing.
Aku pulang dulu.
- Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
Aku pulang duluan, ya.
- Kau mau ke mana? Ikut aku.
- Kau kenapa, sih?
- Ikut aku.
- Untuk apa?
Lipat kertanya seperti ini.
Hingga mereka lebih tertarik
untuk menjawab soalnya.
Nah, Bob.
Tangkap ini.
Bagus sekali. Yang semangat
kerjanya. Pintar.
Apa tak masalah melipat
kertas ujian begini?
Tentu saja, mereka kan hanya anak-anak.
Anak-anak menyukai
hal yang seperti ini.
Charles... lihat, dia suka.
Tangkap, Charles.
Do your best~
Tapi, pesawatmu tak bisa terbang.
Terbang, kok.
Jangan lipat seperti itu.
Tapi, begini.
Siapa nama siswamu?
Banyak, Jack.
Jack... oke,
jawab yang benar, ya.
Lihat, 'kan? Pesawatku
bisa sampai pada Jack.
Kau lihat itu?
Dia akhirnya tertawa.
Aku tak bawa payung.
Kita lari ke toko sana dan
siapa yang kalah, teraktir payung.
Kau selalu menjebakku.
Satu...
- Aku bilang tak mau.
- Tiga!
Aku bilang kan tidak mau!
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
IDFL.me -- tsubasaraa.blogspot.com
Uangku selamat.
Wanita macam apa yang
rela curang demi uang?
Pria macam apa yang terus
merengek sepertimu itu?
Kau terus saja mendorongku, 'kan?
Ya, sudah. Ya, sudah.
Lagipula payungnya tidak mahal, kok.
Kenapa kau cemberut terus
di tempat les tadi?
Apa terjadi sesuatu?
- Tidak.
- Bohong.
Pasti terjadi sesuatu.
Iyakan?
Hujannya sudah berhenti.
Benar juga.
Mengenai tanganmu yang kau
beritahu padaku kemarin itu.
Apa benar Yoo Jung
yang melaukannya?
Kenapa? Apa kau sudah mulai
percaya padaku sekarang?
Aku bertanya, apa itu benar?
Jadi, dia masalahnya, 'kan?
- Tidak.
- Jangan bilang, "Tidak" terus, jujur saja.
Jika cemberut begitu
terus, kau bisa jadi tua.
Tak usah bertanya lagi!
Kau selalu saja bercanda.
Tidak, kok.
Kau memang terlihat tua.
Lihatlah di cermin,
mukamu sudah keriput.
Sunbae.
Bukannya kau bilang ada
pencuri di kompleks ini?
Aku sudah memeriksa jendelamu.
Oke.
Wow sekali! Si Tuan Muda Yoo Jung
khawatir pada orang lain.
Karena dia adalah pacarku.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Apa kau memblokis kartu
kakakku karena pacarmu itu?
Karena aku selalu
mengganggu pacarmu?
Aku ingin kau jujur padaku.
Aku tak akan membuatmu
marah lagi, Seol.
Lihat siapa ini?
Bukankah dia pacar Yoo Jung?
Pacar Yoo Jung memang hebat.
Bukannya dia ada di sini?
Oh, dia tak ada, ya?
Aku sendiri bagaimana?
Kita tak sedekat ini tahun lalu.
Bagaimana?
Setelah kita pacaran?
Aku bahagia.
Itulah yang aku rasakan.
Bulu Anjing, kau akan kaget
jika tahu apa yang telah kulakukan.
Apa hubunganmu dengan adikku?
Kenapa kau mengganggunya? Kenapa?
Apa kau pikir kau
bisa punya pacar?
Bukannya ini rumah
si Bulu Anjing itu?
Kenapa aku harus
berlarian begini?
Terima kasih.
Tak ada gunanya bicara
pada orang sepertimu.
Memangnya gara-gara siapa
aku jadi seperti ini?
- Apa itu benar?
- Ya.
Kenapa? Kenapa aku harus
menghindari Baek In Ho?
Kenapa kau selalu menganggap
semuanya se-simple itu, Sunbae?
Apa kau sudah
putus dengannya?