English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Aku serius.
Kau memang terlihat tua.
Lihatlah di cermin,
mukamu sudah keriput.
Sunbae.
Bukannya kau bilang ada
pencuri di kompleks ini?
Aku sudah memeriksa jendelamu.
Iya.
Wow sekali! Si Tuan Muda Yoo Jung
khawatir pada orang lain.
Karena dia adalah pacarku.
Jadi, karena itu?
Apa kau memblokir kartu
kakakku karena pacarmu ini?
Seol, masuklah sekarang.
Masuklah.
Baiklah.
Jadi, karena itu?
Karena aku dekat dengan pacarmu?
Kenapa aku kaget? Kau paling
hebat menghancurkan hidupa orang lain.
Aku akan memgakhiri kontrak
apartment kakakmu bulan ini.
Seorang wanita pengangguran sungguh
tak pantas tinggal di sana.
Brengsek.
Atau kau bisa berhenti
bekerja di tempat les itu?
Jika begitu,
aku akan mempertimbangkannya.
Sepertinya kau merasa terancam
dengan kembalinya aku ini.
Tapi, bagaimana ini?
Aku tak akan mau
mengikuti permaiananmu lagi.
Benarkah?
Kenapa? Apa kali ini kau
akan menghancurkan tangan kananku?
Apa itu yang kau mau?
Ya, saat-saat inilah
yang sangat kusuka.
Saat topengmu itu lepas.
Sampai jumpa lagi, Yoo Jung.
[Episode 5]
Sunbae, tunggu!
Sunbae.
Sudah kubilang untuk menghindarinya.
Tapi, kalian malah
pulang bareng begini?
Tidak, kami bertemu di jalan tadi.
Tadi hujan dan aku tak bawa payung.
Dan dia bekerja di tempat
lesku dan kompleks kami juga sama.
Kenapa tak pernah memberitahuku?
Aku tak ingin membuatmu khawatir.
Maaf.
Tapi, kenapa kau sangat marah?
Lakukan saja seperti yang aku katakan.
Jika aku bilang hindari dia,
maka lakukanlah itu.
Seperti biasa, Sunbae tak ingin
menceritakan tentang dirinya.
Tapi, aku jug...
Kenapa?
Tapi, aku juga tak
akan sama seperti yang dulu lagi.
Kenapa aku harus
menghindari Baek In Ho?
mengikuti kata-katamu?
Aku harus tahu, agar aku
bisa memutuskannya.
Sudah kubilang,
dia bukanlah temanku.
Jadi, kau tak akan menghindarinya
jika aku tak memberitahumu?
Apa hanya karena dia bukan
temanmu aku harus menghindarinya?
Sudahlah.
Aku tak ingin bertengkar denganmu.
- Masuklah tidur dan besok...
- Dan besok apa?
Apa yang akan berubah?
Bahkan jika aku meminta maaf
atau bertanya tentang sesuatu.
Kau tak akan mendengarkanku.
Kau tak akan memberitahuku
kenapa aku harus menghindari dia.
Apa yang harus aku lakukan?
Sebenarnya aku ini apa untukmu?
Apa begini yang namanya pacaran?
Aku akan masuk dulu.
Halo?
- Ya, Bo Ra.
-  Seol, bagaimana ini?
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Dia pingsan dan
aku terus memanggilnya.
Dia tak menjawab,
jadi aku menelepon 911.
Apa?
-  Ayahku.
- Pingsan?
Ayahku!
Bo Ra, kau di mana sekarang?
Tunggu aku.
Oke, tunggu aku.
Kita harus bicara.
- Nanti saja.
- Seol!
Ayah Bo Ra pingsan!
Aku akan mengantarmu.
Apa kondisinya kritis?
Bo Ra pulang dan melihat
ayahnya tergeletak di lantai.
Bo Ra pasti sendirian di rumahnya.
Ibunya sudah meninggal.
Aku akan membalapnya.
Bo Ra!
Kenapa kau lama sekali?
Dasar jahat.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana dengan ayahku?
Bagaimana jika terjadi apa-apa padanya?
Maaf, Bo Ra. Maafkan aku.
Jangan menangis, Bo Ra.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana aku bisa hidup jika
terjadi sesuatu padanya?
Jangan bicara seperti itu.
Semuanya akan baik-baik.
Percaya padaku.
Bo Ra!
Seol. Seol.
Semuanya akan baik-baik saja.
Permisi, apa masih ada
kamar yang kosong?
Temanku sedang menangis
dan butuh istirahat.
Silahkan ikut aku.
Kami yang akan menunggu
dokter, pergilah istirahat.
- Kami akan mengabarimu nanti.
- Baiklah.
Turunkan aku.
Aku bisa jalan sendiri.
Duduklah. Kita akan
menunggu doketernya.
Jangan khawatir.
Karena dia adalah pacarku.
Lucu sekali.
Permainan ini sangat menarik.
Kau mau tidur?
Tidak, aku juga mau menunggu.
Kenapa?
Kondisi ayah Bo Ra tak akan memburuk
hanya jika kau tidur sekarang.
Memang benar, tapi...
Ruang operasinya sudah siap, 'kan?
Dan ahli anestesi?
Kau kenapa?
Darah...
Ini kan rumah sakit?
Apa kau takut pada darah?
Tidak apa-apa, kok.
Apa anda wali Jang Young Ho?
- Itu ayah Bo Ra.
- Biar aku yang bicara.
Dia mengalami pendarahan.
Tapi, untung dia cepat
di bawah ke rumah sakit.
Terima kasih.
Syukurlah.
Kau bisa tidur sekarang.
Akan kuambilkan selimut dulu.
Rasanya sangat nyaman
bisa bersanda padanya.
Tapi, kenapa begitu
banyak rintangan?
Operasi Jang Young Ho
berjalan lancar.
- Kalian bisa menjenguknya.
- Baiklah.
Kau sudah bangun?
Ya, aku juga
mendengarnya tadi. Ayo.
Terima kasih.
Bo Ra.
Masa kritisnya sudah lewat.
Dokter bilang ayahku beruntung.
Syukurlah.
Tak perlu khawatir lagi.
Terima kasih sudah mau menemaniku.
Ayah temanku akan segera datang,
kalian sudah bisa pulang, kok.
Aku akan menemanimu di sini.
Benarkah?
Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu di sini sendirian?
Seol, pulanglah.
Sunbae juga pulanglah.
- Baiklah.
- Baik.
Apa kau tahu sudah berapa kali
aku meneleponmu? Kau main game lagi, ya?
- Mungkin? Aku tak ingat.
- Aku tak mau melihatmu lagi.
Mulai sekarang, aku akan
langsung mengangkat teleponmu.
Lepas!
Kau baru sekali.
Cepat mandi sana.
Jangan dekati aku.
Bau? Bau apanya?
Ini kan bau parfum.
Maaf.
Aku malah marah padamu
padahal aku yang salah.
Tidak, sikapku lah
yang berlebihan di sini.
Duduklah sebentar.
Tentang Baek In Ho...
Dia adalah cucu profesor
yang sangat ayahku hormati.
Setelah profesor itu meninggal,
keluarga kami membantunya.
In Ho sangat hebat bermain piano.
Tapi, saat SMA dulu dia terlibat
dalam perkelahian dan tangannya terluka.
In Ho menganggap bahwa
itu adalah kesalahanku.
Meskipun sudah kujelaskan ribuan kali
bahwa bukan aku yang salah.
Dan pertemanan kami rusak.
Karena itulah aku memintamu
untuk menghindarinya.
Aku takut dia dendam padaku
dan malah melukaimu nantinya.
Apa penjelasan ini
sudah memuaskanmu?
Meskipun rasanya masalah itu terlalu
sederhana hingga merusak hubungan mereka.
Tapi, untuk sekarang,
aku akan mempercayainya.
Ya.
Seol, apa ada lagi yang
mengganggu pikiranmu?
Kau tak mengangkat teleponku
kemarin dan sikapmu sangat aneh.
Ya, aku harus belajar
membuka diri sekarang.
Sebenarnya...
Nam Joo Yeon datang
ke kantor kampus tadi.
Apa kau ingat, saat tanganku
terluka selama UTS?
Tunawisma mabuk itu yang melukaiku.
Nam Joo Yeon memberitahuku bahwa
dialah yang menyuruh tunawisma itu.
Dan juga, dia meminta bantuan padamu.
Tapi, kau langsung pulang.
Saat aku mengetahuinya,
entah kenapa hatiku sakit.
Meskipun kau tahu,
kau tak datang menolongku.
Aku semakin heran kenapa
kau ingin menjadi pacaraku?
Aku sudah menelepon satpam.
Apa?
Aku memang tahu,
itu ulah Nam Joo Yeon.
Aku menelepon satpam
dan ikut mencarimu.
Keesokan harinya, aku khawatir
dan bertanya apakah kau terluka?
Dan kau bilang kau hanya
teriris kaleng ikan tuna.
Kupikir, kau ingin
menyembunyikan masalahmu itu.
Tapi, Seol...
Apa kau percaya
pada Nam Joo Yeon?
Aku hanya...
Aku jadi sakit hati.
Maaf.
Jika nanti,
aku merasa sakit hati lagi
aku akan langsung memberitahumu,
agar tidak salahpaham lagi.
Dan aku juga tak akan
membuatmu marah lagi, Seol.
Aku belum makan seharian ini.
Oh, saat aku mengambil selimut tadi,
aku pikir kau mungkin akan lapar,
jadi aku membeli ini.
Benarkah?
Kimbap segitiga.
Biar aku yang bukakan.
Terima kasih.
Sunbae tak suka
membesar-besarkan masalah.
Bahkan jika aku salah paham,
dia tak akan menjawab sebelum ditanya.
Ya, begitulah caranya.
Baiklah, kita lupakan masa lalu.
Lupakan semuanya
dan mulai lagi dari awal.
Ya, itulah cara yang terbaik.
Hei.
Apa kau tak kehujanan kemarin?
Aigoo, lihat siapa ini?
Bukankah orang ini
pacar Yoo Jung?
Kau terlihat ceria sekali,
pasti hari-harimu sangat bahagia.
Tentang kemarin, maaf...
Kau memang sangat rajin, ya?
Tak pernah datang terlambat.
Seperti dugaanku, pacar Yoo Jung
memang wanita yang hebat.
Belajarlah yang giat.
Sikapnya berubah?
Hei, kau sudah mau ulang?
Duluanlah.
Aku nanti akan menyusul.
Pacarmu bisa marah jika
kita dekat-dekat.
Sial sekali kita harus sekompleks.
Pacarmu juga akan marah jika
melihat kita sekarang. Pulanglah.
- Dia tak datang? Tidak, ya?
- Hei.
Kenapa sikapmu jadi menyebalkan?
Apanya? Sikapku?
Kau ini kenapa, sih?
Jujur saja apa yang ingin kau katakan,
berhenti menjadi menyebalkan.
Jujur? Baiklah.
Mulai sekarang, anggap saja
kita tak saling mengenal.
Kau tak suka dekat-dekat denganku, 'kan?
Bagaimana? Kau pasti senang
aku mengatakan ini, 'kan?
Ya! Aku sangat senang.
Ya, kau jujur sekali.
Mereka akan buka resto, 'kan?
Ya, resto mie.
Aku sudah mampir kemarin
dan interiornya cukup bagus.
Restonya juga luas.
Kau harus ke sana.
Mie buatan ibuku sangat enak.
Entahlah...
Apa tak terlalu cepat
untukku menenemui orang tuamu?
Apa? Apa maksudmu?
Jangan bercanda begitu, ah.
Tidak lucu, ya?
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Oh tida, lucu kok.
Aku akan meneraktirmu
makan malam bsok.
Kau mau makan apa?
Aku akan meneraktirmu apa saja.
Aku baru saja dapat gaji.
Apa aku bisa pesan
makanan yang mahal?
Seperti makanan resto berbintang?
Ah~ lucu sekali.
Kau melawak lagi, ya?
Jangan bercanda lagi.
Baiklah.
Aku juga hanya bercanda, kok.
Kita bisa makanan kesuakaanmu saja.
Tidak, kita akan makan
makanan kesuakaanmu.
Aku bisa makan apa saja.
Sunbae, aku hanya bercanda tadi.
Bagaimana bisa orang ini
belajar di tempat begini?
Pakaian kan harus digantung.
Dia punya semua jenis alkohol.
Kau datang ya, sayang?
Kau dari mana saja, hah?
Teman SMP-ku baru saja pindah ke sini
karena itu aku ingin menyambutnya.
Teman SMP?
Siapa namanya?
- Kau tahu...
- Siapa?
Kenapa kau selalu berbohong?
Ibuku sangat merindukanku, jadi...
makanya aku menemuinya
sebelum ayahku bangun.
Kalau begitu,
kembali ke ibumu saja.
Pergilah menjalani
hidup yang dama dengannya.
Yoon Sub, kenapa kau tega sekali?
Kenapa kau meninggalkanku
begini? Bicaralah padaku.
- Sarapanlah dulu.
- Makan sendirian saja sana.
Kau harus sarapan
dulu sebelum pergi.
Hei, Ahjussi!
Sayang?
Dia siapa?
Dia adalah cucu pemilik tanah.
Ada urusan apa, ya?
Ah, selamat pagi.
Aku sedang jogging tadi
dan teringat dengan jendelamu.
Aku ingin memeriksanya,
apakah sudah bagus.
Sepagi ini?
Nah, ya.
Tapi, apa kalian berdua tidur bersama?
Iya atau tidak,
apa pedulimu?
Tidak, hanya saja
kupikir kalian...
Tapi, jangan terlalu sering ke sini.
Kamar ini hanya
dikontrak untuk satu orang.
- Kau kan tetap di bayar, masalahnya apa?
- Maaf, ya...
- Atau kau belum bayar?
- Ayo masuk saja.
Dia siapa memangnya?
Sudah kubilang,
cucu pemilik tanah.
Kenapa dia ke sini
sepagi ini, hah?
Kenapa aku serius sekali?
Baru kali aku meneraktirmu,
jadi akan kupesan menu terbaik.
Ah! Kuponnya, ya?
Aku sudah tahu, kok.
Kuponnya untuk menu apa?
Hari ini...
Yang ini.
Baiklah, kita bisa makan itu saja.
- Benarkah?
- Ya.
Permisi!
Aku tak ingin membuatmu khawatir,
jadi, aku mulai jarang
bergaul dengan Baek In Ho.
Jadi, tak perlu khawatir lagi.
Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
Oh ya, bagaiama kau bisa
berteman dengan Bo Ra dan Eun Taek?
Bo Ra- lah yang
mengenalkan Eun Taek padaku.
Aku pertama kali bertemu dengan
Bo Ra saat baru masuk akademi.
Dulu, dia sangat dingin.
Dan aku takut padanya.
Setelah kami semakin dekat,
dia semakin cerewet juga.
Ternyata, kesan pertama kita
akan selamanya teringat orang lain.
Dan sebaliknya, kita tak
akan mengingat bagaimana sikap kita.
Bagaimana denganku?
Kita belum berteman tahun lalu.
Bagaimana pendapatmu setelah
kita menghabiskan waktu bersama?
Aku suka dengan pertemuan kita.
Itulah yang aku rasakan.
Aku... aku juga.
Malam yang cukup dingin.
Tadi ada motor.
Maaf.
Tidak, tak apa-apa.
Kau sedang lihat apa?
Oh, jam tangan ini.
Kau pasti suka pakai jam tangan.
Kau selalu saja memakai
jam tangan yang sama.
Cantik.
Oh, ini?
Oh! Seol, ini mirip
denganmu. Lihat ini.
Apanya?
Mirip, kok.
Rambut merah keriting.
Kita beli dua.
Aku akan membelikan yang itu juga.
Apa boneka ini
sungguh mirip denganku?
Ya, mugnkin mirip sedikit, sih.
Hari ini, dia memberikanku hadiah lagi.
Saat pergi nonton film juga...
Aku juga ingin memberikannya sesuatu.
Sunbae, apa kau
sudah sampai rumah?
Ya. Aku sudah sampai.
Kau sendiri?
Menurutmu,
aku sedang di rumah atau tidak?
Astaga, hampir saja
aku mengirimnya.
Imutnya.
Uangku sudah habis.
Aku bilang,
uangku sudah habis.
Sepertinya, kakakmu ini
akan mati kelaparan!
Apa kau ini masih adikku?
Kenapa belajar sambil berjalan begitu?
Dan belajar sambil minum?
Apa itu cara yang efektif?
Inilah masalah dalam belajar
Bahasa Inggris bagi kita.
Jika begitu terus, Korea tak akan
pernah bisa menggapai Amerika.
Bukannya kau mau kita
bersikap tak saling mengenal?
Apa kita saling kenal?
Aku harus mengepel.
Jadi, tolong minggir.
Tunggu, tunggu! Tunggu sebentar!
Aku kan tak sengaja.
Basah, ya? Coba kulihat.
Bulu Anjing!
Kau marah?
Kau jadi tak imut.
Apa mereka teman?
Kasihan sekali hidupmu.
Siapa, ya?
Kadar gulaku sedang rendah.
Jadi, cepat bayar belanjaanku.
- Apa kau bisa menyemir sepatu?
- Ya tentu saja!
Aku jadi tak enak sekarang.
Percayalah.
Oke, ini sepatuku.
Apa aku harus
memberikannya padamu, ya?
Harus, dan sebagai gantinya
akan kusemir sepatumu.
Ini, cepat copy. Sekali saja, oke?
- Aku akan mengawasimu.
- Terima kasih.
Jangan bawa kabur sepatuku.
- Sepatuku sangat mahal.
- Tidak akan.
- Ingat itu.
- Iya!
Nah, kita mulai.
Hei, Bulu Anjing.
Jika kau tahu apa yang kulakukan
sekarang, kau pasti akan kaget.
Kaulah yang akan kaget.
Baek In Ha.
Oh, adikku!
Apa kau terkejut mendengar suaraku?
Kau di mana sekarang?
Di mana lagi?
Aku ada di depan.
Cepat bawa pesananku
yang aku SMS-kan tadi.
Jika tidak, aku tak tahu
bagaimana nasib pacarmu ini.
Hei, Hei!
Dia sungguh keterlaluan!
Terima kasih sudah mau
meminjamkan ponselmu.
Adikku akan datang ke sini.
- Kalau begitu aku permisi dulu.
- Kau mau ke mana?
Aku ingin tahu apa
hubunganmu dengan adikku?
Dia tak biasanya bersikap
panik seperti tadi.
Sepertinya kau salah paham.
Baek In Ho dan aku
hanya kenalan saja.
Oh~ hanya kenalan?
Ya, kami hanya sekedar menyapa
jika memang ketemu di jalan.
-  Tidak. Baek In Ha! Janagn!
- Kalian hanya saling menyapa?
Tapi, kenapa dia datang
begitu cepat hanya karena kenalannya?
- Dia berisik sekali.
- Dia memukulmu?
Ambil ini dan cepat masuk.
Kembalikan ini pada Guru Baek
jika sudah kau copy.
Ikut aku sekarang.
- Hei, Hei!
- Ikut aku.
- Kau tak sopan sekali.
- Ikut aku!
Tolong aku!
- Diam, kau psiko.
- Tolong aku.
Aku takut, aku takut.
Lepaskan aku.
Apa kau gila? Kau sudah gila?
Kenapa kau malah menganggunya?
Dasar bocah,
kaunya yang sudah gila.
Apa kau pikir
bisa pacaran sekarang?
Berhenti bercanda.
Memangnya siapa yang pacaran?
Terserah kau sajalah.
Mana uangnya?
Apa kau buat masalah lain lagi?
Aku harus membayar tagihan teleponku.
Tapi, lagipula tagihannya
bukan atas namaku.
Kau ini...
Kenapa? Kau mau memukulku?
Pukul saja aku.
Kau sama saja dengan bibi.
- Kau...
- Pukul aku.
Pukul aku, dasar bibi gila!
Dasar anak nakal!
- Beraninya kau berbicara seperti itu?
- Tidak, tidak.
Kenapa aku harus merawatmu?
Berhenti!
Buka pintunya!
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau selalu membuatnya marah?
Dia bukan bibi kita.
Cepat buka!
- Kita laporkan dia saja.
- Kau mau aku buka sendiri, hah?
Orang sepertinya harus ditangkap.
Lalu, kita akan tinggal di mana?
Orang tua dan kakek
kita sudah meninggal
Kita bisa menjadi gelandangan.
Aku tak tahan tinggal di sini.
Buka pintunya.
Apa yang kau lakukan?
Jika aku membukanya
dengan kunciku...
Jika kita mencurinya,
bibi pasti akan membunuh kita.
Kita tak punya pilihan
selain membawanya kabur.
Kau bodoh, ya? Kau pasti
langsung ketahuan jika begitu.
Gosh, ikut aku.
Hati-hati.
- Berhenti, pencuri!
- In Ho.
Tunggu aku, In Ho!
Kenapa kau pergi sendirian?
- In Ho!
- Masuk sini.
- Tidak.
- Cepat masuk sini.
Berhenti!
In Ho.
-  Kau gila, ya? Kau menggigitku
- Kau mau ke mana?
Ada apa ini?
Jangan tinggalkan aku.
Tunggu aku.
In Ho... Ahjussi!
Bawa aku.
Saat kakek meninggal,
kau harusnya membawa kami.
Berani sekali kau
menggigit tangan bibimu!
Lihatlah! Dia selalu memukulku.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak! Ahjussi! Aku mohon.
Aku mau ikut denganmu.
Aku mohon.
Dia sangat kejam!
Aku hanya perlu terlihat
menyedihkan dan dia terjebak.
Dasar bocah.
Dia masih terus merasa bersalah.
Aku sudah meng-copy
dan mengembalikannya.
Terima kasih.
Bukan masalah.
Rasanya lega juga.
Selamat datang.
- Presedir Hong.
- Iya.
Kau sangat cocok pakai apron.
- Pesanan untuk meja satu.
- Meja satu?
- Jangan lupa datang lagi.
- Terima kasih.
- Makanannya enak.
- Hati-hatilah.
"Kau sangat cocok pakai apron."?
Silahkan di mana.
Jangan lupa datang kembali.
Kau mau ke mana?
Kita sedang sibuk sekarang.
Dia mungkin hanya keluar sebentar.
Kenapa ayahmu egois sekali?
Kenapa dia harus malu?
Kakak Ipar, kau tahu kan
dia itu sangat keras kepala.
Dia pasti akan merasa
enakan setelah pulang nanti.
Aku berharap kau benar, Paman.
Seol, apa kau bisa
menelepon Jun nanti?
Dia bilang akan pulang
ke Seoul untuk opening resto kita.
Kenapa dia tak fokus
pada pembelajarannya saja?
Itulah...
- Halo?
-Kau sudah tidur?
Aku membantu di toko seharian tadi.
Kau pasti sangat lelah.
Kita nonton lain kali saja.
Oh ya, aku sedang menuju ke rumahmu.
Benarkah?
Ada kafe dekat rumahku.
Kafe?
Aku akan ke sana sekarang
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif.
Aku pesan sebotol lagi.
Kapan kau bisa lulus
jika mabuk-mabukan begini terus?
Berhentilah minum dan pulang sana.
Apanya?
Kali ini aku pasti lulus.
Jika aku minum ini,
aku pasti akan lulus.
Yoo Jung?
Ya, ini aku. Joo Yong.
Joo Yong.
Sudah lama, ya?
Ayo minum bersama.
Ayo minum. Duduklah.
Wow, sudah lama sekali, ya?
Kita tak pernah
bertemu setelah lulus.
Senang rasanya bisa bertemu.
- Kenapa penampilanmu jadi begini?
- Oh, aku?
Oh.
Aku punya pacar dan keluargaku
tak merestuinya dan akhirnya diusir.
Kau diusir hanya
karena pacarmu?
Ya, seperti itulah.
Tapi, mau bagaimana lagi?
Dia lah satu-satunya
yang tulus menyukaiku.
Joo Yong, sekarang
kau harus pulang.
Hei, apa kau tahu cinta itu apa?
Temanmu semua kan ganteng-ganteng.
Aku tak mungkin berteman
dengan orang sepertimu...
Tidak... maksudku, maksudku...
Jung, yang kumaksud...
Bukan maksudku kau ini salah.
Sepertinya aku sudah mabuk.
Tak usah diambil hati
dan lupakan saja.
- Kau tak marah, 'kan?
- Ya, sepertinya kau sudah mabuk.
- Kita pulang saja.
- Hei, tunggu!
Kita kan sudah lama tak bertemu,
teraktir aku, ya?
Hanya sebotol saja.
Aku serius, kok.
Kau sedang apa di sini, sayang?
Dia adalah tetanggaku.
Cara bicaranya memang gitu, kok!
Kenapa kalian duduk bersama?
Apa ini?
Apa kalian saling mengenal?
Kalian pacaran?
Dunia makin aneh saja.
Untuk apa dia ambil batu bata itu?
Bukannya itu arah rumah
si Bulu Anjing?
Terserahlah.
Yang benar saja.
Kenapa dia tak mengangkat teleponku?
Kenapa dia baru keluar?
Dia kan bukan pemilik kost!
Sungguh pria yang aneh.
Gawat.
Kenapa aku berlarian begini?
Tak ada yang terjadi, 'kan?
Ada apa ini?
Hei, hei. Sadarlah.
Cepat telepon polisi.
Jangan teriak saja.
Gawat.
Ya, di jalan Shineukyo.
- Seseorang telah terluka.
- Cepat!
Cepat.
Ya, aku mohon cepat.
Aku telah diusir.
Ya, aku sudah diusir.
Ikut aku.
Pintunya...
Kenapa dia tak
mengunci pintunya?
Tunggu sebentar.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
- Ayo pulang.
- Baiklah.
Kembalikan kuncinya besok...
Apa?
Aku harus bagaimana
dalam situasi seperti ini?
Apa aku meminta mampir saja?
Minum kopi, makan ramen?
Tidak, aneh. Rasanya
pasti akan sangat canggung..
Aku juga menyukai momen seperti ini,
tapi lain kali saja, ya?
Mimpi indah.
Kuncinya.
Aku baru saja sudah mandi.
Dan dia mengintip lewat jendelaku.
- Aku sama sekali tak tertarik padamu!
- Dasar mesum!
- Kenapa kau mengintip?
- Tenanglah, bu.
Jadi, katakan padaku. Kau ke mana
jam 9 malam sampai tengah malam?
Sayang, sayang!
Untung kau ada di sini.
Aku sedang minum bersamanya.
Kami minum bersama-sama, iyakan?
- Ya, ya. Benar.
- Benarkah?
Dan juga kami sudah menerima laporan
pencurian pakaian dalam di kompleks ini.
Kami harus memeriksa kamarmu.
Silahkan, kalian bisa memeriksanya.
Sayang, kau tak sibuk, 'kan?
Kau bisa ikut denganku? Terima kasih.
Orang mesum sepertimu
harus dipenjara biar jera.
Apa? Aku bahkan tak mau
melihat pakaian dalammu itu.
Sudah kubilang bukan
aku pelakunya.
Oke, aku akan memeriksanya.
Wanita itu sudah gila!
Aku tak pernah mengintipnya!
Menyebalkan sekali.
Ini semua apa?
Kau memang sudah gila!
- Apa ini?
- Ini bukan milikku. Bukan aku!
Ya, dia bukanlah orang
jahat seperti itu...
Kenapa? Apa dalamanmu juga ada?
Mungkin hanya mirip saja.
Mirip apanya?
Bukan aku pencurinya.
Pasti ada yang menaruhnya di sini.
Oke, oke.
Tapi, buktinya sudah jelas.
Kita lanjutkan di kantor saja.
Ikut aku.
- Nama?
- Kong Joo Yong.
Ya, Sunbae. Aku baru
mau meneleponmu tadi.
Aku sedang di kantor polisi.
Apa? Apa yang
kau lakukan di sana?
Aku sedang mempersiapkan untuk ujianku.
- Tentang pencuri pakaian dalam itu.
- Semalam...
Mereka menemukannya
di kamar Joo Yong.
Kamar Joo Yong?
Dia bilang bukan,
tapi buktinya sudah ada.
Jika buktinya di temukan.
Dia bisa apa lagi?
Jika bukan dia, dia pasti
akan segera bebas. Jangan khawatir.
Bukannya mereka teman lama?
Dia menyerang Yoon Sub-ku juga?
Hei, Hei!
Hei, hukumanmu akan tambah berat
jika kau kabur seperti itu.
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Pertama tentanggaku
dan sekarang Asdos Heo...
Oh!
Dia sedang apa di sana?
Aku yang melaporkan kejadiannya
tapi sekarang dituduh sebagai pelakunya.
Karena itulah, tak ada gunanya
kita menjadi orang yang baik.
Tapi, yang kau selamatkan itu
adalah asdos di kampusku.
Kau sangat baik.
Jadi, apa dia baik-baik saja?
Untungnya, dia baik-baik saja.
Aku juga heran, kenapa
dia bisa ada di sana.
Dan juga, kenapa
kau ada di sana?
Huh?
Aku juga tak mau ke sana.
Aku memang sedang mengejar pria
yang mencuri batu bata saja.
Kenapa aku harus
pergi ke areamu segala?
Kau bercanda saja.
Kenapa kau jadi gagap begini?
- Memangnya aku menuduhmu atau apa?
- Tidak, sih.
Kau tak bilang apa-apa.
Terima kasih.
Kalau begitu teraktir aku.
Ah...
Maafkan kakakku juga.
Jika, kau bertemu dengannya lagi...
lari saja. Aku duluan, ya.
Bagaimana ini?
Pakaian dalam?
Apa mungkin??
Kau percaya itu?
Apa dia sudah pulang?
Kau bahkan belum belajar.
Kau juga tak
mengangkat teleponku.
Dan sekarang kau malah
membuat masalah ini?
Jangan marah.
Kepalamu bisa berdarah lagi.
Apa itu yang penting sekarang?
- Kau mau ke mana?
- Lepaskan aku!
Sayang...
Aku hanya ingin tahu
kau baik-baik saja atau tidak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tinggal di sebelah.
Kau ini sungguh...
Apa kalian suka mempermainkan
kelemahanku ini?
Kau suka kuliah gratis, 'kan?
Kau dapat beasiswa dan pekerjaan.
Hidupmu enak sekali, ya?
Apa?
Apa kau tidak tahu?
Yoo Jung mengancamku
dan memintaku membuang laporannya.
agar kau bisa dapat beasiswa itu!
Apa maksudmu?
Anak kaya yang selama ini
mengancammu adalah Yoo Jung?
Kau tak tahu?
Huh? kau tak tahu?
Ya, Seol.
Aku sudah di jalan sekarang.
Oke, sebentar lagi aku akan sampai.
Seol.
Kenapa kau mukamu kusam begitu?
Kenapa kau langsung
menutup teleponku?
Apa terjadi sesuatu?
Sunbae.
Asdos Heo memberitahuku...
bahwa kau berpura-pura
kehilangan laporanmu tahun lalu.
Kau yang memintanya, agar
aku bisa mendapatkan beasiswa.
Apa itu benar?
Ya.
Kenapa?
Aku tak ingin kau
kembali cuti semester lagi.
Jika begitu...
kita tak akan bisa
sedekat ini sekarang.
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Seperti yang kau bilang,
kita tak saling kenal dulu.
Salah paham juga sering terjadi.
Aku tak ingin melihatmu cuti lagi.
Aku sangat ingin membantumu,
hanya inilah caranya.
Jadi, aku menyerah pada beasiswa itu.
Kau ingin lebih dekat denganku?
Untuk menyelesaikan kesalahpahaman itu?
Dan karena itu, Asdos Heo
dianggap asdos yang sangat ceroboh.
Dan aku menjadi mahasiswa yang
sebenarnya tak mendapatkan beasiswa.
Aku bahkan tak tahu itu,
dan malah menertawai Asdos Heo.
Aku membencinya
karena dia jahat padaku.
Tapi, dia bukanlah korban di sini.
Dia memang pernah merugikanku juga.
Dan sebagai gantinya, aku
memintanya membuang laporanku itu.
Sebagai gantinya?
Ya.
Seol, tak perlu pusingkan
apa yang telah terjadi.
Kenapa kau selalu menganggap
semuanya begitu sederhana, Sunbae?
Aku sudah mengatakan semuanya.
Asdos Heo sering
diledeki mahasiswa lain.
Dia juga membenciku.
Apa kau pernah melihat
situasi ini dari sudut pandangnya?
Maaf karena aku tak memikirkan itu.
Tapi, setidaknya...
aku melakukan ini semua demi kau.
Aku ingin kau tahu itu.
Maaf, tapi aku harus pulang sekarang.
Harga diriku sudah
terinjak-injak.
Aku mau mati rasanya jika
mengingat orang menderita karena aku.
Ucapan "Terima kasih" itu...
sepertinya tak bisa kukatakan.
Aku tak ingin terbiasa
menerima kebaikan ini selamanya.
Tanpa sadar, aku selalu
menerima sesuatu darinya.
Tapi, apa yang membuatku
sangat marah adalah
bahwa aku gemetar saat dia berkata
dia melakukannya hanya demi aku.
Aku diminta untuk jujur.
Aku sudah jujur.
Asdos Heo.
Kau di mana sekarang?
[6 Bulan Lalu-
Pesta Penyambutan]
Tolong buang laporanku.
Kenapa aku harus membuangnya?
Buanglah sebelum laporannya di input.
Jika kau nilaimu anjlok,
kau bisa gagal mendapat beasiswa.
Ya.
Oke, jika aku membuangnya.
Apa yang harus aku
katakan pada profesor?
Apa harus aku yang bertanggung jawab?
Kau pikri aku mau?
Ya, harus
Kenapa kau meminta yang tidak-tidak?
Jika kita melakukan kesalahan,
maka kita harus mendapat konsekuensinya.
Kita bisa membuat kesepakatan saja.
Yoo Jung, dia sangat menakutkan.
Jika kau melukainya,
dia pasti akan membalasmu.
Jadi, aku harus bagaimana?
Dia tak boleh menyebarkan rumor ini.
Apa aku membunuhnya saja?
Sepertinya kau punya
mulut yang sangat lebar.
Jung.
Kau lah yang salah,
apa hakmu memberitahunya?
Bukannya kita sudah sepakat?
Dan kau malah mengacaukannya.
Apa kali ini aku...
- Aku harus bagaimana sekarang?
- Tunggu, Jung.
Tenanglah.
Kita bisa membicarakannya.
Yoon Sub baru saja keluar rumah sakit.
Kepalanya sedang terluka.
Kenapa? Apa?
Apa?
Diam saja.
- Apa?
- Apa kau bisa diam?
- Hentikan.
- Memangnya dia mau apa?
- Beritahu saja semua orang.
- Dia hanya...
Dia memang pria yang menyebalkan
tapi dia orang baik, kok.
Kenapa kau mengemis padanya?
Aku akan berhenti saja.
Kalian sedang apa, hah?
Tontonan yang menarik juga.
Yang satunya pencuri uang dan
yang satunya pencuri pakaian dalam.
Joo Yong, apa orang tuamu
tahu kau begini?
Yoon Sub mencuri
uang itu karena aku.
Dan mengenai pakaian
dalam itu, bukan aku.
Kita masih belum bisa tahu
hingga yang kau katakan itu terbukti.
Ya, kenapa aku harus kegat?
Kau tetaplah Yoo Jung.
Kau tak akan mengerti
perasaan orang lain.
Kau bisa begitu saja
menghancurkan hidup orang lain.
Bahkan kau semakin
kejam dari yang dulu.
Jadi, kau pikir ini salahku?
Dialah yang salah, kau juga.
Hidupku jadi hancur juga.
- Kenapa kau bisa memberitahu Seol...
- Jung! Maafkan aku.
Maaf. Maaf.
Aku akan memohon padamu.
Aku mohon.
Tolong memaafkan
Yoon Sub kali ini saja.
Dia hanya kalap mata.
Dia terus menderita
begini hanya demi aku.
Maafkan dia kali ini saja, oke?
- Tidak apa-apa, sayang.
- Berdirilah. Hentikan.
- Tidak apa-apa.
- Berdirilah.
Jung, maafkan dia kali ini saja.
Hentikan.
Baiklah, aku akan memaafkannya.
Dengan satu syarat,
pulanglah ke rumahmu.
Aku tak ingin Seol
melihat kelakuan kalian.
Tapi Jung...
Ataukah kau mau aku memberitahu
keluargamu tentang kau yang sekarang?
Joo Yong.
Sadarlah.
Joo Yong,
kau mau kembali ke rumahmu?
Apa kau serius?
Hari ini sungguh panjang, ya?
Iyakan, sayang?
Apa kau mau pulang atau tidak?
Kau sunggun ingin pulang?
Jangan marah.
Ya, kenapa aku harus kegat?
Kau tetaplah Yoo Jung.
Kau tak akan mengerti
perasaan orang lain.
Kau bisa begitu saja
menghancurkan hidup orang lain.
Kenapa kau selalu menganggap
semuanya begitu sederhana, Sunbae?
Apa aku ini aneh?
Apakah cara berpikir
dan tindakanku ini aneh?
Kenapa? Apanya yang salah?
Jung, maafkan aku.
Aku merasa sudah putus asa.
Apa kau pikir kau bisa seenaknya
hanya karena banyak yang menyukaimu?
Aku tak jika
kejadiannya akan seperti ini.
Apa kau bisa memaafkanku?
Kali ini saja?
Memangnya kau siapa hingga bisa
menginjak-injak hidup orang lain?
Bukan aku yang aneh.
Tapi, mereka semua.
Tidak, biar aku saja.
- Tidak.
- Tidak, biar aku saja. Oh!
Kau juga seperti itu.
Kau melihatku
dan tertawa sinis.
Sejak dulu, kau sudah
membuat penilaian tentang diriku.
Kau selalu membalikkan mukamu.
Seol.
Aku tidak aneh.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa kau masih mendekatinya?
Apa kalian bertengkar?
Bukannya pacaran itu harus berciuman.
Putus saja.
Kalian tidak cocok.
- Diam.
- Memangnya pacarmu itu yang mana?
Si Brandalan
atau si Aneh itu?
Yang satunya pemarah dan yang
satunya selalu minta diteraktir.
- Dasar gila!
- Aduh!
Kenapa kau bisa ada di sini?
Apa Presedir yang menyuruhmu?
Tinggalkan tempat ini.
Hong Seol? Kudengar
kau dekat dengan Yoo Jung.
Dia tak bisa tulus denganmu.
Kenapa dia memintamu menemuiku?
Dia hanyalah serangga
bagi Yoo Jung.
Dia hanyalah musuh yang mudah.
Apa kau harus tinggal di sini?
Apa yang kau sukai
tentangku, Sunbae?
Kupikir, kau tak menyukaiku.
Ini adalah rahasia.
Kita tak akan bisa melihatnya lagi.
Kau tak datang?