English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sunbae, kenapa aku
bisa ada di sini?
Kita tak seharusnya
bertemu seperti ini.
Apa kau memang punya hobi berdebat?
Kaulah yang selalu menilaiku
dan salah padam padaku.
Sejak awal, saat pesta itu
dan insiden pendaftaran kelas Sang Chul.
Kenapa kau selalu saja
melebih-lebihkan sesuatu?
Kenapa kau selalu ingin
berdebat denganku?
Kenapa sekarang
kau malah menyudutkanku?
Ataukah, seharusnya aku
berbuat salah saja?
Tapi, tidak. Aku selau
mencoba yang terbaik.
Aku melepas beasiswa itu, membantumu
mendapatkan tutor, pekerjaan dan tugasmu.
Jadi, apanya yang salah dari itu?
Tapi, bukan itu yang aku inginkan!
Jadi, kau tak suka kebaikanku?
Jujurlah. Kau menyukainya, 'kan?
Pikirkan baik-baik.
Kau sudah menikmati semuanya,
dan kau anggap aku ini jahat?
Memangnya kau ingin aku
menjadi pria sempurna seperti apa?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau akan terus membuat
jarak kita semakin jauh begini?
Hong, ayahku sudah
check out dari rumah sakit.
Aku akan meneraktirmu nanti.
Bahkan di mimpiku juga dia selalu
saja mengatakan apa yang dia inginkan.
[Episode 6]
Jadi, kau belum
pernah menghubunginya?
- Iya.
- Hei.
Jika aku jadi kau, aku rela menari hula
di Gwangwamun demi dapat pacar seperti itu.
Apa kau tak tahu,
kau itu sangat beruntung?
Tapi, aku tak suka dengan caranya.
Aku takut akan terbiasa.
Jadi, kau mau apa?
Lanjut? Putus?
- Apa?
- Aku tahu memang sikapnya itu agak aneh.
Dan kau tak suka dengan sikapnya itu.
Tapi, apa yang kau rasakan?
Apa kau ingin putus dengannya?
Sunbae,
aku ingin bertemu...
Aku ingin bertemu
dan bicara denganmu.
Apa kau...
Kau punya waktu besok?
Uangku sudah habis.
Kirimkan aku uang.
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia selalu
minta uang padaku?
Memangnya aku ini Bank?
Kapan dia bisa sadar, sih?
Aku juga tak punya uang.
Aku kan baru saja memberinya uang.
Kau kenapa?
Aku sedang dapat masalah serius.
Masalah apa?
Aku sangat bingung,
kapan si Bulu Anjing meneraktirku makan?
Sudahlah. Aku bosan
terus mengingatkanmu.
Tapi, sayang juga sih
jika rejeki tidak diterima.
Ya, sudahlah.
Mungkin inilah perasaan saat
seseorang meminjam uang pada kita.
Aku jadi tahu sekarang.
Kenapa kau selalu saja membahas
makanan jika bertemu denganku?
Kau pasti hanya mengejekku, 'kan?
Kau kan yang bilang mau meneraktir
karena insiden batu bata itu?
WAH! Sekarang kau
mau pura-pura lupa, ya?
Kau memang "hebat"!
Aku janji, ya?
Kau sudah ingat?
Baiklah. Kau mau kuteraktir hari ini?
- Boleh, tapi kau serius?
- Iya.
- Hari ini?
- Jangan kabur, ya?
Kenapa aku mau kabur?
Aku janji, kok.
Sampai jumpa nanti.
Setuju. Daging sapi Hanwoo.
Kaget aku.
[Aku sudah sampai rumah,
kau sedang apa?]?
[Delete?]
[Yes]
[Delete all selected messages?]
Sunbae, aku ingin bertemu
dan bicara denganmu.
Apa kau punya waktu besok?
Aku mungkin akan telat 10 menit.
Dasar...
Tak perlu kau beritahu juga, sih.
Anda pernah bilang, dia itu
seperti mutiara di padang pasir.
Bagaimana anda bisa
menemukan mutiara itu?
Ya, dia sudah bersinar
sejak pertama aku melihatnya.
Dia memiliki bakat dan
keterampilan yang tinggi.
Yang perlu dia lakukan
hanyalah terus berlatih saja.
Rasanya bisa bertemu dengan
anak yang memiliki bakat yang besar
adalah suatu kehormatan
dalam hidup saya ini.
Baek In Ho.
Kau harus tulus di depan pianomu.
Apa kau juga akan main-main
begini saat di atas panggung?
Aku sudah siap dan sangat serius.
Dan jangan bersikap
angkuh begitu di depan pianomu.
Ya, aku mengerti.
Bagus sekali.
Penonton akan bertepuk tangan
jika permaiananmu bisa seperti ini.
Tepuk tangan itu seperti pisau
dan pujian itu seperti racun.
Kau pasti akan mengerti
maksud perkataanku ini.
Kau tahu kan kau adalah
murid kesayanganku?
Iya.
Aku hebat, 'kan?
In Ho.
Masuklah rehabilitasi.
Kau pasti bisa sembuh.
More Subtitiles ::
http://subscene.com/u/783808
Sial...
Kenapa kau terlambat sekali?
Aku jadi kehujanan begini
karena kau, Bulu Anjing.
Kita tak usah makan saja.
Sekarang kan hujan,
kita minum-minum saja.
Cepat.
Kenapa kau tak minum?
Aku tak kuat minum.
Jadi, sedikit-sedikit saja.
Kau ini, selain belajar
tak ada lagi yang bisa kau lakukan.
Dan kau pasti bangga bisa melakukan
semuanya kecuali malas belajar.
Apa? Aku tak mau berdebat.
Apa kau melihatku? Yang tadi itu?
Apa? Saat kau kehujanan?
Jadi, kau ada di sini?
Aku ingat kita pernah ke sini.
Jadi, aku sekalian mampir.
Ternyata, kau juga ada di sini.
Ah... situasinya bisa
menjadi seperti ini?
Aku merasa seperti sedang
mencuri dan langsung ketahuan.
Tapi, kan aku yang
seharusnya marah?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kenapa?
Bukannya sudah kubilang
untuk tak mengganggu hidupku?
Kau sungguh keras kepala.
Oh, iya ya?
Tapi, aku harus bagaimana?
Bulu Anjing punya utang padaku.
Jadi, aku tak bisa menurut padamu.
Jika kau tak suka,
kau bisa pulang saja.
Baiklah, aku akan ikut jika
memang Seol yang teraktir.
- Tolong satu gelasnya lagi.
-Baik.
Sepertinya kau punya
banyak waktu luang, ya?
Tapi, kau seharusnya terus bekerja
untuk menghidupi kakakmu itu.
Jangan santai begini terus.
Brengsek! Kaulah yang telah
membuat situasinya jadi seperti ini.
Tak usah selalu menyangkutpautkan kakakku.
Jadi, akulah yang salah
di sini? Kenapa?
Bukannya kau kembali lagi
karena mau bertemu denganku?
Sudah cukup.
Kalian ini kenapa?
Selalu saja bertengkar.
Ya, dia memang benar.
Terserahlah, aku mau minum saja.
Apa tidak sayang jika
kita tidak meminum soju ini?
Pasti akan lebih asik jika
Baek In Ha juga ada di sini.
Baek In Ha?
Apa dia kakaknya?
Dia sangat cantik...
Apa hubungannya dengan Sunbae?
Terima kasih sudah mau meng-SMS-ku.
Ya.
- Apa dia yang mengajakmu minum duluan?
- Ya!
Kenapa kau curigaan sekali?
Aku sudah berhutang padanya...
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
Kita kan sedang bertengkar?
Kalian bertengkar?
Lucu sekali.
Kalian sungguh tidak romantis.
Putus saja!
Kalian tidak cocok.
Diam kau.
Apa kau mau tahu dia
ini seperti apa dulunya?
Dia ini playboy karena
banyak wanita suka dengan uangnya.
Jika kau gabungkan air mata wanita
yang diputuskannya, akan jadi Sungai Han.
Dia pasti akan memutuskan
mereka saat dia sudah jenuh.
Jika dia sudah putus,
dia pasti langsung punya pacar baru.
Dia ini pria yang
tak setia sama sekali.
Dia juga pilih-pilih tentang
wanita. Dia suka yang modist.
- Sudah cukup.
- Kenapa? Apa aku salah?
Playboy...
Wanita yang cantik...
Jadi, apa dia pernah
pacaran dengan kakakmu juga?
Tidak mungkinlah!
- Tidak mungkin!
- Kau ngomong apa, sih?
Aku kan hanya bertanya...
Lagipula, kalian sudah
berteman sejak kecil.
Aku bilang tidak!
Kau baru kali ini pacaran, ya?
Siapa yang bilang?
Aku pernah pacaran waktu SMA.
Dia sangat tampan.
Semua orang iri padaku
karena dia sangat tampan.
Dia anak anak gereja, 'kan?
Oh, bagaimana kau bisa tahu?
Dia jago main drum, loh.
Kau pasti selalu mengikutinya
dan akhirnya malah diputuskan, iyakan?
Diputuskan apanya?
Pasti, 'kan? Aku tahu itu.
Apa kau masih suka bergosip?
Kenapa memangnya?
Menyenangkan, tahu.
Apa lagi?
Kenapa kau menatapku?
Apa kau mau berkelahi?
Alu tak takut.
Kalian berkelahi lagi.
Pria yang suka gym sepertimu tak
akan menang melawan pria bebas sepertiku.
Jika kau mau, kau bisa
kutendang sampai langit.
Kau sungguh kekanak-kanakan.
Langit?
Lalu, aku harus
bilang apa sekarang?
Agar otakmu itu bisa mencernanya.
Kau bilang apa?
Aku ini seorang tutor, kau tahu?
Mencerna apanya?
Otakku ini sangat hebat.
Otakmu itu jauh di bawah otakku.
Kau!
Kalian berdua, diam!
Apa kalian ini masih anak SD?
Aku berhutang apa memangnya?
Yang satu ini orangnya pemarah
dan yang satunya selalu minta diteraktir.
- Bulu Anjing, kau sudah mabuk?
- Bulu Anjing?
Memangnya siapa yang "Bulu Anjing"?
Ini adalah rambut ikal alami.
Rambutku tebal dan
ikal secara alami.
Kau dengar aku?!
Seol, sudah cukup.
Ini yang namanya ikal alami.
Aku harus bagaimana lagi?
Hanya karena aku diam,
kau pikir aku tak penasaran?
Banyak hal yang ingin aku ketahui.
Apa yang ingin kau ketahui?
Apa...
kau pernah pacaran dengan
kakak Baek In Ho?
- Aku bilang tidak!
- Tidak!
Tidak, ya?
Syukurlah kalau tidak
- Bulu Anjing!
- Seol?
Astaga, wanita ini kenapa, sih?
Dia bahkan tak bisa bangun sekarang.
Kenapa kau mengikuti kami?
Karena aku khawatir kau akan
melakukan hal yang aneh-aneh padanya.
Tanganmu! Awas tanganmu!
Aku ramah padamu karena Seol ada.
Jadi, tak usah bercanda
lagi dan pulanglah.
Apa kau pikir aku akan menurutimu?
Oh ya...
Apa kau sungguh...
tak merasa bersalah padaku?
Bagaimana denganmu?
Baiklah, aku tak akan bertanya lagi.
Tak akan.
Hei!
Apa yang kalian lakukan padanya?
Cepat turunkan dia!
Kau siapa, brengsek?!
Kau siapa hingga berani
melemparku botol?
Turunkan kakakku cepat!
Hong Seol, hei, bangunlah!
Hei, Hei!
Kenapa mabuk begini?
Jun...
Aku mau muntah...
Kenapa?
Tunggu, jangan.
Tahan dulu.
Kita akan pulang sekarang.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau sudah bangun, Seol?
Kapan kau datang?
Sudah hampir semingguan.
- Bagaimana dengan sekolahmu?
- Aku sedang tak mau bersekolah.
Ayah sudah berhenti kerja
dan ibu sedang membuka toko mie.
Bagaimana mungkin aku bisa
dengan santainya belajar di Amerika?
Kau bilang apa?
Apa Ayah dan Ibu sudah tahu?
Seol, ayah yang memberikan memar ini.
Dia kejam sekali pada anaknya.
Aku akan tinggal di sini sementara.
Dasar anak nakal.
Kenapa kau egois sekali?
- Kau gila, ya?
- Apa?
Kau mengataiku gila?
Apa ada adik yang mengatai kakaknya gila?
Kau beruntung.
Apa tidurmu nyenyak?
Perutmu sudah tak sakit lagi??
Hubungi aku jika
kau sudah bangun.
Diantara mereka,
yang mana pacarmu?
Si Preman atau si Mahasiswa Keren itu?
Mereka berdua tampan, sih.
Tapi, semoga bukan si Mahasiswa itu.
Kenapa?
Kau tak ingat?
Benarkah?
Seol, kau muntah
di kepalanya semalam.
Benarkah?
Seol, kau muntah
di kepalanya semalam.
Benarkah?
Aku bohong, kok.
Kau muntah di depan pintu.
Kau sangat jorok.
Kau pasti akan segera diputuskan.
Kau ini...
Kau membuatku kaget saja!
Kau membuatku kaget!
Aku kaget, tahu!
Aku kan hanya bercanda.
Aku mau mati rasanya.
Aku tak akan pernah minum alkohol lagi.
Kemarin kau terlihat
sangat berantakan...
Ya... oke.
Dia akan menginap
di sini beberapa hari.
Jangan khawatir. Oke.
Apa kau mau keluar?
Ya, kau sedang apa?
Oh, aku mau pindah.
Tapi, Pemilik Tanahnya kan belum datang?
Ya, tapi aku sudah tak
bisa menundanya sekarang.
Kenapa?
Aku ingin meminta bantunmu.
Tentang aku dan Yoon Sub...
Jangan khawatir.
Aku tak akan memberitahu siapapun.
Terima kasih.
Maaf, sayang. Jika selama ini aku
selalu saja membuat keributan.
- Tidak masalah, kok.
- Jaga dirimu baik-baik, ya?
Kami bertengkar karena
aku tak suka dengan sikapnya.
Soju adalah musuhku.
Kau pulang jam berapa kemarin?
Aku telah memikirkannya...
Tolong jangan salah paham.
Seol, jangan pernah pergi
minum-minuman sendirian lagi.
Mengerti?
Iya.
Apa aku jadi gila kemarin?
- Apa kau sungguh ingin tahu?
- Tidak.
Tapi, sikapmua kemarin sangat lucu.
Tetanggaku akan pindah.
Benarkah?
- Sunbae?
- Ya.
Maaf, karena aku hanya memikirkan
dari sis Asdos Heo dan marah padamu.
Aku tahu kau tak punya niat buruk.
Jadi, aku akan mengerti kali ini.
Tapi, tolong berjanjilah
kau tak akan mengungulanginya.
Jika memang hal itu berkaitan
denganku, tanyakan padaku dulu.
Baiklah, aku berjanji.
Ayo makan dan nonton film nanti.
Bagaimana?
Nonton?
Aku sudah pesan tiket
film yang bagus.
Aku kan banyak salah kemarin.
Apa tidak masalah kita nonton sekarang?
Aku bisa memaafkanmu kali ini.
Keluarlah.
Aku sudah melihatmu. Kau siapa?
Kau siapa?
In Ho.
Kau.
Bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
- Apa Presedir yang menyuruhmu?
- Tidak.
Aku selalu membantu saat kau
berada dalam kesulitan uang.
Dan begini caramu berterima kasih?
Bukan begitu.
Aku ke sini, setelah
aku melihat brosur ini.
Buang saja.
Masalahnya adalah,
Presedir sudah tahu.
Kau harus cepat kabur.
Gila.
Kau haruslah memberitahuku
nomor ponselmu yang baru.
In Ho, ayo makan,
kita sudah lama tak bertemu.
Apa kau masih bisa makan
sekarang? Pulang sana.
- Baiklah.
- Pergi sana!
Aku pulang dulu. In Ho,
sembunyikanlah ini.
- Pergi saja sana!
- Baiklah.
Aku pulang dulu,
Bye~ In Ho!
Bagaimana mereka bisa tahu?
Apa aku harus pindah lagi?
Padahal aku sudah
suka dengan tempat ini.
Apa aku harus ganti
nomor dan pindah rumah lagi?
Dan bagaimana dengan Baek In Ha?
Kupikir, hidupku bisa
menjadi tentram sekarang.
Oh, ini aku In Ha.
Bagaimana kabarmu?
Baik, ada apa?
Kenapa aku meneleponku?
Aku hanya sedang merindukanmu.
Apa kau punya waktu besok?
Apa kita bisa bertemu?
Kenapa? Apa uangmu sudah habis?
Ataukah stok pacarmu
sudah habis??
Tapi, bagaimana ini?
Aku ada kencan besok.
Dasar sial!
Aku hanya merasa
bersalah telah memutuskanmu.
Akulah yang harus
merasa kasihan padamu.
Aku tahu kau akan
jadi miskin begitu.
Jika kau sudah putus asa,
pacari saja pecundang itu.
Jangan hubungi aku lagi.
Hei, Hei!
Sial!
Jika aku meminta uang padanya lagi,
dia pasti akan memukulku!
Baek In Ho pasti memukulku.
- Aku tak punya uang.
- Serius?
Dan jangan meneleponku lagi.
Aku harus sembunyi sekarang.
Lagipula aku akan mengganti nomorku.
Apa maksudmu?
Apa kau mendapat masalah?
Apa pedulimu?
Kau tak akan bisa membantuku.
Maaf.
Makanannya enak
dan filmnya juga bagus.
Syukurlah.
Kapan kau akan pindah?
Saat perkuliahan di mulai.
Ya, semuanya akan selesai.
Les bahasa Inggris, tinggal di sini
dan juga liburan semester ini.
Jadi sedih rasanya.
Tapi, tidak dengan hubungan kita.
Kita akan tetap sering bertemu
bahkan jika perkuliahan dimulai.
Benar juga.
Ini.
Kau bilang kau
menyukai jam tangan, 'kan?
Aku tak menyangka kau
akan memberiku hadiah.
Jam tangan ini mungkin
tak sesuai dengan seleramu.
Aku malu sekali.
Apa kau menyukainya?
Sepertinya tidak, ya?
Aku menyukainya, kok.
Sungguh.
Terima kasih.
Kemarin kami akhirnya baikan.
Kmi bisa mengobrol dengan santai.
Aku berharap setiap hari
akan seperti hari yang kemarin.
Bagaimana ini?
Aku pasti sudah gila.
Hei, Ikal Alami!
Kau di sini rupanya.
Bagiamana keadaanmu, Ikal Alami?
Jangan panggil aku begitu.
Kenapa? Aku bahkan tak bisa
memanggilmu si Ikal Alami?
- Ikal Alami?
- Hentikan!
Wow! Kau sudah bisa
berteriak sekarang.
Aku memang guru yang baik
telah mengajarkanmu emosi itu.
Kau mau ke mana?
Apa aku tak bisa menemuinya lagi?
Aku tak seharusnya pergi
minum dengan pria itu.
- Selamat Datang.
- Hai.
Rokoknya.
Kenapa? Kenapa
Oh Young Gon bisa ada di sini?
Hei, berhenti. Berhenti!
Kau ini sungguh...
Aku hanya ingin bicara.
Kenapa belakangan ini
kau sangat dingin padaku?
Kau selalu saja
mengabaikan teleponku.
Aku seperti cinta
bertepuk sebelah tangan saja.
Apa kau sudah gila?
Kenapa aku harus menyukaimu?
Jika kau mengikutiku terus, aku
akan melaporkanmu ke polisi.
Mengikutimu?
Apa kau pikir itu mempan?
Kau hanya jual mahal saja
padaku. Apa kau mengerti itu?
Tapi, kau harus adil
dalam bermain.
Aku mulai kesal padamu.
Langit dan bumi
tahu kau itu menyukaiku.
Yoo Jung juga tahu.
Apa?
Kudengar kau bilang padanya
bahwa kau menyukaiku.
Dia jugalah yang bilang,
karena itulah aku mengejarmu begini.
Dia bilang kita sangat cocok.
Apa yang kau bicarakan, hah?
Sungguh! Kau mulai membuatku kesal.
Kita harus bicara.
Ikuti aku.
- Aku bilang, ikut aku!
- Lepas!
Berapa?
₩ 4500.
- Terima kasih.
Dia tak mungkin les
di area ini juga, 'kan?
Bagaimana jika aku
bertemu dengannya di jalan?
Lebih baik aku lewat belakang saja.
Hong Seol! Wow, jadi benar itu kau.
Aku melihatmu di toko tadi,
tapi aku tak yakin.
Apa kau les di sini juga?
Kau ini kenapa?
Kita seperti tak saling kenal saja.
Apa kau sudah lupa padaku?
Hanya karena aku sedang cuti?
Tak ada yang perlu kita bicarakan.
Kau mau ke mana?
Aku belum selesai bicara.
- Aku ingin bicara serius.
- Lepaskan aku!
Kenapa sikapmu jadi begini?
Aku jadi tidak enak.
Aku sudah tak punya
perasaan padamu. Kita bisa jadi teman.
- Aku tak punya urusan denganmu.
- Tunggu.
Kau masih tetap dingin.
Jangan seperti itu.
Hatiku jadi sakit.
Kudengar, kau sedang
dekat dengan Yoo Jung.
Apa kau pacaran dengannya?
Benarkah? Kaus serius?
Kita berdua pernah
menderita karena dia.
Dan sekarang kau pacaran dengannya?
Apa kau gila?
- Pergilah.
- Sadarlah!
Dia hanyalah pria brengsek!
Dia tidak serius denganmu!
Lepaskan aku!
Memangnya kau siapa
hingga mendorongku begitu?
Wah, sepertinya kau
semakin hebat saja.
Bagaimana kau bisa
mendapatkan Yoo Jung?
Bukannya kau ini wanita
yang sangat pemalu?
Aku...
Telingaku sudah sakit
mendengarmu bicara dari tadi.
Kau siapa, hah?
Kau yang siapa, brengsek!
Pria macam apa yang tega
menyeret wanita seperti itu?
Sial kau!
Aku akan membiarkanmu memukulku
dan kita buat satu kesepakatan.
Tapi, masalahnya aku lelah
menunggu gerakan lemahmu itu.
Hong Seol, kau memang hebat.
Yoo Jung, Kwon Eun Taek,
dan preman ini.
Kau bilang apa tadi?
Kau seperti wanita penggoda sekarang.
Kau hanya wanita yang
menggoda semua pria.
Hei!
Aku tahu pria macam apa kau ini.
Kau tak bisa mengendalikan emosimu.
Kau tak tak bisa mengobati
sikap kurang ajarmu ini.
Tapi, biar kubantu sedikit.
Baek In Ho...
Apa kau tahu?
Pergi sana.
Aku bilang pergi!
Brengsek.
Hei, aku akan menuntutmu.
Kau pasti akan dipenjara.
Coba saja.
Kau pikir aku akan diam?
Jika kau melaporkannya,
aku akan jadi melaporkanmu.
Aku akan melaporkanmu karena
terus menggangguku selama ini.
Kita lihat siapa yang akan
dipenjara. Dia atau kau?
- Ya, hebat juga.
- Baiklah.
Terserah kau saja.
Tapi, Yoo Jung pasti
akan melukai hatimu nanti.
Ingatlah kata-kataku ini.
Kenapa dia memintaku
untuk mendekatimu tahun lalu?
Sampai jumpa di kampus nanti.
Kau sungguh cerewet, brengsek.
Pergi sana!
- Pergi sana.
- Jangan pernah muncul lagi.
Atau kau akan mati di tanganku.
Bulu Anjing, siapa dia?
Dia teman Yoo Jung?
Kau harus berhati-hati.
Kau harus jauhi pecundang itu.
Dia hanyalah serangga
bagi Yoo Jung.
Jika kau tak ingin
Yoo Jung marah, mengerti?
Apa kau mengerti?
Cepat. Kau bisa terlambat.
In Ho, In Ho!
Kenapa lagi?
Kalian harus pulang sekarang.
- Pulanglah.
- Oke, sampai jumpa besok.
Iya.
In Ho, ada seorang wanita
yang menitip sesuatu untukmu.
Aku memang punya banyak
penggemar. Apa memangnya?
Ada di dalam tas itu.
Kau tahu siapa?
Aku tak tahu namanya, tapi
rambutnya ikal dan matanya sipit.
Ambil cepat.
Mejanya sungguh berantakan.
Bulu Anjing?
Kenapa dia harus
repot-repot begini?
Kalimat ini memang
terlihat sangat mudah.
Tapi, sebenarnya pengucapan
kalimat ini sangatlah sulit.
Jadi, bagaimana pengucapannya?
Langit dan bumi
juga tahu kau menyukaiku.
Yoo Jung juga tahu itu.
Ingatlah kata-kataku ini.
Kenapa dia memintaku
untuk mendekatimu tahun lalu?/i>
Dia hanyalah serangga
bagi Yoo Jung.
Jika kau tak ingin
Yoo Jung marah, mengerti?
Kami baru saja baikan.
Tak usah memikirkannya.
Kami bisa bertengkar lagi nanti.
Hei, Bulu Anjing.
Sunbae! Untuk apa kau ke sini?
Aku ingin mengantarmu
pulang. Masuklah.
Aku tak harus memaksakan
diri untuk mendekatinya.
Ya, begitu sajalah.
Sekerang kita sudah
tak canggung berpegangan. 'kan?
Oh, kau memakainya.
Aku akan memakainya setiap hari.
Syukurlah.
Kenapa?
Aku merasa ada seseorang di sana.
Tidak, kok?
Mungkin aku salah lihat.
Ayo.
Oh, dia sudah pulang.
Hei, kau berteman dengan
si pria mesum itu, 'kan?
Kau bahkan minum dengannya?
Di mana dia?
Dia bukanlah orang
yang seperti itu.
Tunggu.
Bagaimana penampilan tetanggamu itu?
Dia agak pendek.
Dan dia juga agak gemuk.
Kau mememaninya saat
di kantor polisi kemarin, 'kan?
Ya, benar.
Tapi, kau bilang tadi pelakunya itu
tinggi, berambut merah dan memakai topi.
Mungkin dia sudah kurus
dan juga mengecat rambutnya.
Pasti dia. Tak ada pelaku lainnya.
- Kau tak bisa menyimpulkannya begitu saja.
- Dia pasti pelakunya.
Agasshi, kau mau ke mana?
Kau harus memberitahuku alamatnya.
- Beritahu kami alamatnya.
- Tolong tenanglah.
Kami akan menyelidiki.
Pelakunya belum tertangkap.
Aku jadi khawatir.
Dia tak akan kembali, 'kan?
Kau membuatku takut saja.
Pulanglah.
Apa aku menemanimu saja malam ini?
Apa?
Kau bilang adikmu tak
akan pulang hari ini.
Tak apa jika kau sendirian?
Jun yang membuat kamarku
jadi berantakan begini.
Dia tak merapikannya dulu.
Kenapa dia jorok sekali?
- Duduklah di sini.
- Baiklah.
Oh! Kopi, kopi.
Aku tak perlu kopi.
Air saja cukup.
Ini.
Aku mau ganti baju dulu.
- Oke.
- Tunggu aku, ya.
Yoo Jung duduk di kamarku.
Aku masih tak percaya.
Aku pasti tak bisa tidur.
Tapi, kapan aku bisa
sepercaya ini padanya?
Kau mau nonton TV?
Kau punya TV?
Ya, tapi aku jarang nonton.
Jadi, aku memasukkannya di lemari.
Aku memasukkannya ke lemariku.
Kenapa kau menaruhnya di sana?
Karena aku jarang menonton.
TV-ku sangat jadul.
Jadi, agak berat.
Biar kubantu.
TV-nya berat karena
ini model lama.
TV-nya...
Kau harus pegang ini dan...
tarik seperti ini.
Tidak apa-apa.
Kita tak perlu menonton.
Bagaimana dengan selimut ini?
Sunbae.
Sebaiknya kita tidur saja.
Huh?
Tidur... tidur.
Baiklah kalau begitu.
- Pasang ini dulu.
- Oke.
Ini selimutnya.
Bantal.
Selamat malam.
Apa lampunya bisa dimatikan?
Oke.
Selamat malam.
Ya, mimpi indah.
Kau tak bisa tidur?
Kau sendiri?
Bagaimana aku bisa tidur
jika kau gelisah begitu?
Baru jam 10:30.
Nyalakan lampunya, ya?
Oke.
Kita ngapain ya bagusnya?
Ini album foto, 'kan?
Apa aku bisa melihatnya?
Ya.
Ini aku saat aku masih kecil dulu.
- Semuanya?
- Iya.
Imut sekali.
Lihatlah pendeknya kakimu ini.
Wow, matamu sangat besar
saat kau kecil dulu.
Apa?
- Oh, ini ayahmu?
- Iya.
Lihatlah rambut keritingmu.
Lihatlah, rambutku
berbentuk segitiga, 'kan?
Ikalnya bahkan lebih parah dulu.
Tapi, sekarang sudah lumayan, sih.
Oh, benarkah?
Tebak aku yang mana d sini.
- Ya, kau benar.
- Benarkah?
Kau tidak berubah.
Sepertinya kau sangat
dekat dengan Jun saat kecil.
Sampai sekarang juga, sih.
Tapi, Jun terkadanga
sangat menyebalkan.
Jun sejak kecil memang
selalu di manja dan egois.
Dia imut tapi juga menyebalkan.
Jadi, orang tuaku
sangat memanjakannya.
Mereka selalu menuruti Jun.
Begitulah kehidupan.
Ada seseorang yang dengan
mudahnya mendapatkan kasih dayang.
Tapi, walaupun berusaha keras
ada yang tak bisa mendapatkannya.
Saat aku kecil,
aku merasa tidak terlalu pintar.
Jadi, aku selalu berusaha
keras dan belajar dengan giat.
Dan hasilnya tidaklah sia-sia.
Bahkan sekarang, aku suka
belajar dengan giat.
Dan bahkan aku sudah terbiasa.
Hal itu menjadi seperti
sesuatu yang mutlak dalam hidupku.
Jadi, meskipun itu hanyalah kecil,
aku akan merasa itu masalah yang besar.
Apa ceritaku ini
terlalu membosakan, ya?
Aku juga merasa seperti itu.
Benarkah?
Ayahku sangatlah penyayang
dan peduli pada orang lain.
Dan dia juga sangat
mengandalkanku sebagi anaknya.
Dan aku tak mau mengecewakannya.
Aku harus bersikap sopan
dan aku tak bisa marah.
Bukan karena ayahku memaksaku.
Tapi, terkadang aku merasa
perasaanku sangat tercekik.
Seol.
Jika aku jadi orang tuamu,
aku pasti akan sangat bangga padamu.
Kau adalah anak yang
suka bekerja keras.
Jangan khawatir.
Kau adalah wanita hebat.
"Kau adalah wanita hebat"
Kata-kata itu yang sangat ingin
aku dengar dari orang lain.
Sunbae, apa yang suka tentangku?
Apa?
Kita kan dulunya tidak dekat.
Aku bahkan berpikir
kau tidak menyukaiku.
Aku memang tak menyukaimu dulu.
Kalau begitu, sejak kapan
perasaanmu itu berubah?
Bagianmulah yang paling sedikit dalam
penelitian, jadi kerjakan powerpoint-nya.
Kau yang kerja dokumentasinya,
aku yang menyusun file-nya.
Kalau soal itu,
Seol sudah mengerjakan semuanya.
Lalu, apa beda tugas kita?
Biar aku saja yang mengerjakannya.
Aku yang akan menyusun file-nya
dan juga powerpoint-nya.
Tak perlu dokumentasi.
Biar aku yang kerjakan.
Oh, benarkah?
Aku jadi tidak enak.
Dan oh ya menurutku...
Seol sangat mirip denganmu.
Apa maksudmu?
Sikap kalian sangatlah mirip.
Aku pulang, ya.
Sunbae, pasang posternya.
Itu adalah tugasmu.
Aku kan sudah bantu sebar undangan.
Suruh yang lain sajalah.
Kenapa harus aku?
Kau tak usah mengeluh terus.
- Laparnya.
- Dia mulai lagi.
Aku akan membagikan brosurnya
kau bisa pasang posternya kan, Seol?
Mungkin agak sulit,
kau bisa membantuku?
Kau bisa membagikan ini besok saja.
Aku punya acara besok.
Menyebarkan brosur
ini kan juga sulit.
Tapi, event-nya kan besok?
Aku akan membantu
memasangkan posternya.
Kau bisa? Kupikir kau tak
akan mau membantu kami.
- Kau bisa pulang saja.
- Tida.
Kami akan menyesaikannya,
kalian berdua bisa pulang.
Min Soo, ayo pulang.
Kau juga bisa pulang.
Jika kau lewat pintu belakang,
kau tak akan ketahuan.
Aku harus memasang posternya.
Biar aku saja.
Kau bisa pulang.
Kerja kerasmu ini tak
akan dihargai oleh mereka.
Aku mungkin terlihat bodoh sekarang.
Tapi, walaupun begitu, aku lebih
suka mengerjakannya sendirian.
Tapi, bukannya kau
juga begitu, Sunbae?
Join us :: IDFL.me
[[[ tsubasaraa.blogspot.com ]]]
Kenapa dia tidur di sini?
Aku kan bertanya kapan
kau mulai menyukaiku?
Aku juga bingung.
Itu adalah rahasia.
Rahasia apanya?
Bagaimana denganmu?
Kau juga tak menyukaiku dulu.
Memang, sih.
Aku membencimu hingga
aku mau cuti semester lagi.
Karena itulah aku merasa kesal
karena aku dapat beasiswa karena kau.
Tapi, kau tiba-tiba mengajakku makan.
Kau terus mengejutkanku.
Kau entah bagaimana
muncul di mana saja.
Dan kau membantuku.
Kau muncul tiba-tiba
dan mengajakku makan.
Dan tiba-tiba kau menembakku.
Tiba-tiba juga kita bertengkar.
Jujur, bahkan sekarang...
aku masih tak percaya bahwa
kau ada di depanku.
Lalu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Kau masih tak menyukaiku?
Aku masih bingun bagaimana
akhirnya kami bisa sedekat ini.
Yang kuinginkan, hanyalah
aku bisa menikmati momen-momen ini.
Itu juga rahasiaku.
Sepertinya aku sudah mengantuk.
Aku juga.
- Tolong matikan lampunya.
- Oke.
- Selamat malam.
- Iya.
Sunbae, kau baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kamarku kecil sekali, ya?
Aku baik-baik saja, kok.
Hong Seol...
Oh? Siapa dia?
Dia bekerja
di tempat les Hong Seol?
Baiklah, biar kuurus dia dulu.
Saya akan memberitahu sesuatu
tentang salah satu tutor kalian.
Hong Seol, sampai jumpa di kampus, oke?
Aku akan memberitahumu
siapa Yoo Jung sebenarnya.
Website resmi kita
menjadi kacau karena kau.
Kenapa?
Bagaimana kau bisa memukul
seseorang di depan tempat les?
Kau adalah brand ambasador kami.
Dia tak akan melaporkanmu ke polisi.
Tapi, masalah ini tetap mengganggu kami.
Aku akan memberimu gaji bulan ini,
tapi tolong berhentilah.
Baiklah.
Meskipun aku dikeluarkan dengan cara
seperti ini, terima kasih atas segalanya.
Menyenangkan bisa bekerja di sini.
Aku permisi dulu.
Maaf, ya?
Tidak, bukan masalah.
Buka pintunya.
Ada apa ini?
Kalian sedang apa di sini?
Jangan pergi!
Ayo bubar semuanya!
- Cepat ke kelas sekarang.
- Jangan pergi!
Dasar anak nakal.
Bapak harus pergi.
Jangan pergi!
Ini adalah salahku.
Aku akan bicara pada Direktur.
Tidak masalah, lagipula
aku akan keluar kota juga.
Timing-nya sangat tepat.
Kenapa?
Em...
Aku tak bisa menetap di suatu
tempat dalam jangka panjang.
Oh, ya. Jangan pernah berurusan
dengan pecundang itu lagi.
Karena aku sudah tak ada, oke?
Kau tak akan datang lagi?
Ekspresi apa itu?
Kenapa? Apa kau sedih?
Apa kau sedih Si Genteng
Baek In Ho ini pergi?
Sepertinya kau serius,
kau mau menangis?
Aku bisa tahu ekspresi itu.
Eskpresi seperti ini
menujukkan kau mau menangis.
Siapa bilang aku mau menangis?
Aku tak sedih sama sekali.
Baguslah.
Jaga dirimu baik-baik.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kalian pasti semakin
dekat selama liburan ini.
- Kami sudah jadian.
- Aku perlu kaca mata hitam.
Aku jadi makin terkenal.
Aku tak bisa bebas keluar.
Seol, ini aku, Min Soo.
Son Min Soo.
Gayamu sangat
mirip dengan Hong.
- Siapa yang butuh pekerjaan?
- Aku!
Apa kau mau bermain piano?
Saat itu, aku tak bisa
berpikir selain melepas mimpiku.
Jika memang Yoo Jung mau pacaran
dengan Seol. Kenapa dia meminta mendekatinya?
Semuanya karena aku,
jadi tidak apa-apa.
Pelaku mesum
itu belum tertangkap.
Aku akan memberitahumu
wajah pacarmu yang sebenarnya.
Seol.
Sunbae.