English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Kenapa dia tak mengangkat teleponnya?
Aku dari perusahaan truk barang.
- Apa?
- Perusahaan truk barang.
Apa Jun yang menelepon mereka?
Hai~
Kalian?
Apa kau sudah mengemas semuanya?
- Kau harusnya menelepon kami juga.
- Maaf.
Dan kami juga mengajaknya.
Sunbae.
Sudah wajah kalau
pacar itu jadi "tukang".
Sunbae, apa baru kali ini
kau ke rumah Seol?
Sepertinya dia sudah sering ke sini.
Tidak, tidak, kok!
Nah, kita tinggal mengangkatnya, 'kan?
Kita makan dulu sekarang.
Ya, kita berempat
belum pernah makan bersama.
Bagaimana kalau kita makan
di warung yang di depan?
Makan.
Oke, aku mau selesaikan
ini dulu dan makan.
Kau mau apa?
Ayo ikut kami
Oke, oke.
Ayo cepat.
[Episode 7]
Aku benci sekali itu.
- Telur gulung.
- Itu adalah rumah pertamaku.
Aku sedih jika harus pindah.
Dan aku akan jauh
darimu dan juga Bo Ra.
Ya, pantas kau sedih.
Noona!
Bulu Anjing!
Oh, wow.
Kau! Bukannya kau mau membantuku?
Kenapa kau baru pulang?
Dan kenapa kalian
bisa pulang bersamaan?
Aku ketemu dengannya di jalan tadi.
Apa kau sudah minum bir?
Kau gila, ya?
Oh. Dia siapa?
Dia adalah adikku.
Dan ini, maksudku dia...
Aku dulunya mentor di tempat lesnya.
Sekarang sudah berhenti,
namaku Baek In Ho.
- Hai~ aku temannya Seol.
- Kenapa sok imut begitu?
Kau! Cepat berkemas sana.
- Kau ngomong apa, sih?
- Apa?
Cepat berkemas sana!
Bagaimana caranya?
Kau sudah janji.
Kau mau kupukul?
Seol, ayo pergi makan.
Sunbae, tapi...
Ya, kita kan mau makan bersama tadinya.
- Ayo.
- Nah, ayo.
Terakhir aku ke rumah,
jaraknya sangat jauh.
Kau pasti akan kesulitan nantinya.
Mau bagaimana lagi?
Kau sudah ke rumah Seol?
Yup, aku makan hamburger di sana.
Apa? Kau pergi tanpa aku? Kapan?
Kau sedang sibuk saat itu.
Aku kan sudah certita.
Young Gon terus mengikutinya,
jadi aku mengantarnya pulang.
Si pecundang itu?
Kenapa dia mengikutimu
di rumah dan di tempat les?
Dia juga pernah datang ke tempat les.
Kau ke mana saja?
Kenapa harus pria lain
yang menjaga pacarmu ini?
Kenapa kau tak pernah cerita?
Karena...
itu bukanlah masalah besar.
Dia hanya terus mengikutiku
dan bicara yang tidak-tidak.
Mulai sekarang,
ceritakan semuanya padaku. Mengerti?
Iya.
Makanlah.
Hei, Sunbae sangat peduli padamu
Dia memang pacarmu. Pacar.
Tapi, kenapa kerja part-time
juga mementingkan latar belakang kita?
Memangnya kenapa kalau lulusan SMP?
SMP? Kau?
Ya, ya.
- Lulusan SMP?
- Iya.
Apa kau sedang cari kerja?
Aku juga harus kerja.
- Susah, ya?
- Sangat.
Toko kami sedang mencari pekerja.
- Siapa yang mau?
- Aku!
Aku.
Bukannya kau bilang
tempatnya jauh?
Ya, memang. Kau sajalah.
Dimana? Kerjaan apa?
- Tempatnya ada di Kyungjung.
- Jun.
Jangan.
Tempatnya ada di Kyungjung,
kami tak punya banyak pelanggan.
- Oh ya?
- Ya.
Baik, aku akan menerimanya.
Apa kau mau merusak bisnis keluarga?
Dan itu tugas ibu,
kenapa harus kau?
Aku bisa melakukannya juga.
Dasar anak nakal.
Tak masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kita harus semangat.
- Jangan dengarkan dia.
Aku akan kerja di sana.
Oh ya, kudengar si mesum gila
itu belum tertangkap, ya?
Dia juga dulunya berkeliaran di kampus
dan sekarang di kompleks ini.
Dasar mesum,
dia memang orang yang gila.
Apa? Apa dia mau membuat
senjata dari dalaman itu?
Itu tidak lucu sama sekali.
Dari mana kau dengan
lelucon seperti itu?
Kau harus lebih sopan lagi.
Dalaman kan biasanya
diartikan senjata.
Tapi, baguslah kau pindah.
Kau tak harus jadi korbannya.
Ya, aku sangat beruntung.
Jarak rumahmu itu pasti
akan sangat menyulitkanmu, Seol.
Nah, kita bersulang untuk
penyemangat perjalanan jauh Seol.
- Cheers.
- Cheers!
Apa tak masalah dirayakan begini?
Cheers... oh!
- Maaf, Bulu Anjing.
- Kau baik-baik saja?
- Sini.
- Aku tak sengaja.
Hong, ini kan malam terakhirmu
di sini, ayo begadang.
Tidak bisa.
Aku harus berkemas lagi.
Kami akan membantumu.
Tidak perlu.
- Hong!
- Kita berpesta lain kali saja.
Kita bisa pergi beli snack
bir dan berpesta malam ini.
- Biar kami yang teraktir!
- Tidak bisa...
- Ayo! Ayo!
- Kapan-kapan sajalah...
Aku harus berkemas malam ini.
Kalian mau ikut juga?
Tentu saja.
Aku mau bersih-bersih dulu,
kalian bisa duduk di sini.
- Jun, temani mereka.
- Oke.
Biarkan saja.
Untuk apa bersih-bersih lagi?
Sampai kapan kau mau bergabung?
Dia adalah anak dari calon bosku.
Aku harus membantunya.
Jangan khawatir.
Aku akan pindah ke sana juga.
Jika pecundang itu
datang ke toko
atau ke rumahnya.
Aku akan menghajarnya, oke?
Pasti akan asik bekerja denganmu.
In Ho, tapi \ibuku...
Aku duluan.
Kenapa kau lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
Kau dari mana saja?
Aku sudah lama mengawasimu.
Kau adalah biar kotornya di sini.
Tetangga yang aneh dan juga
pria-pria yang selalu mengikutimu.
Hei, apa orang tuamu tahu?
Bahwa hidupmu seperti ini?
Menyebalkan sekali.
Kau siapa?
Cepat lepaskan.
Baiklah.
Kau bisa ambil dia.
Seol, kau baik-baik saja?
Seol?
Tangkap dia!
Dia... pria pencuri batu bata itu.
Hong, kau baik-baik saja?
Kau mau kutelepon 911?
- Ya, Jun ini aku.
- Apa kakakku baik-baik saja?
Dia sedikit terluka.
Lukanya parah?
Brengsek!
- Apa si Bulu Anjing terluka?
- Iya.
Jika kutangkap,
akan kubunuh dia!
Kami sudah keliling tapi
tak bisa menangkapnya.
Aku akan ke sana.
Eun Taek dan Bo Ra, tetaplah
di sini, tunggu aku.
Tidak, jangan pergi.
Kau harus ke rumah sakit.
- Tolong jaga dia.
- Iya.
- Hati-hatilah, Sunbae.
- Sunbae...
Dimana si pria batu bata itu?
Kau tukang sembunyi yang hebat juga.
Brengsek.
Kau lebih hebat daripada tikus.
Awas kau saja kau!
Brengsek kau!
Dasar sialan!
Di mana kau?
Mereka sungguh mengganggu.
Aku harus pergi sekarang.
Di sini kau rupanya.
Hei!
Tunggu, tunggu.
Kenapa mahasiswa seperti
kalian harus terjun sendiri?
Suruh mereka segera kembali ke sini.
Mereka tak mengangkat teleponku.
Sepertinya lukamu parah,
kau harus ke rumah sakit.
- Kita antar dia sekarang.
- Hati-hatilah.
- Hei, bantu aku.
- Baik.
Seol memang tak salah lihat
saat melihatmu di gang ini.
Aku sungguh tak mengerti.
Kenapa orang sepertimu
masih saja bisa hidup?
Kau cocok dengan sampah itu.
Kau tahu apa...
Kau kesakitan?
Kau juga menyakiti Seol tadi.
Hei, apa dia tahu
kau seperti ini?
Apa dia tahu, ternyata
kau adalah orang gila?
Dia sudah tahu.
Karena kami orang yang normal.
Sama? Ya, tentu saja.
Lihat apa yang telah
kau lakukan padaku.
Hei, dia mungkin tak akan
bisa mengerti sikapmu ini.
Orang-orang seperti mereka
tak akan mengerti perasaan orang gila.
Menurutmu apa kita ini beda?
Lihatlah dirimu itu.
Aku harusnya tak parkir jauh-jauh.
- Pergi sana.
- Hei, berhenti.
Opsir Park, lewat sini. Cepat!
- Hati-hati, hati-hati.
- Bukan aku pelakunya
- Kalian jangan kemana-mana.
- Baik.
Tapi, bukannya itu
suara Baek, temanmu?
Cepat jelaskan pada mereka.
Tak apa kau sendirian?
Tunggu. Ahjussi.
Di mana Sunbae?
Tunggu, tunggu, tunggu! Tunggu!
Apa kau mau kuberitahu sesuatu?
Tak akan ada orang
yang bisa tahan denganmu.
Bahkan wanita itu juga
pasti akan pergi.
Sakit, sakit!
Tangan ini yang kau
gunakan untuk mencuri.
Apa aku patahkan saja?
Tangan ini?
Yoo Jung yang melakukannya.
Seol.
Kenapa kau di sini sendirian?
Di mana yang lainnya?
Sunbae.
- Noona!
- Seol.
Noona!
Hei, kau baik-baik saja?
Apa sesuatu terjadi?
Pelakunya ada di sini.
Berdirilah.
Naiklah ke punggungku.
Kita akan ke rumah sakit.
Untungnya, Yoo Jung
tak mendapat masalah apapun.
Dan si mesum itu
Dia bukanlah cucu pemilik tanah.
Pemerkosaan, perampokan.
Dia adalah pemilik
dari agen travel yang palsu.
Dia pernah menjual
paket liburan palsu.
Dan korbannya itu tak bisa
kembali ke Korea karena itu.
Memangnya aku salah apa?
Yang salah adalah wanita yang
mengijinkan pacarnya masuk ke kamarnya.
Kenapa harus aku yang salah?
Cobalah lihat sekeliling,
begitu banyak penjahar selain aku.
- Benarkan?
- Tidak, tidak , tidak!
Mental pelaku sedang bermasalah,
dan menimbulkan masalah ini.
Dan karena kondisinya itu,
hukumannya akan ringan.
Apa-apaan humannya itu?
Joo Yong bukan pelakunya, 'kan?
Oh ya, dia juga sudah mengakuinya.
Dialah yang menaruh dalam
itu di kamar Kong Joo Yong.
Aku permisi dulu.
Ya, silahkan.
Syukurlah.
Lukaku tak serius.
Anda tak perlu datang.
Tidak, tidak.
Kau tahu orang yang membantuku, 'kan?
- Ya.
- Kau bisa memberikan ini pada mereka?
Dan ini untukmu.
Ambillah.
Terima kasih.
Kau tak perlu kerja besok.
Kau masih punya cuti
2 hari, istirahat saja.
Aku pulang dulu.
Terima kasih.
Oh ya, Sunbae sudah
menunggumu sejak semalam.
Aku baik-baik saja.
Selama aku tak lari,
aku akan cepat sembuh.
Benarkah?
Syukurlah.
Mengenai yang kemarin...
Terima kasih.
Tapi, mulai sekarang...
aku harap sikapmu
tak perlu berlebihan begitu.
Aku juga menyesalinya.
Ya.
Dia melakukannya karena aku.
Jadi, aku tak bisa marah.
Liburan sudah hampir selesai.
Kita harus membuat
momen yang menyenangkan.
Baiklah.
Sekarang, semester terakhirku
dengannya telah di mulai.
Aku tak tahu bagaimana kedepannya,
Tapi, aku bersamanya.
Aku pasti bahagia, 'kan?
Bahagia, ya?
Aku lupa soal yang ini.
Perjalanan yang jauh!
Oh!
Ada apa ini?
Kau datang sendirian?
Kenapa sendirian?
Tak ada yang tahu
kalau aku pacaran dengan Sunbae.
Selama mereka tutup mulut.
Seol. Apa kabar?
Ini aku Min Soo. Son Min Soo.
Wajahku agak aneh ya
tidak pakai kaca mata?
Oh. Tidak kok.
Kau jadi lebih cantik.
Benarkah? Terima kasih.
Seol, kau juga.
Oh, tidak. Kau selalu cantik.
Apa liburanmu menyenangkan?
Ya,
kau sendiri?
- Ya.
- Gayamu mirip sekali dengan Hong.
Sudah sejak dulu aku
suka style ini.
Seol dan aku pasti punya
cita rasa style yang sama.
Cita rasa? Ya, kau memang
punya selesa "seperti itu".
Iyakan?
Kau sedang menulis apa?
- Seol.
- Oh, duduk di sini.
Sunbae! Selamat datang.
- Duduk di sini.
- Kami akan pindah, duduklah di sini.
- Selamat pagi.
- Duduk di sana.
Kalian makin akrab saja
setelah liburan ini.
Tidak kok. Kami hanya
duduk bersama saja.
Kami pacaran sekarang
Apa?
Kalian berpacaran?
Kau menembak Seol?
Hancur sudah.
Kau sedang menulis apa?
Aku syok sekali, kenapa kau
begitu enteng mengatakannya?
Tapi, untuk apa disembunyikan?
Jadi, mereka pacaran sungguhan, ya?
Yang benar saja.
Iya, sih. Tapi kan...
Aku masih belum terbiasa.
Kau harus terbiasa.
Apa kita harus
gandengan tangan begini?
Kenapa tidak?
Semua orang harus tahu.
Apa dunia hanya mili
kalian? Aku juga punya pacar.
Oh, oh, oh, Noona.
Noona! Noona!
Biar kubantu.
Sepertinya Oh Young Gon
sudah berhenti cuti.
- Kembalikan.
- Biar aku bantu.
- Hei!
- Ayo cepat, Noona!
Aku juga akan mulai magang minggu
depan, kita akan jarang bertemu.
Jika dia macam-macam padamu,
beritahu aku.
Magang?
Apa kau diterima di Taerang Group?
Keren.
Hanya magang saja.
Tapi, tetap saja keren.
Sulit loh masuk di sana.
- Begitu, ya?
- Kau memang hebat.
Apa kabar? Aku adalah teman
purit anda, Baek In Ho.
Apa kau sungguh teman putriku?
Tentu saja.
Kami sangat dekat.
Dia dulu mentor di tempat les kakak.
Kita bisa memintanya
melayani tamu asing.
Kenapa bisa mentor
les mau jadi pelayan?
Ada sedikit masalah...
Tapi, kekuatan fisikku sangatlah kuat.
Tolong terimalah aku, Tuan.
Akulah "Tuan" di sini.
Kau bilang, kau itu kuat.
- Kenapa tak mulai bersih-bersih saja?
- Baiklah.
Kau juga.
Toko bisa lebih cepat
bersih dengan tenaga ganda.
Aku permisi dulu.
Kau mau ke mana?
Cepat ambil ini.
Cepat bersih-bersih.
Aku tak menyangka akan sesusah itu.
- Tak ada waktu untuk istirahat.
- Oh...
Kau pakai celemek.
Cocok juga.
Memangnya apa yang tak cocok
denganku? Aku si Tampan ini.
Tunggu dan lihatlah.
Pelanggan pasti akan bertambah.
Apa kau memang selalu se-PeDe ini?
Kenyataan, kok?
Aku memang lahir tampan
untuk membuat semua orang iri.
Oh, kau sudah pulang?
Syukurlah..
Aku capek sekali.
Gantikan aku.
- Aku mau keluar sekarang.
- Kembali kau.
Kau mau ke mana?
Aku mau istirahat sebentar.
Jangan bercanda.
Jika kau keluar, orang tuamu lah
yang akan membereskan sisanya.
Cepat masuk.
- Ayolah...
- Cepat masuk!
Dia tak bisa berkutik sekarang.
Masukkan ini ke kulkas.
- Aku sudah pulang.
- Ya.
- Banyak pelanggan tadi?
- Iya.
Apa dia sungguh temanmu?
Keluar. Kita bicara di luar.
Ya.
Dia bukan pacarmu, 'kan?
Bukan, pacarku adalah
seniorku di kampus.
Jadi, dia sudah semester 4?
Dia mau kerja di mana nanti?
Aku masih belum tahu.
Dia kan pacarmu?
Kenapa kau tak tahu?
Jika dia masih belum punya masih
depan. Aku tak merestui kalian.
Aku juga tak suka pria
yang berbisnis abal-bal.
Kau ini...
Aku mau pulang duluan,
beresekan sisanya.
Oke.
Kau harus ingat satu hal.
Jangan sampai kau salah
pilih calon suami nantinya!
Lihatlah kehidupan ibumu ini.
Ya, aku tak begitu
perhatian padanya
Mungkin dia akan sibuk
dengan kerja magangnya nanti.
Tapi, dia memang pintar
sekali mengontrol ekspresinya.
Aku nanti akan kerja di mana, ya?
Dan kapan aku akan menikah?
Dengan siapa?
Dengan Sunbae?
Aku mikir apa, sih?
Aku sudah terlalu lebay.
Pacarnya adalah mahasiswi
terbodoh sejurusan kami.
Dia orangnya itu...
Tunggu. Apa karena
aku mereka bisa pacaran?
Apa dia sengaja
memintaku mendekati Seol?
Apa dia pikir aku tak
bisa ikut bermain juga?
Tunggu saja.
Kalian salah, jika masih berpikir
aku ini masih Oh Young Gon yang dulu.
Aku adalah Oh Young Gon, bro!
Kupikir kita tak akan makan
bareng karena kau sudah punya pacar.
Banyak persahabatan
yang rusak karena hal itu.
Ataukah kalian mau
makan dengan Sunbae juga?
- Tidak, terima kasih.
- Lebih baik kami makan berduaan.
- Bye~
- Kenapa?
Hong Seol.
Kau punya banyak teman, ya?
Apa maumu?
Aku sungguh pacaran dengannya?
Padahal sudah kuperingatkan.
Sudahlah.
Jika kau terus menggangguku,
akan kuberitahu semua orang kesalahanmu.
Apa?
Ya sudah, katakan saja.
Tapi, apa kau tahu siapa yang
akan lebih menderita?
Tunggu saja.
Aku kulepas topeng palsu pacarmu itu.
Ayo makan.
Makan lagi?
Hubunganku dengan
Oh Young Gon dimulai saat itu.
Saat Sunbae selalu menggangguku.
Dan perkuliahanku mengalami kesulitan.
Ayo semangati mereka,
supaya kita bisa makan enak.
Nah ayo mulai!
Semangat Manajemen Bisnis!
Semangat!
Eun Taek, Kwon Eun Taek!
Oppaa~ memang hebat!
Apaan, sih?
Minggir sana.
Bo Ra, lupakanlah Kwon Eun Taek.
Akan kumenangkan pertandingan ini untukmu.
Oppa pasti akan menang.
Kenapa dia menggodamu?
Bukannya yang dia suka itu Nam Joo Yeon?
Dia sudah sering menggodaku.
- Sunbae, Sunbae, Sunbae!
- Hei, tunggu.
- Jung lah yang akan main, bukan kau.
- Kenapa?
Kami sudah bertaruh 20rb won.
Kami harus menang.
Kebanggaan jurusan
sedang dipertaruhkan.
Lalu, kenapa Jae Woo juga main?
Sudahlah.
- Aku juga mau main.
- Kau menyemangati kami saja.
Kau bisa makan apa saja
jika kita menang nanti.
Tenag saja, ada Jung.
Berikan bolanya pada Jung. Lempar!
Lihat, 'kan?
Hei, lempat!
Hei, aku mau bicara denganmu!
Bicara tentang apa?
Ikut saja!
Lepas. Bicara saja.
Kau gila, ya?
Ikut aku.
Aku ingin bicara.
- Lepas!
- Lepas, dan bicara saja.
Kau tak lihat teman kita sedang
tanding? Aku tak suka padamu.
Lepaskan tangannya!
Sebaiknya kau jangan macam-macam.
Dan bagaimana jika aku menolak?
Kau mau apa, hah?
Menurutmu,
apa yang akan aku lakukan?
Kau mau berkelahi, ya?
Kau meraih kerahku?
Kuhajar kau!
Cepat hajar aku.
Cepat.
Lepas! Kenapa kau tak menghajarku?
- Hentikan.
- Lepas.
Hei, apa kau gila?
Kenapa kau malah memukul Jung?
Apa? Aku juga dipukul dan berdarah.
Apa kau berdarah?
Tidak? Kau mau apa?
Kau bilang apa?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Dia mungkin tak sengaja.
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Apa? Kau tak perlu
berpura-pura baik!
Kau pikir aku tak tahu?
Dia sebenarnya kenapa, sih?
Hei, kalian harus sadar.
Kalian pikir dia ini menyukai kalian?
Dia baik karena dia
hanya kasihan pada kalian.
Itulah topengnya.
Kalian tidak tahu?
Dasar gila.
Kalian bahkan tak bisa melihat
wajah aslinya, lalu menyalahkanku begini?
Dia hanyalah pria bertopeng!
Kaulah yang bertopeng!
Yang benar saja.
Sudah, minta maaflah pada Jung.
Cepat katakan maaf padanya.
Oke, oke.
Sunbae, Sunbae...
Aku tadi tidak sengaja.
Aku hanya kelepasan
karena marah pada penonton ini.
Tidak masalah,
tak perlu minta maaf.
Tidak, Sunbae.
Kau marah, 'kan? Maafkan aku.
Kau yang teraktir kami nanti.
Melihat dia seperti
itu membuatku kasihan padanya.
Jujur, yang Yong Gon katakan
tidaklah semuanya salah.
Hei, kau baik-baik saja?
Tapi, kau memang berlebihan tadi.
Jangan lupa untuk
minta maaf pada Bo Ra, oke?
Hei.
Mereka tidak menerimamu
karena kau terlihat tidak tulus.
Jangan bersikap seperti itu.
Tuluslah..
Dan tak usah terburu-buru.
Bagaimana?
Minum ini.
Seharusnya waktu itu aku
tak mendekatinya saja.
Sejak itu, Oh Young Gon
mulai terobsesi padaku.
Dan semakin parah saja.
Kenapa? Apa aku mengagetkanmu?
Ya, kau pasti kaget.
Kau sedang apa di depan rumahku?
Aku kebetulan lewat sini tadi.
Oh ya, kau tinggal di sini, 'kan?
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Bukannya kau memintaku untuk tulus?
Aku sungguh menyukaimu.
Tapi, kenapa kau tak
menyadari perasaanku?
Bukan begitu maksudku.
Aku tak menyukaimu!
Apa yang kau tak suka dariku?
Hei, Hong Seol!
Apa kau sedang jual mahal?
Ayolah. Aku menyukaimu,
kau mau ke mana?
Kau sungguh menjijikkan.
Bukannya sudah kubilang
jangan memberiku hadiah lagi?
Berhenti mengirimkanku hadiah!
Kenapa?
Kau tak menyukainya?
Itu hadiah mahal, loh.
Aku tak peduli.
-  Kenapa kau membuatku kesal?
- Berhenti meneleponku lagi!
Yoo Jung bilang, kau akan
suka dengan barang yang mahal.
Wah, aku harus mulai fitnes,
perutku mulai membuncit.
Siang.
Sunbae, ada yang
ingin aku tanyakan padamu.
Oh Young Gon bilang, kau yang
memberitahunya untuk memberiku hadiah.
Berkat kau, dia terus menggangguku
dan membuatku menderita.
Dia memang aneh sekali.
Saat itu, kita sedang main
basket dan memukul Jung.
Dan dia terus mengikuti
Jung untuk meminta maaf, 'kan?
Dan juga dia bilang,
hanya kau yang peduli padanya.
Kami hanya ingin
dia lebih ramah lagi.
Tapi, dia malah menjadi
lebih aneh, gila!
Aku minta maaf. Aku tak
berniat membuatmu menderita.
Jadi, kalian menikmati sikap anehnya?
Dan sekarang yang
salah adalah Oh Young Gon?
Semuanya adalah salahnya?
Ya, dia memang biang masalah.
Maaf.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tapi, Oh Young Gon
tak pernah datang lagi menemuiku.
Meskipun aku sedikit khawatir,
aku berusaha melupakannya.
Ya, untuk apa aku khawatir?
Mungkin Oh Young Gon
memang ingin menjauh.
Ya, lupakan saja.
Sunbae!
Kenapa? Semua orang
sudah tahu tentang kita.
Tapi, aku masih belum bisa
terbiasa dengan perubahan ini.
Seseorang yang sangat jauh
dariku malah menembakku.
Dan kenapa semua orang terus
mengamatiku? Membuatku risih saja.
Seolah-olah mereka
tidak percaya.
"Tak mungkin dia pacar Sunbae."
Dengan ekspresi seperti ini.
Jangan tertawa. Aku sedang serius.
Sebaiknya aku pakai
kaca mata hitam saja sekarang.
Aku sudah seperti artis sekarang ini.
Ipar, jika bisnis ini
gagal, maka tamat sudah.
Kapan kau bisa berhenti
tergoda dengan ajakan bisnis itu?
Tak perli khawatir, Ipar.
Aku yakin dia akan setuju.
Aku akan mencoba bicara dengannya lagi.
Ya, aku mohon.
- Apa dia pelayan baru?
- Ya.
Sepertinya dia kuat juga.
Ya, dan juga dia bisa
mengontrol sikap Jun.
Baguslah.
Kita akan merenovasi kafe kami.
Dan sampahnya sangat membuatku pusing.
Apa aku bisa memenjamnya sebentar?
Dan, aku yang akan membayarnya nanti.
- Hei, In Ho.
- Iya?
Dia adalah paman Seol.
Dia bertanya, apa kau bisa membantunya
bersih-bersih di kafenya?
- Dia bilang akan membayarmu.
- Benarkah?
Boleh-boleh saja.
Baiklah, istirahat dan minumlah ini.
Oh, terima kasih
Wow, kerjaanmu bagus sekali.
- Minumannya menyegarkan, 'kan?
- Ya.
Oke, selanjutnya gudang
penyimpanan, kau bisa?
Gudangnya?
Oke!
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Di mana anda menemukannya?
Anda pasti sangat bangga, Profesor.
Selama dia latihan,
dia bisa menjadi sukses.
Kau hebat sekali!
Pacarku ganteng sekali~
Bahkan tak usah pakai gell,
rambutnya sudah keren sekali.
Sungguh tipe Baek In Ha.
Ya, kau adalah milik Baek In Ha.
Tunggu sebentar, oke?
Apa ini? Apa ini potrai?
Hei, hentikan.
Jangan menyentuhnya dulu.
Tunggu sebentar.
Ini Yoo Jung, bukan?
Wow, ini pasti kau.
Ini lukisan apa kumpulan
debu? Yoo Jung dari mananya ini?
Sudahlah, dia sudah berusaha.
Kau selalu saja membelanya.
Jangan membelanya lagi.
Karena kau terus membelanya
dia terus mengkhayal mau lanjut
di luar negeri dan membuka galery.
Baek In Ha, jujur padaku oke?
Apa kau seperti ini karena dulu
Bibi melarang sekolah seni?
Menyerah sajalah.
Dengarkan kata-kata adikmu ini.
Hei! Hei, dasar!
- Kau gila, ya?
- Lepas!
Apa kau pikir kau ini
hebat hanya karena jago bermain piano?
Aku akan mematahkan jari-jarimu
dan membuatmu berhenti berpiano.
- Ingat itu.
- Sudah hentikan.
Dia sudah gila.
Dia sangat jahat.
Dia sudah berhenti kelas seni.
Benarkah?
Akhirnya dia bisa mengerti juga.
Setidaknya khawatirlah pada kakakmu itu.
Kau tak kasihan?
Padahal dia sangat suka melukis.
Jika tak bisa ya sudah.
Hei, ayo main basket.
Di mana, ya?
Apa aku harus menabung lagi?.
Buaya, kau di mana?
Bukan, kau adalah edisi terbatas.
Buaya merah, kau di mana?
Kenapa kau masih
di sini? Menyebalkan.
Waktu itu, aku tak tahu.
Apa artinya melepas sebuah impian.
Sebuah emosi saat kau mengingat
kembali impian yang kau lepas.
Kenapa?
Tak menyala?
Di mana kabelnya?
Aku jadi tak ingat waktu.
Toko sedang sibuk. Kau tak
mau ke sana sekarang?
Ya.
Aku akan kembali ke toko
dan ke sini lagi nantin.
Aku harus menyelesaikan sini
Baguslah, kau bisa pergi.
Toko mereka sedang sibuk.
Senang sekelai rasanya
aku tak naik kereta.
Aku akan mengantarmu
pulang jika aku sempat.
Ini juga termasuk kencan.
Oh ya, bagaimana dengan semester ini?
Semuanya sedang sibuk cari kerja.
Kau ingin kerja apa nantinya?
Entahlah.
Aku mungkin akan lanjut di luar negeri?
Di luar negeri?
Lalu, bagaimana denganku?
Aku ingin fokus pada magang dulu.
Bukannya sulit mencari kerja sekarang?
Jujur...
Taerang Grup...
adalah perusahaan ayahku.
Apa?
Jangan beritahu orang lain.
Aku hanya ingin memulai
semuanya dari awal.
Dia adalah anak pengusaha kaya
yang selalu dibicarakan orang.
Dunia kami sungguh berbeda.
Keluargaku hanya
pemilik toko mie.
Itu pun masih tak
pasti untuk biaya kuliah Jun.
Dan bahkan magang pun menyulitkanku.
Tapi, dia...
Menurutmu, kau akan
apa 5 tahu ke depan?
Mungkin membuka les manajemen?
Aku terlihat begitu
kecil disisinya.
Aku tak bisa melihat
masa depanku bersamanya.
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku hanya penasaran saja.
Setelah wisuda nanti,
setelah waktu berlalu
apakah aku masih duduk di sini?
Aku hanya penasaran saja.
Begitulah.
Di sana, belok kiri.
- Di sini?
- Iya.
Di sini.
Terima kasih.
Seol.
Kenapa kau mengkhawatirkan hal itu?
Oh. Maaf.
Tidak, aku hanya khawatir saja.
Tidak!
Jika akhirnya begini saja,
sama saja aku bunuh diri!
- Sunbae...
- Huh?
Ah, Seol, tunggu.
Aku masuk dulu.
Seol.
Oh, Seol, Seol, Seol.
Hei!
kau tak bawa payung, 'kan?
Kenapa kau bisa di sini?
Hei! Kenapa kau tak membantu di toko?
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau minum lagi?
Kau ini!
Oh? Bukannya dia In Ho-hyung.
Kenapa dia berdiri di sana?
Apa?
Lalu aku mau apa
jika sudah punya kabel?
In Ho-hyung!
Hei.
Kalian sedang apa di sini?
Kau bisa menganta kami pulang?
Tak bisa, aku harus ke suatu tempat.
Kenapa? Tidak lama, kok.
Hei, cepat sini.
Apa kalian pikir ojek payung gratis?
Pegang.
Aku akan bermurah hati hari ini.
Sebagai gantinya,
teraktir aku nanti.
Kau bilang apa, sih?
Hei, aku basah, nih.
Kami pulang.
Kenapa kalian pulang bersamaan?
Kenapa kalian tak basah?
In Ho mengantar kami pulang.
Oh, dia pasti sedang
menuju ke kafe pamanmu.
Pamanmu memintanya membesihkan kafenya.
Dia bahkan rela membersihkan gudang.
Apa?
Apa paman meneraktirnya minum?
Kau ini, selalau saja bir.
Kau harus cari uang selama cuti.
Jun, ibu mohon.
Kau harus bekerja seperti kakakmu.
Kalau begitu, kenapa
bukan dia saja yang ke Amerika.
Bagus.
Jangan berani berkata
begitu di depan ayahmu.
- Kau dipukul apa, ya?
- Hei!
- Oh ya, bu.
- Iya?
Apa paman punya
piano listrik di kafenya?
Mungkin.
Oh, sial.
- Kau mengagetkanku saja
- Ya, aku juga kaget.
Aku bawa ini!
Kau mau beli ini, 'kan?
Apa itu?
Aku juga bawa yang lainnya.
Pakailah ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau hanya perlu memperbaikinya.
Czerny? Apa...
Untuk apa ini?
Kau mau aku mainkan?
- Apa kau pikir aku...
- Tak ada musik lainnya...
Hanya ini saja...
Dan apa ini?
Dunia Musik Beyer. Wow.
Apa dia yang namanya Red Seol?
Kau tentara, ya?
Buku kelas 3.
Aku dapat pujian
hari ini, senang rasanya.
Piano sangat menyenangkan.
Aku akan lebih berusaha, semua
terman berteriak, "Semangat!"
Beyer terlalu mudah, ya?
Aku tak berpikir sejauh itu.
Ini juga, aku akan membawanya kembali.
Kenapa kau membawanya kembali?
Kau hanya bisa tambah stres nantinya.
Kau kan sudah memberikannya padaku,
Kau kan tak butuh.
- Kau marah, 'kan? Kenapa diambil?
- Aku tidak marah.
- Kau pasti marah.
- Kau tak butuh kan.
Kau ini kenapa?
Kau membutuhkannya, 'kan?
Jadi, yang semngatlah!
- Ini bagian dari rencanamu?
- Semangat!
Kau...
Aku sudah tertipu.
Aku akan bermurah hati hari ini.
Sebagai gantinya,
teraktir aku nanti.
Kau bilang apa, sih?
- Hei, aku basah, nih.
- Sini.
Kau akhirnya mengangkat teleponku!
Apa kau tak akan
mengaktifkan credit card-ku?
Hei! Kau mengabaikanku lagi?
Kau lah yang dulu tidak
mau masuk di akademi itu.
Kau harus pindah dari apartement itu.
Akau akan menjualnya bulan ini.
Kau!
Menyebalkan sekali!
- Pagi.
- Pagi, Profesor.
- Ya, kau sudah sarapan?
- Iya.
Aku sedang sibuk seharian.
Ini dia.
Apa ini?
Kenapa hanya dua?
Aku mengajar 4 mata kuliah
semester ini. Kau tak tahu?
Cepat cetak.
Itu...
Apa? Kenapa kau tak jawab.
Sebenarnya, mata kuliah
yang anda ajarkan itu
ada beberapa yang dibatalkan. Jadi...
- Dibatalkan?
- Ya, dibatalkan.
Kenapa?
Kelas berbasis kelompok sedikit
mendapatkan masalah...
Masalah apa?
Kita tak bisa mengabaika
evaluasi siswa...
Anda harus lebih ramah pada
nilai mereka di akhri semester.
Kau ini!
- Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja!
Anda ingin air?
Makan ini.
Perilaku Organisasi.
Aku mendengar kabar angin.
Kudengar, kalian tak senang
dengan tugas kelompokku.
Kenapa?
Aku hanya menekankan
komunikasi di kelasku.
Jadi, bagaimana mungkin
kalian tak menyukainya?
Apa ini yang namanya kelas?
Apa ini?
Aku berharap ada yang
bisa mengerti dengan prinsipku ini..
Apa permintaanku berlebihan?
Padahal, aku punya harapan
yang tinggi pada kalian semua.
Bukannya begitu?
Buka buku kalian.
Bab satu.
Baiklah, semester ini akan
berfokus pada nilai individu.
Tapi, dalam bentuk kelompok.
Kalian bisa mementingan nilai sendiri.
Akan ada penilaian 50:50 antara
kerja tim dan individu.
Dan anggota yang menjadi parasit,
dan untuk yang tak bekerja sama
akan langsung dikeluarkan.
- Kalian mengerti?
- Iya.
- Lebih keras. Mengerti?
- Iya!
Jadi, di sini ya.
Universita Yonyi?
Kampusnya besar sekali.
Kita sedang di Seoul,
kita harus pergi makan.
- Ya.
- Kita minta Seol yang teraktir.
Kita telepn dia.
-  Nomor yang anda tuju...
- Kenapa??
Kenapa tak diangkat?
Dia sedang belajar?
Gedung manajemn ada
di sana. Ayo ke sana.
Kau mau duluan?
Aku mau mengecek sesuatu.
Apa?
Ini akan membantu kalian
dalam dunia pekerjaan.
Kita akan istirahat selama 10 menit.
Terima kasih.
Aku sedang di kampus
bersama In Ho-hyung.
Jika kau tak keluar, aku akan meminta
Jung-hyung yang meneraktirku.
Dasar.
Aku bawa sandwich.
Kau mau makan denganku?
Aku juga bawa minuman.
Maaf, lain kali, ya?
Kau mau ke mana?
Kau menjatuhkan ini.
Ini milik Seol.
Lucunya, sangat mirip dengannya.
Apa sudah lowbatt?
Kenapa dia tak mengangkat
teleponku sekarang?
Halo?
Halo? Kau di mana?
Aku?
Kau ada di gedung jurisan musik?
Jurusan musik?
Aku sedang di kamar mandi.
Halo...
Jurusan musik.. musik...
Tunggu! Tunggu.
Baek In Ho?
Kau mengenalku?
Kau adalah murid
Profesor Noh Eun Ho.
Kau tak ingat aku?
Kau yang selalu mengikutinya.
Ya, sepertinya sikap
kasarmu belum berubah.
Untuk apa kau ke sini?
Aku hanya kebetulan lewat saja.
Oh, begitu. Tunggu, tunggu!
Tapi, kenapa kau tak
pernah menghubungi Profesor Noh?
Bukan urusanmu.
In Ho, In Ho. Berhenti!
Kenapa tak ada yang
mengangkat teleponku?
Tunggu, berhenti! In Ho!
- In Ho!
- Jangan ikuti aku.
- Baek In Ho!
- Jangan mendekat!
- In Ho, In Ho!
- Baek In Ho!
- Agasshi!
Hei, Agasshi!
Kau mengenal Baek In Ho?
Apa?
Aku profesor di jurusan musik.
Apa dia mahasiswa di kampus ini?
Tidak, bukan.
Kalau begitu, berikan ini padanya.
Katakan padanya untuk menemuiku.
- Tolong, ya.
- Baiklah.
[Universitas YonYi, Shim Myung Soo]
Singaku! Astaga!
Kemana jatuhnya?
Seol, kita sudah
mencarinya di sini dua kali.
Tak usah dicari lagi.
Sedikit lagi.
Itu adalah hadiah darimu.
Kenapa mereka harus datang
ke sini? Awas saja mereka!
Jangan marah.
Nanti kubelikan lagi.
Keluarlah,
nanti kubantu carikan.
Ayo pulang.
Sebentar.
Jika tak ada di sini,
aku akan menyerah.
Tidak ada.
Jadi, sungguhan hilang, ya?
Profesor juran musik?
Profesor itu...
Dia memintaku memberikan
kartu namanya pada Baek In Ho.
Aku yang akan memberikannya.
Apa kau mau bertengkar lagi dengannya?
Tinggal kuberikan, itu saja kok.
- Aku tak suka.
- Apa kau bersikap begini?
Ya, harus.
Kalau begitu, aku ikut.
Aku tak suka melihatmu
bertengkar dengan Baek In Ho.
Baiklah.
Ayo.
Kenapa aku mau
memaikan piano sekarang?
Apa kau ingin bermain piano?
Aku bertanya apa kau
ingin bermain piano?
Prof. Shim Myung Soo meminta kami
untuk memberikan ini padamu.
Melihat sikapmu ini,
sepertinya kau ingin bermain lagi.
Diam kau.
Apa urusanmu denganku?
Pergilah belajar di luar negeri.
Aku akan membiayai sekolahmu.
Kau benar-benar lucu.
Aku hanya ingin membantu karena
sepertinya kau bersungguh-sungguh.
Kau tak harus
menjaga harga dirimu itu.
Tapi, ini adalah keputusanmu sendiri.
Tapi, jangan pernah melibatkan
Seol dalam keraguanmu itu.
Ayo pulang, Seol.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Sunbae, kenapa kau berkata seperti
itu? Kau seperti sedang menantangnya.
Kau ingin melakukannya?
Sepertinya, dia baik-baik saja.
- Mulai.
- Apa ini bukan milikmu?
- Ini adalah milikku! Seol, kau tak meniruku?
- Hei, Seol Palsu!
Hei, Hong Seol atau Hong Sam,
terserah siapa namamu.
Apa kau tahu, kau butuh
ijinku untuk jadi pacara Yoo Jung?
Kau dengan rambut
merah keritingmu itu!
Apa dia akan bertahan setelah
dia tahu kau menyuruh pria itu?
Aku tak suka kau
dekat dengan Baek In Ho.
Aku tak suka kau membelanya.
Aku tak suka mengkhawatirkan
hal itu tiap hari.