English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Memangnya aku mau apa?
Baek In Ho?
Kau mau apa?
Apa kau ingin bermain piano lagi?
Aku bertanya, kau ingin berpiano lagi?
Sunbae, kenapa kau harus
menanyakan hal itu?
Untuk apa kalian ke sini?
Profesor Shim Myung Soo meminta kami
untuk memberikan ini padamu.
Melihat sikapmu ini,
sepertinya kau ingin bermain lagi.
Diam kau.
Apa urusanmu denganku?
Pergilah belajar di luar negeri.
Aku akan membiayai sekolahmu.
Kau benar-benar lucu.
Aku hanya ingin membantu karena
sepertinya kau bersungguh-sungguh.
Kau tak harus
menjaga harga dirimu itu.
Sunbae, kenapa kau
berkata seperti itu?
Berkata apa?
Kau seperti sedang menantangnya.
Kau hanya tinggal bilang
kau menerima kartu ini.
Dan memberikannya.
"Pergi temui dia".
Hanya itu yang perlu kau katakan.
Kenapa harus menyuruhnya
ke luar negeri?
Aku hanya kasihan dan ingin
kemampuannya meningkat.
Kasihan?
Tapi, sepertinya akulah
yang kasihan melihatmu.
Kau, hentikan.
Aku memang tak tahu apakah
aku berhak ikut campur di sini.
Tapi, apa kalian tak bisa baikan saja?
Aku tak akan mengatakannya dua kali.
Jika kau menolak,
kau akan menyesal.
Aku serius.
Itu adalah keputusanmu.
Tapi, jangan libatkan
Seol dalam keraguanmu itu.
Apa kau memang selalu
menganggap semuanya si-simple itu?
Kenapa bukan hidupmu
saja yang kau urus?
Pulang sana, brengsek.
Ayo pulang, Seol.
[Episode 8]
Kalian selalu saja bertengkar.
Mungkin karena rasa benci kalian
satu sama lain sudah terlalu dalam.
Apa kau tak ingin baikan dengannya?
Aku tak suka kau jika
dekat dengan Baek In Ho.
Aku tak suka jika kau selalu
membela dan mengkhawatirkannya.
Kita tak usah membahasnya lagi.
Besok adalah hari terakhir kuliahku.
Tidak.
Tapi, siapa bilang kita hanya
bisa bertemu di kampus saja?
Kita bisa kencan saat tak kuliah juga.
Kalau begitu, bagaimana
jika kita makan malam besok?
Baiklah.
Pulanglah.
Kau juga, pulanglah.
Aku mau melihatmu pulang.
Yah~ sekali-kali aku
yang melihatmu pulang.
Baiklah, kita melangkah bersamaan saja.
Pulanglah.
Apa aku bisa bermain piano sekarang?
[Prof. Hwang ingin membicarakan
tentang kerja magangmu. Di ruang 401.]
Sudah, terima kasih.
Kenapa kau tak pakai ponselmu sendiria?
Ponselku ketinggalan di rumah.
- Oh, Min Soo...
- Ya?
Gayamu sedikit berubah, ya?
- Aneh, ya?
- Tidak, kok.
Keren, kau sangat cantik.
Wow! Ayo tos.
Bagus, aku duluan ya!
- Terima kasih.
- Bukan masalah.
Memangnya dia pikir
dia siapa? Hong Seol?
Dasar gila.
Sunbae, apa kabar?
Apa kau yang memanggilku ke sini?
Aku? Kapan ya?
Aku hanya kebetulan lewat
tadi dan mengikutimu ke sini.
Tapi, aku baru ingat.
Minggu depan kau mulai magang.
Ada yang ingin aku katakan.
Syukurlah kita bisa
bertemu seperti ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau pasti merasa
bahagia kan belakangan ini?
Kau juga sangat pintar.
Sekarang kau akan magang di perusahaan
besar dan juga dapat pacar.
Tapi, aku masih bingung kau
memintaku mendengkati Hong Seol dulu.
Kenapa kau bisa jadi
tak tahu malu begini?
Apa karena semua
orang selalu memujamu?
Kau bisa menipu semua orang.
Kau yang meng-SMS-ku, 'kan?
Apa? Kapan?
Aku tak mau bermain denganmu.
Apa tak bisa kau lepas topengmu itu?
Bukannya kau sudah terlalu
lama mempermainkan Hong Seol?
Sunbae, kau bahkan tak
menyukai Hong Seol.
Apa kau hanya akan menaikkan perasaannya
lalu menghempaskannya begitu saja?
Lalu dia akan berhenti kuliah?
Apa maksudmu?
Kau lucu sekali.
Semua SMS yang kau
kirimkan padaku tahun lalu...
Aku masih menyimpannya
dan kau masih menyangkal?
Baiklah~
"Seol pasti menyukaimu."
"Katakan padanya kau menyukainya."
"Dia suka hadiah,
belikan dia kado."
" Sekarang sedang libur, 'kan?
Masuklah les."
Aku masih menyimpannya.
Bagaimana reaksi Hong Seol
jika tahu soal ini?
Apa dia masih akan bertahan
denganmu setelah topengmu lepas?
kau takut, 'kan?
Takut, takut...
Kau pasti takut!
Meskipun aku memang salah
karena telah mengikutinya terus.
Sepertinya kau salah tentang sesuatu.
Bukan aku yang mengirimkan SMS-SMS itu.
Kau mau menyangkal?
Yang benar sjaa.
Kenapa kau mau menyangkal?
Angkat teleponku.
Ponselmu bergetar, 'kan?
Halo?
Kalau kau menelepon
yang bicara, brengsek!
Jadi, kau mau apa sekarang?
Sampai kapan kau mau
memasang topengmu itu?
Dasar sampah!
Hei, apa yang kau lakukan?
Kau bilang akan meneraktir kami
makan daging jika kami ke sini.
Apa kau sudah gila?
Kau juga bersikap begini tahun lalu.
Sudahlah, Sunbae.
Memangnya ada apa ini?
Kalian masih ingat?
Young Gon pernah menyukai Seol.
Huh?
Pacarmu adalah Da Young,
dan kau masih menggoda Seol?
Sunbae, bukan begitu.
Lihatlah SMS-SMS ini.
Ini adalah SMS yang
Yoo Jung kirikan padaku.
Oke, coba kulihat.
Bukan dia yang mengirimnya
Bukan begini cara pengetikannya.
Apa maksudmu?
Nomornya juga beda,
lihatlah nomor pengirimnya.
- Ya.
- Jung, kau tak mengganti nomormu, 'kan?
Kau mau apa lagi sekarang?
Kau mau berkelahi?
Hei, Oh Young Gon!
Kenapa sikapmu jadi begini?
Da Young,
kau salah paham.
Salah paham?
Kau memang pria gila.
Keterlaluan sekali...
- Sial.
- Da Young.
Kenapa kau pacaran dengannya?
Oh Young Gon, aku tak akan
sudi menerima teraktiranmu.
Kyung Hwan, kau yang teraktir.
Perut babi, oke?
Ayo makan perut babi.
Apa itu pena perekam murahan?
Aku sungguh syok melihat
betapa cerobohnya kau ini.
Sunbae, ini aku, Young Gon.
Semua teman kita
tak ingin berteman denganku.
Terima kasih telah mau
memberikanku nomormu. Maaf.
Memangnya kenapa mereka marah?
Sepertinya Seol khawatir padamu.
Oh, kau melihatnya?
Aku merasa Seol mengkhawatirkanku
karena dia menyukaiku.
Menurutmu bagaimana, Sunbae?
Mungkin Seol memang menyukaimu.
Kenapa kau SMS-an di depanku
dengan ponsel yang berbeda?
Wanita, ya? Siapa dia?
Dia hanyalah pria pecundang biasa.
Oh, pria ya.
Memangnya siapa?
Dia mengganggumu?
Siapa itu Oh Young Gon?
Siapa Seol?
Kenapa dengan pecundang ini?
Jadi, siapa yang mengganggumu?
Dua-duanya.
Dua-duanya?
Kalau begitu, aku akan membuat
pecundang itu mendekati Seol.
Kau mau kubantu?
Aku sangat pandai soal beginian.
Aku jagonya.
Coba kulihat.
Jujurlah pada perasaanmu
dan katakan padanya.
Saranku memang hebat,
seperti hebatnya saranmu.
Aku yang akan memegang ponsel ini.
Aku akan meladeni permainannya.
Aku yakin aku meng-SMS-nya di nomor yang ini.
Tapi, kenapa wanita yang mengangkatnya?
Dia...
dia pasti sengaja memberiku nomor
lain agar aku terlihat bodoh.
Lalu, siapa dia?
Selingkuhannya?
Ah, dia pasti selingkuh.
Young Gon, kau pintar sekali.
Kau pikir aku akan kalah?
Sunbae!
Tempat ini bagus, sepi.
Kudengar, Oh Young Gon
mengganggumu hari ini.
Semua orang membicarakannya.
Apa sebenarnya masalahnya?
Dia pasti selalu mengganggumu.
Seol.
Kau harus hati-hati di kampus
jika aku mulai magang nanti.
Jika terjadi sesuatu,
cepat beritahu aku, oke?
Kenapa kau tersenyum?
Tidak, aku hanya bahagia
Aku senang ada yang khawatir padaku.
Jangan khawatir.
Aku bisa jaga diriku.
Bersulang.
- Ya.
-  Oh, Jung !
Lihatlah siapa ini! Hei, Hei!
Ayo duduk, duduklah Kyung Hwan.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Nah, kita adakan pesta
perpisahan untuk Yoo Jung.
- Malam~
- Dia sudah magang dan punya pacar.
- Kami pesan 3 botol soju.
- Ya.
Pertama, satu gelas untuk Seol.
Tunggu, Seol tak bisa
minum banyak alkohol.
Wow, pacar yang perhatian.
Pacar yang baik.
Kau mau meminum semuanya?
- Wow.
Itulah cinta.
Tunggu, apa kalian tak mau
melakukan tradisi dalam pacaran?
Cium, cium, cium!
- Cepat ciuman!
- Cium, cium.
- Baiklahh.
- Benarkah?
Ya, tapi kalian berdua
dulu yang ciuman.
- Tak mungkin lah, aku tak mau.
- Hei sekarang...
- Aku tak mau.
- Tidak akan.
Ya, sudahlah.
Tak baik senior laki-laki
mengganggu junior perempuan.
Ya, sudahlah.
Ayo minum.
Aku tak akan mabuk.
Aku jago minum bir
Enaknya.
Sunbae, kau baik-baik saja?
Apa kau mabuk?
Kepalaku sakit.
Terlalu berisik.
Kepalanya sakit?
Bagaimana ini?
Terlalu berisik,
terlalu berisik.
Terlalu berisik,...
Tunggu, Sunbae. Tunggu.
Dia sudah mabuk.
Kita keluar saja sebentar.
Kami mau menghirup udara segar dulu.
Apa? Udara?
Aku tak mabuk. Yoo Jung mabuk?
Kau mau keluar?
Cepat kembali!
Kau tahu aku menyukainya, 'kan?
Berhenti bercanda!
Sunbae, kau sudah mabuk.
Kita duduk di sini saja.
Duduklah sebentar, oke?
Hati-hati.
Sunbae?
Apa kau mau kabur saja?
Aku juga tak suka
minum-minum dengan mereka.
Mereka mengganggap kita pushover.
Oh... pushover.
Aku sering dipanggil
begitu saat SMA dulu.
- Kau?
- Iya.
Banyak yang mendekatiku
karena hanya ingin uang.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Tapi, mau bagaimana lagi?
Aku suka mengikuti permainan.
Seol, kau menyukaiku, 'kan?
Perasaanmu tulus, 'kan?
Awalnya, aku pikir
kau ini sama saja dengan yang lain.
Kau sangat tak menyukaiku dulu.
Jangan anggap aku
seperti orang jahat.
Sunbae.
Kenapa? Tidak apa-apa.
Tak ada yang lihat kita.
Apa aku bisa bermain lagi?
Hei, Bulu Anjing.
Huh?
Malam.
Kenapa dia mengkhayal begitu?
Kau tak mampir di toko?
- Sekarang sudah larut.
- Begitu, ya?
Jadi, kenapa dia memberikanmu
kartu ini? Dia bilang apa?
Ya...
Kau sedang sekarat, ya?
Kenapa kau pulang sendirian?
Di mana Yoo Jung?
Apa?!
- Apa kau dari minum-minum, ya?
- Apa?
Kau bau sekali.
Berapa botol yang kau minum?
Kau mau ke mana?
Bukannya tak mau mampir?
Pulang... pulang.
- Pulang?
- Pulang...
Apa dia sudah gila?
Apa otaknya tertinggal di bar?
Dia sungguh aneh jika
sedang mabuk begitu.
Apa Sunbae baik-baik saja?
Apa kau sudah sampai di rumah?
Dia pasti sangat mabuk.
[Ya, Seol. Mimpi indah].
Dia sudah tidur, ya?
Bagaimana dia bisa
tidur di saat sekarang ini?
Ya, dia pasti sudah berpengalaman.
Dia bisa tidur dengan nyenyak.
Sedangkan aku masih pemula
dan tak bisa tidur.
Dasar jahat.
Da Young, Da Young!
Aku ingin bicara.
Lepas. Aku tak mau bicara denganmu.
Tunggu, Da Young. Tunggu dulu.
Kau hanya salah paham.
Aku tak menyukai Hong Seol.
- Kau tak percaya padaku?
- Menurutmu?
- Da Young!
- Hei, Young Gon.
Kau sudah minta maaf pada Yoo Jung?
Dia tak berubah sama sekali.
Aku kasihan pada Jung karena
selalu diganggu pria gila itu.
Sudahlah.
Aku tak mau membicarakannya lagi.
Hei kau...
Kurang ajar sekali,
seniornya kan sedang bicara.
Apa hebatnya si Yoo Jung itu?
Mereka bahkan tak mau
mencoba percaya padaku.
Sial! Yoo Jung, Yoo Jung terus!
Aku harus bisa menyadarkan mereka.
Selanjutnya, kita akan membahas
analisis dan pencocokan prinsip.
Ada 3 jenis pembiayaan: Dalam,
penyicilan, dan relevan.
Hei, aku bisa duduk di sini?
Duduk di sana.
Hei, kau masih marah?
Pria tak boleh terlalu sensitif.
Maaf soal insiden basket itu.
Jangan marah lagi, oke?
Aku tak bisa mendengar profesor.
Kau kejam sekali
untuk sesama pria.
Kita berdua menyukai
Jang Bo Ra, 'kan?
Dia wanita yang menarik.
Badannya mungil dan seksi.
Dia juga elegan.
Kau tak tahu, 'kan?
Aku sangat tahu.
Kau tak akan bisa menyadarinya.
Baiklah, akan kuperlihatkan
sesuatu yang menarik.
Ini adalah foto Bo Ra
yang kuambil tahun lalu.
Aku habiskan banyak uang untuk ini.
Kalian sedang apa?
Kalian berdua keluar!
Kau baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan?
Aku sengaja memungut ini agar
aku bisa lebih dekat dengan Seol.
Akan kukembalikan nanti
jika kami makan siang bersama.
Boneka ini sangat imut,
mirip dengan Seol.
Hong, kau sudah datang?
Aku bukan Seol.
Aku pasti sudah mirip dengan
Seol hingga kau salah orang.
Hai, Seol.
Kau mau makan siang bersamaku?
Ada yang ingin kuberitahu
dan kuatanyakan padamu.
Oh, duduk di sini.
Ayo duduk di belakang.
Sikapmu itu akan berhaya jika
kau masuk Wajib Militer nantinya.
Sudahlah, aku lah yang salah.
Oh ya, kau juga mumukulnya tahun lalu.
Junior jaman sekarang sungguh
tak tahu sopan santun, ya?
Kau memukul seniormu
hanya karena wanita?
Minta maaflah pada Young Gon.
- Ya, tapi dia...
- Aduh, sakit!
Aduh, sakitnya!
Minta maaf sana.
Kau mau kami paksa?
- Maaf.
- Lakukan dengan benar.
Jangan katakan pada kami,
membungkuklah pada Young Gon.
Maaf.
Tidak masalah.
Young Gon,
kau di mana?
Da Young. Aku di sini!
Young Gon!
- Da Young!
- Aku sudah mendengar semuanya.
Lihatlah wajahmu.
Kenapa kau jahat sekali?
- Ikut aku, akan kuobati.
- Iya.
Aku tak punya foto Bo Ra, brengsek.
- Da Young
- Kau sungguh pemarah, ya.
Kalian bisa mengumpulkannya minggu depan.
Terima kasih.
Dia sudah keterlaluan.
Jika aku saja pikir dia itu kau,
bagaimana yang lainnya?
Apa kau tak mau memberitahunya?
Bagaimana aku bisa melarangnya
berpakaian seperti aku?
Apa? Lihatlah rambutnya.
Rambutnya persis seperti rambutmu.
Seol.
Ayo makan siang bareng.
Ada yang ingin kuberitahu.
Kami sudah janjian tadi.
Maaf.
Seol, kau...
Hong, bukankah ini milikmu?
Apa? Son Min Soo,
apa kau yang mengambilnya?
Apa tak cukup kau menirunya?
Dan sekarang aku mencuri barangnya?
- Bo Ra...
- Cepat jelaskan.
Ini punyaku, kok!
Punyamu?
Ya, aku yang membelinya. Kenapa?
Kau yang membelinya sendiri?
Bukan karena kau
menemukannya di suatu tempat...
- Jika begitu...
- Tidak!
Akulah yang membelinya.
Di mana?
Di K-Art di depan sekolah.
Kalian berdua sangat aneh.
Hei!
Dia kenapa, sih?
Marah-marah begitu?
Dia pasti berbhong.
Bukannya dia memintaku datang?
Kenapa dia tak ada?
- Permisi.
- Iya?
Di mana Profesor Shim Myung Soo?
Aku tak tahu.
- Apa kabar, Profesor.
- Ya.
Oh, kau sudah datang. Masuklah.
Dia pasti akan datang.
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Aku harusnya mengembalikannya tadi.
Tidak, merekalah yang duluan
memanggilku cewek yang aneh.
Kenapa mereka anggap aku
meniru dia? Menyebalkan.
Min Soo?
Jadi, benar itu kau, Son Min Soo.
Oh Young Gon.
Kenapa?
Kau terlihat tidak sehat.
Aku tak boleh menyentuhmu.
Kau harus makan
makanan manis. Ini.
Yang kuat ya.
Aku mau mengembalikannya.
Tapi, mereka malah langsung menuduhku.
Aku hanya ingin berteman dengan
Seol, tapi malah begini jadinya.
Aku harus bagaimana?
Kenapa kau ingin
menjadi teman Hong Seol?
Seol sangat cantik meskipun
pakaiannya tidak mahal.
Nilainya tinggi dan tidak suka pamer.
- Dia juga sangat baik.
- Tidak.
- Menurutku tidak.
- Kenapa?
Bukannya dia tadi
malah menuduhmu pencuri?
Apanya yang baik?
Mungkin juga.
Malah menurutku,
kau jauh lebih baik.
Kau selalu dirugikan,
tapi kau tetap saja membelanya.
Benarkah?
Dan belakangan ini, dia memberitahu
semua orang bahwa kau menirunya.
Tapi, aku merasa malah
dia yang menirumu.
- Benarkah?
- Iya!
Dan nilainya tinggi?
Dia hanya belagak jadi ketua
kelompok untuk mendapat nilai tinggi.
Apa itu yang namanya ketua yang baik?
Coba pikrikan,
kau jauh lebih baik darinya.
Kecuali fakta bahwa
dia sudah punya pacar.
Dia jadi sombong karena
sudah punya pacara.
Menurutmu berapa lama hubungan
mereka? 1 bulan? 2 bulan?
Yoo Jung sungguh bodoh
mau tertipu oleh Hong Seol.
Aku juga heran kenapa
mereka bisa pacaran.
Iyakan? Kau pintar sekali.
Kau harus percaya diri, Son Min Soo.
Dan beritahu aku jika
kau butuh pertolongan.
Aku orangnya sangat terbuka.
Sangat terbuka.
- Jawab aku?
- Ya.
Aku permisi dulu, semangat!
- Terima kasih.
- Tak perlu khawatir.
Apa dia sebodoh itu ya?
Tapi, Hong Seol pasti akan
dibuat repot olehnya.
Yoo Jung  juga sedang sibuk magang.
Aku yang menang!
Jika aku bisa menghiburnya
saat dia sedih lagi...
"Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?"
"Gon Young, jadilah pacarku,"
"Oke, biar kupertimbangkan."
Aku memang keren lah.
"Oh, Young Gon!"
Ini cokelat dari Belgia.
Oh, wow!
Ini dari Belanda.
Aku masih mengingatmu, loh.
Terima kasih.
Aku pasti akan memakannya.
Bagaimana dengan liburanmu?
Sangat menyenangkan.
Aku mendatangi semua museum.
Selama ini aku hanya melihat fotonya.
Tapi, setelah dilihat langsung,
sungguh menakjubkan.
Bagaimana dengan liburanmu?
- Aku...
- Hong!
Kau masuk kelas Prof. Noh
tahun lalu, 'kan?
Apa aku bisa meminjam catatanmu?
Aku juga tak tahu
apa aku masih menyimpannya.
Tunggu, siapa ini?
Perkenalkan, dia seniorku.
- Halo, namaku Kang Ah Young.
- Halo.
Apa dia sahabatmu?
- Ya.
- Sahabat?
Ya.
Tentang catatanku...
Halo, Ah Young.
Namaku Kim Sang Chul.
Aku adalah senior Hong
yang paling baik sejagat.
Ah Young, kau pasti anak seni, ya?
Ya, aku masih semester satu.
Waw, aku sangat suka seni.
Sunbae, kelasmu
akan dimulai 5 menit lagi.
Ya, ya, tidak masalah itu.
Kalian sudah makan?
Kau mau makan steak?
Kami sudah punya rencana.
Kami sedang sibuk.
- Kami sudah terlambat.
- Apa kita bisa tukaran nomor?
Sampai jumpa lagi.
Akhirnya kumenemukan dirimu.
Kau sudah vakum cukup lama, 'kan?
Nadanya sudah menjelaskan itu.
Apa maksudnya itu?
Tak ada api di depanmu,
tapi kau takut.
Kau vakum selama 5 tahun?
Apa saja yang kau lakukan?
Kenapa aku harus
datang ke sini segala?
Kau tak suka permaiananku?
Aku hanya datang karena
kau memintaku datang.
Kalau begitu, kita sudah bertemu.
Kau bisa pulang.
- Profesor.
- Iya.
Oh, ya masuklah.
Konsermu akan segera berlangsung.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa sangat gugup.
Apa menurut anda
permainanku sudah bagus?
Tentu saja, permaiananmu sangat bagus.
Duduklah.
Kau sedang apa?
Pulanglah.
Baiklah.
Aku pulang dulu.
Besok jangan terlambat.
Ya.
Sunbae, bagaimana dengan
hari pertamamu?
Aku sedang kerja sekarang,
kau juga bekerja di perpus, 'kan?
Apa sulit?
Tidak, kok.
Apa tak perlu aku mmeberitahunya?
Kami mungkin akan bertengkar.
Padahal itu barang
couple pertama kami.
Baek In Ho.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau menemui profesor itu?
Bagaiamana? Apa yang terjadi?
Entahlah.
Tugasmu banyak sekali.
Siapa yang belajar di kereta?
Kau mau jadi apa memangnya?
Jadi apa saja, asal aku tak
menjadi pengangguran nantinya.
Kenapa kau mau pusing?
Kau kan masih kuliah.
Aku harus mulai memikirkannya.
Saat masih SMA dulu, aku pikir akan
bisa jadi apa saja jika sudah sarjana.
Tapi, saat menjalaninya,
ternyata sangat sulit.
Aku iri pada pegawai-pegawai itu.
Iri apanya?
Mereka terlihat seperti zombie.
Apa kau tak pernah
iri pada seseorang?
Tidak pernah.
Ya, mungkin karena
kau punya bakat hebat.
Karena aku tak punya bakat,
aku harus bekerja keras.
Kenapa kau harus bekerja keras?
Bukan, tapi bagaimana caranya?
Bagaimana caranya?
Kau hanya perlu
melakukannya dengan serius.
Memangnya aku tidak begitu?
Kau kan punya bakat.
Ya, Sunbae.
Sekarang?
Sunbae!
Untuk apa kau ke sini?
Kalian pulang bersamaan.
Dia bermain piano di kampus hari ini
Hei, tak usah dilapor.
Kenapa memangnya?
Rasanya aneh sekali tak
pernah bertemu denganmu seharian ini.
Dasar penggombal...
Kau mungkin sangat
sibuk di hari pertamamu.
Aku belum pernah
ke tokomu sejak di buka.
Apa aku bisa makan di sini?
Tentu saja.
Ah, tapi...
orang tuaku juga ada.
Aku mau menyapa mereka.
Apa?
Apa? Kau sedang bercanda, ya?
Kami harus bekerja.
Pulang saja sana.
Makanan kalian pasti enak.
Enak apanya? Kau mau ke mana?
Jadi, kau adalah...
Ya, aku pacarnya.
Namaku Yoo Jung.
In Ho, kau bisa ambilkan air?
Terima kasih atas bunga
yang kau kirimkan sebelumnya.
In Ho, tolong jangan berisik.
Aku sudah penasaran
dengan pacar anakku.
Kau sangat ganteng.
Jika kau seniornya,
kau pasti sudah semester 4.
Apa kau sudah punya kerja?
Ya, aku sedang magang sekarang.
Ya, kerja part-tme.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Ayah? Dia kan baru
pertama kali ke sini.
Ya, rasanya pertemuan
kita ini agak canggung.
Sakit tahu.
Apa aku tak bisa bertanya
pada pacar anakku sendiri?
Tidak masalah.
Ayahku memiliki sebuah perusahaan.
Perusahaan? Perusahaan apa?
Taerang Group.
- Taerang Group?
- Taerang?
Taerang Grup yang itu?
Bu, apa kau bisa memberikannya minum?
Kau haus, 'kan?
In Ho, tolong airnya.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Jadi, ayahmu punya perusahaan besar.
Kau bilang namamu, Jung?
Kau belum makan, 'kan?
Kau suka mie?
Ya, aku sejak dulu ingin
mencoba masakan toko Seol.
Kau suka kaldu ikan teri?
Ya, maaf sudah merepotkan kalian.
Oh tidak masalah.
Terima kasih.
Kalian sudah berapa lama pacaran?
Mungkin sudah 2 setengah bulan.
Sudah lama juga, ya?
Makanlah.
Apa kau anak pertama?
Aku anak tunggal.
Kau sedang apa?
Jadi, kau yang akan jadi pewarisnya?
Kau ini kenapa, sih?
Mie-nya sangat enak.
Benarkah? Makanl kimchi-nya,
aku baru membuatnya.
Yang ini enak.
- Enak.
- Iyakan?
Nanti kuberikan kimchi.
Oh, kau pasti punya
koki di rumah, ya?
Ibu.
Oh, maaf.
Makanlah yang banyak,
minumlah kaldunya juga.
Enak sekali.
Coba saja kau makan
itu selama 20 tahun.
Terima kasih atas makanannya.
Kau harusnya makan buah juga.
Sudah larut.
Tidak apa-apa,
bagusnya kita minum teh dulu.
Kita punya teh memangnya?
Oh, sayang!
Aku pulang saja sekarang.
Oke, selamat kencan, ya~
Aku hanya mau mengantarnya ke mobilnya.
- Jangan lama-lama.
- Iya.
Sampai jumpa nanti.
- Ya.
- Selamat malam.
Dia seperti superman.
Jika mereka menikah,
kita akan kaya, 'kan?
Jun, berhenti bercanda.
Dunianya sungguh
berbeda dengan kita.
Di mana In Ho?
Dia kan ada di dalam tadi.
In Ho, kau dari mana saja?
Aku pergi merokok tadi.
Kau ini kenapa?
Kenapa sikapmu begitu?
Dia anak yang sopan
dan juga tampan.
Dia bahkan makan dengan lahap.
Dan kenapa kau malah menyalakan TV-nya?
Kau punya teh, 'kan?
Cepat buatkan aku.
Kita harus baik pada
calon suami Seol.
Ayah macam apa kau ini?
Kau sudah vakum selama 5 tahun?
Apa yang kau lakukan
selama 5 tahun itu?
Untuk apa aku ek sana?
Kau pasti merasa terpojok
karena pertanyaan ayahku, 'kan?
Tak masalah,
itu juga bukan rahasia, kok.
Syukurlah.
Keluargamu terlihat sangat menyenangkan.
Syukurlah kau merasa begitu.
Jam berapa kau
sampai di rumahmu semalam?
Semalam kau sangat mabuk.
Aku baik-baik saja, kok.
Tidurku juga nyenyak.
Dan aku bisa mengerjakan
kerjaanku dengan lancar tadi.
Apa dia sudah...
melupakan kejadian
semalam karena dia mabuk?
Seol.
Ya?
Apa Baek In Ho akan
tiap hari ke kampusmu?
Baek In Ho?
Entahlah, aku juga tak tahu.
Itu adalah ciuman pertama kami.
Apa dia benar-benar lupa?
Dia pasti tidak sadar.
Kau sedang memikirkan apa?
Tidak ada.
Pulanglah.
Aku tak melupakannya,
aku mengingat semuanya.
Hati-hatilah kalau pulang nanti.
More Subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Permainannya bagus sekali.
- Ya, sangat berbakat.
- Yang pertama juga bagus
Ya, hati-hati.
Oh, Baek In Ho.
Kau kembali rupanya.
Kau pasti merasa menyesal.
Aku ingin belajar.
Baik, masuklah.
Bukannya ini musik Hanon?
Ya.
Aku sudah berlatih selama bertahun-tahun,
kau pikir aku ini anak SD?
Kau tak mau?
Baiklah, aku akan memainkannya.
Terus mainkan sampai
aku selesai mengajar.
Kapan kau selesai mengajar?
Profesor?
Wow, dia serius?
Profesor macam apa dia?
Dan kenapa aku harus memainkan Hanon?
Baiklah, ikuti saja maunya.
Memangnya aku ini anak SD?
Hanya karena aku vakum selama 5 tahun.
Ya, sudah. Ikuti kata
Pak Tua itu saja.
Sial!
Apa aku harus memainkannya?
Baek In Ho
datang menemuiku.
Tapi, sepertinya dia sudah
lama tak menyentuh piano.
- Keterampilannya pasti berkurang.
- Iya.
Anak itu memang keras kepala.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Ajari dia tentang kesabaran.
Tunjukkan padanya bahwa
itulah hadiah terbesar untuknya.
Aku lelah sekali.
Sikapmu itu akan berhaya jika
kau masuk Wajib Militer nantinya.
- Dia sedang apa?
- Hei, Jang Bo Ra!
Terus awasi Kwon Eun Taek.
- Apa maksudmu?
- Apa kau tak tahu?
Kwon Eun Taek memukul
Young Gon lagi karena kau.
Yang dia tahu hanyalah berkelahi saja.
Jika dia begitu marah,
kenapa kalian tak jadian saja?
Kau tak boleh egois
karena kau cantik.
Tak usah menggoda banyak
pria dan pilih satu saja.
Kau bilang apa tadi?
Dia pasti sudah ikutan
gila seperti Young Gon.
Aku melihat Eun Taek terus
membungkuk pada senior itu.
Dan meneraktir mereka kopi.
Seperti seorang biang masalah saja.
Jadi, aku bertanya padanya
tapi dia hanya diam saja.
Dia bilang,
tak usah khawatir.
Ini pasti ulah Oh Young Gon.
Dia itu manusia apa bukan, sih?
Yang dia lakukan
hanyalah masalah saja.
Aku harus memberikannya pelajaran.
Hei, Si Palsu datang, Son Min Soo!
Apa kau cosplayer Hong?
Apa maksudmu? Cosplayer?
Seol, bukannya kau yang meniruku?
- Apa?
- Sudahlah, lupakan.
Hei! Apa dia salah
makan obat atau apa?
Dia dan Oh Young Gon
sangat menyebalkan!
Hong, kenapa kau diam saja?
Karena kau diam saja,
dia makin mengeyel saja.
Kau harus bertanya padanya
tentang bonek singat itu, oke?
Pergi tanya dia.
Dia menyebalkan sekali.
Sunbae datang.
Sunbae.
Aku sudah melihat semua
file yang kau kirim kemarin.
Bo Ra, sepertinya video-mu terlalu panjang.
Buatlah yang lebih pendek lagi.
Oke.
Dia suka mengikuti tren.
Dan tak suka menerima kritik.
Kyung Hwan-sunbae, kau yang meringkas
negosiasi pemimpin, 'kan?
Sepertinya masih kurang,
tambahkan lebih banyak lagi.
Pria kalem dan optimis.
Yang perlu dilakukan
hanyalah bagaimana mengontrolnya.
Sang Chul.
Tak terdefinisikan.
Kapan kau akan mengirim
informasinya pada CEO?
Kau bilang kau akan
mengirimkannya kemarin.
Kau belum mengirimnya?
Bagikan aku nomor Ah Young.
Maaf, maaf.
Aku mau mengurus
sesuatu yang genting dulu.
Kau keterlaluan sekali.
Bagianmu kan mudah,
dan kau tak bisa mengerjakannya?
Aku bilang kan maaf,
aku punya urusan di rumah.
Waktuku sungguh mepet.
Jadi, aku berpikir...
apa kau bisa membantuku, Hong?
Hong lagi?
Ini bukan deja vu.
Terulang lagi?
Apa dia menganggapku idiot?
Jika kau mau malas-malasan,
kau akan dikeluarkan dari tim.
Apa?
Kau dengar apa yang
dikatakan Prof. Kang, bukan?
Kita bisa mengeluarkan
anggota yang tak ingin bekerja.
Aku menerapkan aturan itu.
Yang benar saja.
Bukan mauku juga kan
aku bisa sesibuk ini.
Aku punya masalah di rumah,
apa kau tak bisa mengerti?
Kenapa kau kejam sekali padaku?
Sudahlah, kau juga memakai
alasan yang sama tahu lalu.
Kenapa kau berteriak?
Apa kau tak ingat
dia dapat D karena kau?
Dan awas kau, jika kita
dapat nilai D karena kau lagi.
Kau...
Hong, kau tak perlu
mengamcamku sampai segitunya.
Kalau begitu,
kirimkan file CEO itu.
Oke.
Kapan kau akan mengirimnya?
Ya, semua orangn sudah tertipu.
Dia tak baik sama sekali.
Lihatlah sikapnya itu.
Kita lanjutkan lagi.
Oke!
Oh ya, akup perlu file nya juga..
Min Soo, aku sudah melihat file
yang kau kirim, bagus sekali.
- Benarkah?
- Iya.
Kau sudah melakukan banyak penelitian.
Tapi, ada beberapa
penelitian yang tak sesuai.
Aku sudah memeriksanya dan
mengirimkannya padamu, kau sudah lihat?
Belum.
Kau harus melihatnya hari ini.
Aku juga sudah mengirim link referensinya.
Jika ada yang tak kau
mengerti, tanyakan padaku.
Baiklah.
Aku akan bekerja keras, Sunbae.
Hei, Palsu Seol,
kita harus bicara.
Apa? Membicarakan apa?
- Bo Ra...
- Tunggu.
Tak usah sungkan
dan katakan cepat.
Min Soo, apa kita bisa
bicara di tempat lain?
Tidak, kita bisa bicara di sini saja.
Apa boneka singa
itu sungguh milikmu?
Kami pergi ke K-Art, dan mereka
bilang tak pernah menjual boneka itu.
Apa?
Saat aku melihatnya, boneka
itu sangat mirip dengan punyaku.
Apa aku bisa melihatnya lagi?
Mungkin kau memungutnya di suatu tempat.
Jika kau dipojokkan,
berteriaklah pada Hong Seol.
Hong Seol tak suka jika
jadi bahan pehatian.
Dan orang yang keras kepala
pasti akan selalu menang.
Aku tak membawanya!
Seol, kau sungguh lucu.
Kau menyebarkan gosip
bahwa aku ini menirumu.
Sekarang kau menuduhku mencuri?
Apa otakmu ini sudah rusak?
Kenapa aku mau menirumu?
Dan aku sendiri yang
membeli boneka itu.
Otak rusak?
Kau benar-benar tak tahu malu.
Kita bisa bertanya
pada karyawan di toko itu.
- Kenapa aku harus ke sana?
- Hentikan.
Aku tak suka dengar pertengkaran kalian.
Tak usah menuduh jika
kalian tak punya bukti.
Apa sikap kalia tidak berlebihan?
Min Soo, tak usah ladeni mereka.
Hei, kau mau ke mana? Hei!
Sudahlah..
Dia masih tak mengembalikannya.
Menakutkan sekali,
aku jadi takut ke kampus.
Menakutkan.
Jika mereka mengganggumu lagi,
beritahu kami saja,
- Oke?
- Terima kasih, Da Young.
Ya, kau sangat kerena saat
berteriak pada Hong Seol.
Kau sudah berubah.
Kau seratus kali
lebih baik dari Seol.
Ya, seratus kali lebih baik.
Dah~
- Ya!
- Ya.
Apaan, sih.
Hei, aku kan hanya mencium pacarku.
- Sini kau.
- Young Gon.
Oh, tidak bisa.
Kenapa tidak bisa? Kenapa?
- Kau berat, tahu.
- Aku tidak berat, kok.
Ya, aku bisa melakukannya juga.
Oh Young Gon memang benar.
Hong Seol tak lebih baik dariku.
Dia bahkan tak bisa melawanku.
Permisi.
Tidak, tidak.
Aku terlalu lama menatapnya.
Kau mahasiswi di sini, 'kan?
Ya.
Gedung jurasan seni di mana, ya?
Seni?
Aku sudah janjian dengan temanku
di sini, tapi dia belum datang.
Aku akan memberikanmu peta kampus
Peta.
Lihat, kita ada di sini.
Lewat sini dan belok ke kiri
dan gedung nomor delapan.
Oh, yang di sana.
Terima kasih.
Nomor yang anda tuju...
Aku makan malam
dengan rekan kerjaku. Maaf.
Ya, dia sedang sibuk.
Aku juga harus fokus pada kerjaanku.
- Oh, keponakan cantikku!
- Paman.
Kau pulang terlambat hari ini.
Apa kuliahnya menyebalkan?
Wajamu cemberut terus?
Apa paman bisa membuatkanku kopi?
Aku harus begadang nanri.
Kafein tak baik untuk kesehatan.
Oke, aku akan memberikanmu kafein cinta.
Lagi, lagi.
Ah, Baek In Ho ada di sini.
Aku tetap menyimpan piano itu.
Jadi, dia datang ke sini
membantuku dan latihan piano.
Tapi, dia sepertinya
masih pemain pemula?
Benarkah?
Ya, permainannya tak punya perasaan.
Ya, mungkin.
Apa? Kapan kau sampai disini?
Kenapa langkah kakimu tak terdengar?
Kenapa permainanmu hanya segitu saja?
Pamanku bilang kau sedang
berlatih, jadi aku ke sini.
Tapi, bukannya kau jago berpiano?
Musik ini bisa kumainkan saat masih SD.
Ini semua salahmu.
Karena kau, sekarang aku
terjebak di sini.
Kau sudah bertemu profesor lagi?
Dia yang memintamu
memainkan Hanon?
Ya.
Hanon juga punya makna, kau tahu?
Untuk apa aku bertanya padamu?
Kau bahkan tak tahu mengejar "Seni".
Apa kau tahu bagaimana
mengeja seni dalam bahasa Cina?
Apa? Kau...
Kau hanya tahu cara
memainkan Czerny saja.
Kau sendiri hanya memainkan Hanon!
Kau pasti berbohong bahwa
kau jago main piano, 'kan?
Tidak, kok.
Permaiananmu bagus sekali.
Tanganmu berpindah
dari sini ke sini.
Kenapa kau tak melanjutkan
ejekanmu yang tadi itu?
Aku kan belum melihat
permainanmu tadi.
Kau mau melihatnya lagi?
- Benarkah?
- Iya.
Aku tak tahan diremehkan olehmu.
Kau mau kumainkan lagu apa?
Kau tak tahu lagu apapun?
- Ya, kau hanya tahu Czerny.
- Tidak, kok.
Em...
Apa dia dulunya seperti ini?
Sungguh melody yang menenangkan.
Aku lupa. Lupa!
Aku lupa melodynya.
Akhirnya...
Hanya lagu ini yang bisa kumainkan.
Hanya ini?
Hal-hal kecil dalam hidup
mengalir seperti air yang dangkal.
Momen ini masih mengalir
dalam air yang dangkal.
Kita semua pasti bisa bertahan.
Apa masih belum habis?
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Brengsek!
Tunggu sampai aku melihatnya.
Ayo bekerja sama.
Aku akan membuatmu
merasa lebih baik.
Aku akan tinggal di sini sementara.
Karena apartment-ku sekarang
melayang karane ulah seseorang.
- Bagaimana?
- Hong Seol, dia meneleponku hari ini .
Aku berusaha untuk mengontrol
amarahku karena ulahmu itu.
Kenapa bisa jadi seperti ini?
Masa lalu kita sangat indah.
Seol, aku ingin minta maaf.
Entahlah.
Bukan hanya milikku saja.
Apa kau yang mengirim SMS yang
isinya aku menyikai Oh Young Gon?
Ya, benar.
Aku ingin mendekatimu,
tapi aku tak bisa.
Pada awalnya, aku menyukai
kau karena kita itu mirip.
Kita sangat berbeda.
Sunbae, siapa sebenarnya kau ini?