English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
- Hong, selamat atas peringkat 1-mu.
-  Bo Ra...
- Kau juga dapat beasiswa.
- Aku bangga padamu, Seol.
-  Eun Taek...
- Kau harus teraktir kami hari ini!
Kau juga cantik hari ini.
Kau harus meneraktir kami.
Sunbae, dia adalah Min Soo.
Kenapa sikap mereka jadi aneh?
Bulu Anjing, kudengar kau dapat
beasiswa, ya? Selamat.
Baek In Ho.
Sunbae... Sunbae!
Seol, kau sudah berusaha.
Ayo makan malam.
- Ya, ayo.
- Ya!
Dia bukan aku!
Dia bukan aku...
Kalian semua mau ke mana?
Jangan tinggalkan aku.
Mimpi? Mimpi apa tadi itu?
[Oh Young Gon]
Dia pasti sudah gila.
Seol, tak mengangkat
teleponku lagi dan lagi.
Nomor yang anda
tuju sedang tidak aktif.
[Yoo Jung-sunbae]
Ya, sudahlah.
Setelah kau lihat SMS-SMS ini,
kau akan tahu siapa yang brengsek di sini.
Apa kau masih mau bertahan?
Aku hanya ingin kau membuka
matamu Seol, aku mohon.
Bukalah matamu, Seol.
[Episode 9]
Hal-hal kecil dalam hidup
mengalir seperti air yang dangkal.
Ya, seperti itu.
Kita semua pasti bisa bertahan.
Hong Seol, Hong Seol!
Tunggu, ada yang ingin
kuberitahu padamu.
Tunggu!
Sial! Awas kau!
Sudah kubilang ada yang
ingin kuberitahu padamu!
Aku begadang semalam di warnet.
Pergi saja sana.
Sunbae, kenapa kau belum
mengirimkan file-nya?
Jae Woo sedang mengerjakan setengahnya
dan setelah itu akan kukirim.
Kenapa dia yang mengerjakannya?
Kenapa kau tak memberiku waktu?
Semester lalu juga begitu,
kenapa kau lambat sekali?
Dan aku sudah memberimu waktu 3 hari,
harusnya sudah kuterima sekarang.
Aku sedang mengerjakannya,
akan kukirimkan padamu nanti.
Akan kukirim jam 11 malam nanti, oke?
Anggota lain sudah
mengumpulkan tugas mereka.
- Jam 11 malam?
- Baiklah.
- Ini adalah kesempatan terakhirmu.
- Ya, aku janji.
Aku janji, Hong.
Tapi, jika aliran air
itu mulai berlawanan.
Seseorang pasti akan menyerah.
Hong, maaf. Aku tak bisa
menghubungimu semalam.
Aku harus mengurus sesuatu
yang genting di rumahku kemarin.
Aku meminta bantuan Jae Woo,
tapi dia tak mau.
Kau lihat juga kan kemarin?
- Terima kasih.
Apa ini presentase kita?
Aku akan menghapalnya dan
mempresentasekannya dengan baik.
Wow~ lihatlah. Betapa rapinya ini.
Kau hebat sekali, Hong.
Tunggu sebentar.
Aku menghilangkan namamu.
Kemarin adalah kesempatan terakhirmu.
Jika kau melewatkannya,
namamu akan kuhilangkan.
Hei! Apa kau bercanda?
Memangnya aku sengaja
tak mengerjakannya?
Sudah kubilang ada
masalah genting di rumahku!
Hei, aku sudah semester 4 dan ayahku
sudah pensiun dan aku anak pertama.
Hong, apa sikapmu
ini tidak keterlaluan?
- Pelankan suaramu.
- Kau diam saja.
Apa kau serius?
- Masalahmu adalah masalahmu.
- Apa?
Apa kelompok kita juga harus
menderita karena masalahmu itu?
Kau pikir hanya kau
yang punya masalah?
Sudah kubilang yang kemarin
adalah kesempatan terakhirmu.
Kau bilang apa?
Ya, aku dan juga Kyung Hwan
juga setuju namamu dihilangkan.
Brengsek! Apa kau sudah
selesai bicara, hah?
Yang benar saja!
Cepat tulis namaku kembali!
Jika kau mau menghilangkannya,
beritahu aku dulu.
Sudah cukup!
- Aku...
- Sunbae.
Profesor sudah mau masuk.
Apa kau membelanya
karena dia adalah pacarmu?
Ini bukan urusanmu.
Semangat untuk presentasenya nanti.
Semangat apanya?
Cepat tulis namaku sekarang!
Apa kau bisa berhenti egois?
Kau harusnya memberitahuku
jika kau mau menghilangkan namaku.
Diam kau.
- Min Soo.
- Iya?
Sudah jam berapa sekarang?
Sudah jam 09:58.
Terima kasih.
Apa kau bisa diam?
Pagi semuanya.
Kenapa berisik sekali?
Aku bisa mendengar kalian dari jauh.
Kalian semua pasti sudah siap.
Kalian kelihatan semangat sekali.
Kalian sudah tak sabaran, 'kan?
Ya, aku juga sudah tak sabaran.
Kita mulai dengan
presentase kelompok 1.
Silahkan tampil ke depan.
Kenapa hanya kalian saja?
- Sang Chul.
- Iya.
Manusia itu memang sulit
berubah, ya? Nah, ayo mulai.
Pembahasan kelompok kami adalah tentang
transaksional kepemimpinan dalam berorganisasi.
Aku Hong Seol,
sebagai pemateri kelompo 1.
Kami akan mulai dengan konsep
kepemimpinan transaksional.
Kemudian syarat, media
referensi, dan studi kasus.
Definisi kepemimpinan
transaksional adalah
pemimpin yang memperkenalkan transaksi antara
apa yang pemimpin dan individu inginkan.
Pemimpin akan menghargai
kerja keras dan usaha.
Kerja keras yang mencapi tujuan.
Ini adalah jenis kepemimpinan
yang akan menghargai anggotanya.
Definisi Hellriegel dan Slocum adalah
untuk memprediksi tren masa depan.
Sistem pengembangan diri untuk
menjadikan seseorang pemimpin yang baik.
Berikutnya, studi kasus mengenai
kepemimpinan transformasional.
Aku Son Min Soo, angkatan 2012.
Min Soo, aku berharap
kau tidak gagu lagi kali ini.
Aku akan menampilkan Terry Fox,
pemimpin transformasional.
Bukannya itu tugas kita tahun lalu?
Mungkin hanya mirip.
Pada tahun 1980, penelitian kanker...
Terlalu mirip.
Sambil mempersiapkan presentaseku,
aku membandingkan kepemimpinan
transaksional dan transformasional.
Bukan hanya mirip.
Tapi, typo-nya juga sama.
Kau masih ingat?
Kepemimpinan transformasional termotivasi
menciptakan visi dan nilai-nilai.
Dia bahkan menyalin tugasmu?
Sekian presentase kami.
Aku tak menyakan
akan ada perbandingan
kepemimpinan transformasional dan
transaksional. Bagus sekali.
Jika aku melaporkannya,
dia pasti akan berada dalam masalah.
Dia pasti kesulitan menjelaskannya.
Dan semua perhatian kelas
akan teralihkan padaku.
Ada pertanyaan?
Tapi...
Aku tak mau lagi terus mengalah.
Apa kau sendiri yang membuat
sendiri presentase itu?
Apa?
Presentase itu sangat mirip dengan
presentase yang kubuat tahun lalu.
Aku tak mungkin menjiplaknya.
Maaf.
Perbandingan dua jenis kepemimpinan
memang adalah topik yang umum.
- Pertanyaanmu sangat tak berkaitan.
- Dia benar!
Aku tak mengerti kenapa
kau menanyakan hal ini.
Ataukah karena kau
memang dendam padaku?
Tak usah mengatakan hal yang
tak memiliki bukti apapun.
Apa? Memamngnya siapa
yang berhak marah di sini?
Itu... Apa kau lihat typo itu?
Itu adalah typo yang sama
yang kulakan tahun lalu.
Aku tak menyadarinya dan
men-gupload-nya ke situs online.
Dan presentasemu ini memiliki
typo yang sama dengan punyaku.
Kau bahkan tak mengecek typo-nya.
Apa kau hanya mengubah
nama dan font-nya saja?
Tidak! Aku tak menjiplaknya.
- Itu presentase kami.
- Sudah diam semuanya!
Entah kenapa aku harus ikut
mendengar kisahmu ini.
Kelompok 3, analisis kalian
memang bagus. Mulai awal sampai akhir.
Tapi, lain lagi hasilnya jika
kau menjiplak presentase orang lain.
Son Min Soo dan
kalian berdua...
temui aku setelah kelas
bubar nanti, mengerti?
Terima kasih atas perhatian kalian.
Mungkin presentase hari ini
tak berjalan sesuai berkiraan kalian.
Kerja kelompok memang sulit, 'kan?
Kalian harus lebih giar belajar lagi.
Kalian boleh bubar.
Terima kasih.
Hei, apa-apaan yang tadi itu?
Aku sudah menyangka
situasinya akan sekacau ini.
Tapi, aku tak peduli
apa kata orang lain lagi.
Aku sudah muak dengan
Son Min Soo atau Kim Sang Chul.
Tidak, tapi Yoo Jung-sunbae lah
yang membantuku kali ini.
Sunbae, tolong beritahu semua orang.
Kau yang memilih topiknya.
Kau bahkan yang memilih
slide Powerpoint-nya.
Bukan aku, aku hanya
memberimu referensi saja.
Jika kau memang mau berusaha,
kau tak akan menjiplak presentase
orang lain tanpa mengeditnya sedikitpun.
Apa aku harus memberitahumu itu juga?
Hei, kenapa kau malah
menyalahkan Sunbae?
Aku selalu siap jika
sekelompok denganmu.
Apa kau tak tahu kalau kau
ini dipanggil "Seol Gadungan"?
Aku tak menyangka kau bahkan
menjiplak presentasenya.
Kenapa aku yang
menjiplak Hong Seol?
Sudah, sudah.
Hong Seol, kau senang bisa
menghancurkan kelompok kami?
Seol, menakutkan juga, ya?
Kau sudah mencegatnya di luar kelas.
Dan sekarang kau menghinanya
di depan profesor?
Bukannya kau ini sudah keterlaluan?
Dia hanya ingin memberitahu
kalian siapa yang menjiplak di sini.
Kenapa kau malah
menyalahkan Hong Seol?
Diam kau.
Bahkan Sang Chul-sunbae juga.
Memang apa salahnya
menulis namanya juga?
Apa kau sekejam itu hingga
tega membuat nilainya anjlok?
Wah~ kau baik sekali, lalu kenapa
bukan kau saja sekelompok dengannya?
- Mulutmu sungguh berbisa!
- Kau yang memulai.
Apa kau juru bicara Hong Seol?
Aku lelah sekali. Kenapa semua
orang suka menyalahkan orang lain?
Aku paling benci dengan
suaramu itu. Menyebalkan sekali!
Semoga kau dapat D.
Bukannya diskon 50%?
Kenaoa harganya tetap 500 won?
Yang diskon itu yang disebelahnya,
kalau yang ini tidak.
Apa? Kalau begitu kau pasang
kertas diskon itu di situ.
Cepat berikan dia saja.
Aku tak mau mengantri lama.
Oh, terima kasih.
Apa kau mau mengobrol dulu di luar?
Tolong cepat dihitung.
Apa tidak masalah, ya?
Tapi, bajunya bermerek juga.
- Apa dia anak orang kaya?
- Apa?
Aku hanya berterima kasih padamu.
Aku ingin membayar utangku.
Apa aku bisa meminta nomormu?
Oh itu... tidak perlu, kok.
Jadi, kau mahasiswa
jurusan management, ya?
Ya, tapi kenapa kau memakai banmal
(bicara non-formal) denganku?
Jadi, kau pasti mengenal Yoo Jung.
Yoo Jung? Kami sekelas.
Apa kau tahu di mana dia sekarang?
[Designer Peanut] Kami bukan
sahabat, jadi aku tahu di mana dia.
Oh, kau bisa tanya padanya
saja, dia pacar Yoo Jung.
Apa? Pacar?
Jadi, dia membuatku menderita
begini dan bermain dengan pacarya?
Aku permisi dulu.
Kenapa Hong Seol harus
menggangguku di kelas?
Maaf. Aku tak tahu
jika ada orang tadi.
Berdirilah.
Kau ini kenapa?
Aku tadi mau menarik tanganmu.
Kenapa kau mendorongku?
Jadi, kau pacarnya Yoo Jung?
Kenapa Yoo Jung pacaran dengan
cewek aneh begini? Apa dia sudah gila?
Aku bukan pacar Yoo Jung-sunbae.
Siapa yang bilang kau boleh
pergi? Aku sedang bicara, tahu!
Pacarnya adalah Hong Seol.
Temui dia jika kau mau bicara.
Jika kau ingin
memukulnya, pukul saja.
Siapa bilang aku akan memukulmu?
Apa aku ini gengster?
Hong Shil atau Hang Sam,
atau apalah namamu itu...
Kau perlu ijinkan untuk bisa
berpcara dengan Yoo Jung.
Otakku bisa pecah ini, sial.
- Tunggu.
- Diam kau.
Lihatlah mukamu itu.
Dia pasti sudah gila sekarang.
- Apa kau sudah gila?
- Apa yang kau lakukan?
Hei, Hei! Turunkan aku.
Awas kau! Rambut Keriting!
Hei, Rambut Keriting!
Awas kau! Tunggu saja!
Turunkan aku.
Turunkan aku!
Kau mau masuk penjara?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Yoo Jung memintaku
meninggalkan apartemenku!
Brengsek sekali dia.
Ayahnya memintaku menuruti dia dan
memberikanku 10 juta won yang sedikit itu.
10 juta won?
Kau bilang itu sedikit?
Kau bisa beli apartmen
dan menyimpannya sisanya.
Sisa apanya?
Sudah hampis habis.
Kenapa hidupku sial sekali sekarang.
Aku sungguh tak
tega melihat uangku terbang.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku?
Menurutmu jika kau jadi aku?
Kau sendiri kenapa bisa ada
di sini? Menemui Jung?
Kau tak perlu tahu.
Menyebalkan sekali.
Dan juga pacarnya tadi.
Apa Yoo Jung sudah gila?
Pacar apanya?
Yang tadi itu?
Aku memang heran dengan
sikap anehnya belakangan ini.
Namanya Hong Shil atau
Hong Seok? Lucu sekali.
Aku bahkan tak diberi tas atau baju
dan dia malah mendapatkan semuanya?
- Tidak bisa.
- Tunggu!
Jangan datang ke sini lagi.
Untuk apa kau ke sini?
Mau belanja? Pulang sana.
Aku tak punya uang.
Bagaimana aku bisa belanja?
Sudah kubilang,
pulang saja sana.
Terima kasih, Profesor.
Terima kasih.
Kenapa Son Min Soo tidak datang?
Karena dia, nilai
kelompoknya jadi anjlok.
Kau mau menemui Yoo Jung-sunbae, 'kan?
Dia pasti menunggumu.
Kau sudah datang.
Aku hampir saja lupa
dengan wajahmu itu.
Kau pasti sangat rindu padaku.
Tapi, maag.
Tentang presentase kelompokmu itu.
Jangan khawatir, kau kan hanya
mempertahankan presentasemu.
Dia yang salah telah menjiplaknya.
Aku sudah bisa
bernapas lega sekarang.
Aku juga.
Kita baru bertemu dan
harus berpisah lagi.
Aku merasa mau mati saja.
Aku juga.
Tapi, mau bagaimana lagi?
Kau harus kerja.
Kalau begitu, kita ketemuan
setelah aku pulang nanti?
Apa bisa?
Tentu saja.
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku tak rela pergi kerja.
Hei, Hong Seol!
Ada apa lagi?
Kau tak mau mengangkat teleponku,
jadi aku harus datang menemuimu.
Kau mau apa lagi sekarang?
Kau harus lihat ini.
Kau akan menyesal
jika tak melihatnya.
Sudahlah. Aku tak
tertarik bermain denganmu.
Ini ada hubungannya
dengan Yoo Jung.
Kau bisa melihatnya
dulu sebelum pergi.
Kau akan tahu siapa
yang brengsek di sini.
Lihat, inilah Yoo Jung yang sebenarnya.
Seol pasti menyukaimu.
Kau harus jujur dan mengakuinya.
Kenapa kau tak membelikannya hadiah?
Mungkin kau akan sulit menemuinya saat liburan.
Kenapa tak masuk tempat lesnya saja?
Seol juga menyukaimu.
Dia hanya jual mahal saja.
Aku harus mengkonfirmasinya.
Harus.
Satu, dua...
Oh, aku bisa.
Kau siapa dan kenapa
selalu saja meneleponku?
Kau siapa? Apakah ini bukan
nomor Yoo Jung-sunbae?
Yoo Jung? Kau siapa?
Kau siapa?
Aku yang bertanya lebih dulu.
Aku harus tahu
sebelum aku memberitahumu.
Namaku Hong Seol.
Aku hanya ingin tahu apakah
ini benar nomor Sunbae.
Hong Seol?
Jadi, kau yang
namanya Hong Seol?
Kau memang cewek gila!
Bagaimana kau bisa dapat nomor ini?
Kau mengenalku?
Kau pasti akan gila jika
kau tahu siapa alu.
Kau masih mau tahu?
Aku adalah pacar Jung.
Apa kau pikir,
kau pacarnya di sini?
Sepertinya kau suka sekali
mengkhayal, pergilah ke psikiater.
Kenapa kau kuat sekali?
Hei, kau sudah bicara dengannya?
Apa dia wanita?
Kau bicara dengan wanita tadi?
Wow, kenapa kau meneleponnya?
Hei! Dia adalah selingkuhan Yoo Jung!
[Seol]
Tak apa, masuklah.
Bagaimana dengan hari magangmu?
Aku sudah bisa menyesuaikan diri.
Ya, karena ini adalah keputusanmu,
kau harus bersungguh-sungguh.
Tapi, pekerjaan ini sangat sulit.
Setelah kau bekerja, kau tak akan
merasa menjadi pusat dunia sekarang.
Selama ini, kau menganggap
dirimulah yang terbaik.
Tapi, begitu kau masuk dunia kerja
kau akan sadar begitu banyak
orang yang lebih hebat darimu.
Kau harus menerima kenyataan bahwa
dunia tak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Jadilah pria dewasa, mengerti?
Ya.
Aku yakin dia adalah
kakak Baek In Ho.
Dan dia bilang,
itu adalah nomor Sunbae.
Tidak, jangan percaya
dengan Oh Young Gon.
Sekarang aku harus
membicarakannya dengan Sunbae.
Seol.
Kenapa kau tak mengangkat
teleponku? Aku khawatir.
- Apa terjadi sesuatu?
- Sunbae.
Ya?
Tahun lalu...
aku bertanya padamu
tentang Oh Young Gon.
Apa kau masih ingat?
Ya.
Dan semua hal yang harus
kulalui karena Oh Young Gon.
Kau masih ingat, 'kan?
Ya.
Hari ini, Oh Young Gon...
SMS-SMS yang katanya kau
kirimkan padanya tahun lalu.
Apa kau yang mengirim...
semua SMS itu padanya?
SMS yang mengatakan bahwa
aku menyukai Young Gon.
Apa benar itu kau?
Sunbae.
Ya.
Lalu, kenapa kakak
Baek In Ho yang mengangkatnya?
Dia bahkan bilang bahwa
kau adalah pacarnya.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Dia berbohong.
Baek In Ha.
Kenapa dia mengangkatnya karena
dia yang mengambil ponsel lamaku.
Alasan kenapa dia berbohong
karena dia dendam padaku.
Dia ingin mempermainkanmu.
Kenapa dia memberikan ponsel
lamanya pada Baek In Ha?
Tak usah khawatir.
Jadi, benar Sunbae yang
mengiri SMS itu pada Oh Young Gon.
Lalu, bagaimana dengan SMS itu?
Apa setelah mengirimnya
dia memberikan ponsel itu?
Kenapa kau mengirim SMS
itu ke Oh Young Gon?
Saat aku menanyakan ini tahun lalu,
kau bilang Oh Young Gon hanya salah paham.
Dan kau tak berniat melakukannya.
Tapi, dari yang kulihat itu...
Kau memang sengaja ingin
membuatnya mendekatiku.
Maaf.
Ya, aku yang salah dan
itu adalah kesalahanku.
Aku tak menganggapnya serius dulu.
Aku tak tahu jika
kejadiannya akan sekacau ini.
Kau tak tahu?
Oh Young Gon orang yang seperti apa?
Dan bagaimana reaksinya jika
kau memberitahunya hal seperti itu.
Kau sungguh tidak tahu?
Aku tak tahu.
Kau tidak tahu?
Benarkah?
Kau bilang kau tak tahu?
Ya, aku tak tahu.
Aku tak berbohong.
Tidak, aku sangat yakin
Sunbae sangat membenciku tahun lalu.
Dia tak mungkin mengirim
SMS itu tanpa sebuah alasan.
Bagaimana perasaannya
saat dia mengirimkan SMS itu?
Seol, aku tahu kau marah,
aku bisa mengerti itu.
Tapi, dia salah paham.
Dan terus mendekatimu begitu.
Dialah yang salah di sini.
Aku tak mengerti kenapa kita
harus membahas masalah tahun lalu lagi.
Dia hanya ingin kita
bertengkar seperti ini saja.
Kita tak boleh jatuh
dalam perangkapnya lagi.
Semuanya sudah berlalu.
Sunbae...
kau sungguh tak berubah sama sekali.
Sejak insiden dengan Asdos Heo,
kau belum berubah sama sekali.
Apa kau pernah sekali saja
berkata jujur padaku?
Pernahkah?
Kau ingin aku mengatakan apa?
Sunbae...
Kau sebenarnya siapa?
Sampai kapan aku
terus memainkan lagu itu??
Baek In Ho, harga dirimu
sekarang terinjak-injak.
Dasar profesor sialan.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Apa mereka sedang bertengkar?
Dasar. Suasana jalan ini sangat
romantis dan mereka bertengkar?
Aku harus berbelok sekarang
Mungkin kita perlu waktu.
Apa maksudmu?
Tiap kali hal ini terjadi...
aku tak tahu harus bagaimana.
Aku sungguh tak mengerti.
Aku selalu ingin mendekatimu.
Tapi, entah kenapa tak bisa.
- Seol.
- Sunbae, kau juga.
Aku ingin kau memikirkan
masalah kita ini dulu.
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Aku sudah tahu kepribadian Yoo Jung.
Bulu Anjing pasti sangat menderita.
Perasaannya pasti sangat sakit.
Tapi, kenapa aku harus peduli?
Padahal sudah kuperingatkan padanya.
Tapi, kenapa mereka mau pacaran
jika terus bertengkar begini?
Kenapa aku harus pusing?
Aku akan menginap
di sini untuk sementara.
Aku diusir dari apartmenku
karena ulah seseorang.
Jik tidak, aku akan memaksa
untuk tinggal di rumah ayahmu.
Jika kau mau ayahku
membencimu, silahkan saja.
Kau harusnya menggunakan uang
itu untuk membeli rumah yang baru.
Apa kau tahu dia memberiku uang?
Aku yang memintanya.
Aku sudah tahu
reaksimu akan seperti ini.
Jadi, kau sengaja melakukan
ini agar ayahmu kesal padaku?
Akhirnya otakmu
bisa berfungsi juga.
Hong Seol.
Dia meneleponku hari ini.
Aku sempat penasaran siapa dia
karena namanya sangat familiar.
Dia adalah wanita yang
disukai pecunda itu, 'kan?
Aku sempat syok karena
kupikir dia adalah pacarmu.
Apa lagi rencanamu sekarang?
Jika kau mau mengyingkirkan
wanita itu, bilang saja.
Menyingkirkan permen karet seperti
dia adalah pekerjaan mudah bagiku.
Jika kau membiarkanku menginap,
akan kubanti seperti yang dulu lagi.
Kenapa kau mengambil ponselku?!
Apa kau masih belum mengerti?
Apa kau tak tahu siapa
yang permen karet di sini?
Siapa? Siapa...
Aku?
Kau anggap aku permen karet??
Jika kau sudah tahu,
sebaiknya kau diam saja.
Aku tak mau.
Aku bukanlah permen karet.
Kau tak akan bisa menyingkirkanku.
Baiklah.
Semoga beruntung.
Sekarang...
aku sedang menahan emosiku setelah
melihat masalah yang timbulkan hari ini.
Sebaiknya jangan
datang menemuiku lagi.
Hei!
Hei, buka pintunya!
Memangnya aku salah apa?
Jadi, benar itu pacarnya?
Hei, Hei, Hei!
Jangan mausk!
Bagaimana ini?
Dia sunggu meninggalkanku.
Kau harus jujur dan mengakuinya
Kenapa kau tak membelikannya hadiah??
Mungkin kau akan sulit menemuinya saat liburan.
Kenapa tak masuk tempat lesnya saja?
Kau tahu kan wanita
itu suka jual mahal.
Seol juga menyukaimu.
Dia hanya jual mahal saja.
Jangan menyerah.
Kalian sangat serasi.
Apa Yoo Jung-sunbae yang tahun lalu
itu adalah wajahnya yang sebenarnya?
Apa selama ini aku tertipu?
Tapi, apa aku sungguh
ingin putus dengannya?
[Ujian tengah semester D-1]
Kuatlah, Seol.
Kuatlah, Hong Seol.
[Aku rindu padamu.
Soal yang kemarin...]
[Tak usah marah lagi ya hari ini?]
Semangat untuk ujiannya.
Oh, Hei. Kau mau ke kampus?
Ya, aku ada ujian hari ini?
Kenapa kau bisa ada di sini?
Apa hanya kau yang kuliah
di sini? Aku juga, ayo.
Oke.
Kenapa wajahmu pucat begitu?
Ataukah memang seperti itu, ya?
Ya, wajahku memang sudah begini.
Minumlah.
Ini adalah minuman yang manjur
saat kau bertengkar dengan pacarmu.
Bagaimana kau bisa...
Kau melihat kami?
Kalian sungguh bertengkar?
Wow, Baek In Ho.
Kau seperti paranormal saja.
Sudah kubilang, 'kan?
Kau bisa membuat sungai Han yang
baru dengan tangisanmu itu.
Karena apa lagi?
Aku sangat mengenal Yoo Jung.
Jika kau beritahu
aku apa masalahmu-
Aku sudah tahu apa
yang akan kau katakan.
Kau pasti bilang
dia itu pria aneh.
Benar sekali.
Karena tak ada yang
baik dari pria satu itu.
Lihat, lihatlah.
Sudah bisa kutebak!
Terima kasih untuk minumannya.
Apa dia pakai banmal tadi?
Hei, jangan diminum!
- Aku sudah meludahinya.
- Wow, enaknya.
Jangan di minum.
Hanya aku yang bisa
menggunakan banmal di sini.
Hong Seol, Seol.
Yang semangat dengan ujiannya.
Rasanya canggung sekali, sih.
Kau sudah putus
dengan Yoo Jung?
Sudah kubilang, hanya
aku yang peduli padamu.
- Min Soo.
- Iya?
Kau belum minta maaf pada Hong Seol
tentang presenatse itu, 'kan?
Kenapa harus aku?
Aku tak berniat menjiplaknya,
dia juga salah padaku.
Min Soo, inilah alasan
kenapa kau tak bisa menang.
Dengar, ya? Dia paling tak
suka jika jadi pusat perhatian.
Kau sedang apa?
Aku hanya ingin bermain-main
sedikit karena bosan dengan Hanon.
Baiklah, akan kumainkan
Hanon sampai aku mati.
Oh, bagaimana ini?
Padahal aku mau bilang
kau sudah bebas dari Hanon hari ini.
Akan kumainkan,
aku pasti akan berusaha.
- Aku bersungguh-sungguh.
- Bukannya kau mau memainkan Hanon?
Ini kan... Fur Elise...
aku ingin memainkan musik yang
sebenarnya, bukan yang seperti ini.
Ini adalah musik yang menyenangka,
kalau tak mau ya sudah.
Baiklah, akan kumainkan.
Dasar Pak Tua jahat.
Akan kumainkan, kok.
- Kami sudah selesai!
- Sudah jadi!
Sudah selesai.
Bagaimana dengan ujianmu?
Pertanyaannya susah sekali.
- Bagaimana denganmu?
- Entahlah.
Aku yakin kau bisa
menjawab semuanya.
Hei, Seol.
Tentang presentase kemarin,
aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku hanya takjub melihat
hasil penelitianmu saja, jadi...
Kau mau menerima permintaan maafku, 'kan?
Entahlah. Karena bukan
hanya presentase itu saja.
Apa maksudmu?
Aku salah apa lagi?
Dia itu kenapa?
Padahal aku sudah meminta maf
padanya? Dia pendendam sekali!
Hong Seol. Bukannya kau sudah
cukup mempermalukannya kemarin itu?
Kau ternyata wanita yang jahat.
Kau juga menuduh dia
meniru gaya anehmu itu!
Iya, 'kan? Bukannya bajunya
itu banyak dijual dipinggir jalan?
Aku memang salah tentang presentase
itu, tapi soal pakaian ini...
- Tak usah kau pikirkan.
- Ya, tak usah minta maaf.
Minta maaf? Kau pikir permintaan
maafnya yang tadi itu tulus?
Kau tak punta malu sama sekali.
Hei, apa dia menggunakan banmal tadi?
Kenapa kau suka ikut
campur dengan urusan orang?
Makan saja permintaan maafmu itu!
Hei, kau mau makan apa?
Maaf, tapi aku sudah punya
janji. Makan dengan temanmu saja, oke?
- Maaf, aku duluan, ya?
- Janji apa?
Hei.
Menyebalkan sekali.
Kau pasti senang bisa punya pacar.
Kau kan juga punya pacar?
Dia tampan, loh.
- Apa dia junior kita?
- Apa?
Aku sudah melihatnya,
yang jadi wallpaper ponselmu.
Dia bukan pacarmu?
Dia...
Ya, dia pacarku.
Benarkah? Wow, kau punya pacar
Siapa dia? Siapa?
Siapa? Berapa umurnya?
Ya, dia lebih muda dariku.
Dia pria yang lucu.
Dia bilang sangat menyukaiku.
Dia sangat baik padaku.
- Coba kulihat fotonya.
- Nanti kutunjukkan.
Kau tak mau melihatkannya pada
yang lain? Kau takut dia direbut?
Bukan begitu.
Aku lapar.
Kau mau makan?
Yah~ aku tak berhong sepenenuhnya, 'kan?
Mungkin suatu saat
nanti dia akan jadi pacarku.
Hei! Jika kau bosan,
kenapa tak kerja di toko saja?
Kenapa kau selalu
datang ke kampus kami?
Kenapa? Kau tak suka aku datang?
Bukan begitu, hanya saja kau
merusak konsentrasi belajarku.
Pulang sana.
Hei, Tangerine.
Apa aku pindah kuliah
di kampus ini saja, ya?
Lalu kita bisa keluar
jalan seperti waktu SMA lagi.
Bukannya kau senang bisa
kuliah di luar negeri?
Itu karena kupikir di sana
akan menjadi tempat menyenangkan.
Tapi, ternyata tidak.
Dan aku terus merindukan
seseorang yang ada di Korea.
Saat aku kesepian,
aku selalu memikirkanmu, Tangerine.
Berhenti memanggilku Tangerine.
Kenapa aku jadi Tangerine?
Kau kan memang Tangerine.
Aku harus memanggilmu apa lagi?
Dari dulu kau tak pernah
berubah, masih pendek saja.
Bukannya kau senang punya pacar yang
memanggilmu dengan "panggilan sayang?"
- Sudah.
- Tunggu kutelepon kakakku.
Kita ajak mereka doible date
dan minta Yoo Jung teraktir kita.
Jika kau mau bercanda
terus, pulang saja sana.
Aku mau ke perpustakaan dulu.
- Kenapa?
- Kau terus menggangguku.
Lalu, aku haru ke mana? Di sini sajalah.
- Aku tak mau, pulang sana.
- Di sini saja.
Seol, Seol.
Kau memang wanita yang menarik.
Wajahmu kecil dan
matamu sangat indah.
Kenapa aku baru menyadarinya?
Kau bikin kaget saja.
Apa yang kau lakukan?
Oh, ini milikmu?
Tadi jatuh dilantai,
kupikir punya siapa.
Kau mau ke mana? Tunggu aku.
Seol, aku sudah memikirkannya.
Seol, ayolah. Dengarkan aku.
Tunggu, dengarkan aku.
Lepas!
Aku sudah memberitahumu
siapa Yoo Jung yang sebenarnya.
Sekarang kau sudah tahu
pria mana yang baik itu.
- Bo Ra, kirimkan ke aku juga, ya?
- Apa kau pria baiknya?
Kau pasti sudah gila.
Aku sudah berubah.
Aku pria populer di kampus sekarang.
Keluarhaku juga kaya.
Kau pasti mau jadi pacarku, 'kan?
Ada apa ini?
Aku akan memutuskn Da Young.
Aku hanya memanfaatkannya
agar orang-orang menyukaiku.
- Aku akan memutuskannya demi kau.
- Kau tahu...
Kalian sedang apa di sini?
Kau pria yang sangat
menyedihkan di mataku sekarang.
- Apa?
- Kau itu menyedihkan.
Aku belum pernah melihat pria
semenyedihkan kau ini.
Sebentar lagi,
kita bisa berhasil..
Kita tunggu dia marah.
Dasar rubah sialan.
- Tunggu.
- Jangan, sst.
- Diam.
- Kau pasti minta dipeluk, 'kan?
Baiklah, akan kupeluk kau.
Kemarilah, Seol.
Brengsek!
Kau sudah merekamnya?
- Apa dia sudah gila?
- Kau mengacaukan semuanya!
Tidak! Coba kulihat.
Karena si Baek itu
mengacaukan semuanya!
Aku sungguh tak menyangkanya!
Kau bahkan berani melakukan
cara tadi. Kau sudah pemberani sekarang.
Sudah diam,
kita sedang diperspustakaan.
Apa? Kau mau bukti?
Lalu, kau mau apakan bukti itu?
Kau harusnya langsung membunuh
pria macam itu, kau tahu itu?
Aku bilang diam.
Aku harus belajar lagi
setelah menyusun buku ini.
Jadi, pulanglah duluan.
Tidak akan, bahaya jika
wanita pulang sendirian.
Mungkin saja si gila
itu akan kembali lagi?
Kenapa kau tak
belajar bela diri saja?
Tidak, tulangmu bisa patah.
Kenapa kau tak bawa senjata
saja? Nanti kubelikan.
Aku bisa jaga diri.
Aku bisa memukulnya dengan buku ini.
Apa hebat senjatamu itu?
Ya, hebat sekali. Dia pasti
di bawa ke rumah sakit setelah itu.
Aku bisa menemanimu sepanjang waktu.
Agar aku tak khawatir lagi.
Kau sedang apa, sih?
Aku telah memikirkan sesuatu.
Kenapa kau tak lakukan ujian GED saja?
Apa?
Ujian GED dan lanjut kuliah.
Kau bisa belajar bermain piano.
Tidak, terima kasih.
Aku bahkan tak pernah serius
belajar, bagaimana caranya aku lulus?
Kenapa lagi?
Tentang kakakmu itu...
Apa dia sangat dekat
dengan Yoo Jung-sunbae?
Kenapa kau terus
menghubungkan dia dengan kakakku?
Kau aneh sekali.
Bukan begitu.
Hanya saja, mereka mungkin
pernah mempunyai hubungan serius.
Mereka hanya dekat saja.
Mereka tidak pacaran,
jadi tak perlu khawatir.
Hidup itu dipenuhi dengan
orang-orang negatif.
Begitulah kehidupan.
Kalian memang saudara yang mirip.
Kalian mirip sekali.
Wajah yang cantik dan
sikap blak-blakannya juga sama.
Tidak, kami tak mirip.
Siapa yang bilang?
Kau jahat sekali, sih.
Dia adalah orang yang sangat menakutkan.
Kau harus jauh-jauh darinya.
Jika kau bertemu dengannya
di jalan, kau harus cepat lari.
Jika tak bisa lari,
kau harus menjambak rambutnya.
Orang yang menyerang pertama
biasanya yang akan menang.
Kau harus melawan, jika
tidak kau bisa mati.
Apa kau serius?
Aku tak bercanda.
Kenapa?
Wow.
Kenapa? Kau di mana?
Ada apa lagi dengannya sekarang?
Oh, Dongsaeng (adik).
Kakakmu sekarang sudah jadi gembel.
Lalu, kenapa?
Apa kau bisa membawa tasku
ke rumahmu sekarang ini?
Cepat! Aku lapar.
Kau mau ke mana?
Dasar anak tengik.
Tempat ini jelek sekali
Kau bisa makan ramen
jika kau belum makan.
Kenapa bau sekali di sini??
Apa ini kamarku?
Jadi, ini kamar mandinya?
Tak ada kecoaknya, 'kan?
- Bagaimana ini?
- Hati-hati jalannya.
Tak ada serangga, 'kan?
Kenapa kau kalem sekali
hari ini? Tidak berteriak-teriak lagi?
Kau harus tahu,
kita harus menjaga sikap
kita untuk bertahan hidup.
Tapi, aku tak bisa sesabar itu.
Ya, begitulah kau.
Oh? Apa ini?
Jangan sentuh itu.
Kau bermain piano lagi?
Oh, tanganku keseleo tadi.
Sepertinya aku tak bisa
makan ramen ini?
Maaf.
- Apa kau bisa buatkan lagi?
- Kau ini..
Kau harus sadar dir, Baek In Ho.
Apa kau masih menganggap
dirimu ini jenius?
Mungkin kau masih bermimpi
menjadi pianis terkenal di dunia.
Kau tak akan menetap di sini, 'kan?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Entahlah kenapa aku jadi
seperti ini sekarang?
Masa lalu begitu indah dulunya.
Ayo pergi bermain ski.
Ski apanya?
Apa kau sudah menghapal semua ini?
- Tidak.
- Hapal cepat.
Ayoalah.
Tak usah seserius ini.
Yoo Jung.
Bagaimana ini?
Bolpoin yang kau pinjamkan itu hilang.
Bagaimana ini? Kau mau tutupnya saja?
Hei, kau keterlaluan sekali.
Tak apa, mau bagaimana lagi?
Apanya yang tak apa?
Bukannya bolpoin itu barang
yang berharga untukmu?
Cepat ganti.
Yoo Jung bilang kan tak apa,
kenapa kau yang marah?
Apa maksudmu, brengsek?
Kau sudah gila, ya?
Apa kau piki bisa seenaknya
karena kau sahabat Yoo Jung?
Kau sendiri siapa bisa seenaknya?
Apa karena kau punya antek-antek?
Aku tak menyangka
gengster bisa sekolah di sini.
Sudah cukup, dia bilang bolpoinnya
sudah hilang, mau bagaimana lagi?
Kau lihat, 'kan?
Jadi, kau diam saja!
Aku permisi dulu.
Kenapa kau mau seperti ini terus?
Apa kau mau selalu mengalah?
Dia pasti berbohong, dia hanya
mau menjualnya besok di internet.
Apa kau tak marah?
Aneh saja jika harus
bertengkar karena bolpoin.
Apalagi itu hanyalah bolpoin biasa.
Apanya yang aneh?
Tidak aneh sama sekali!
Merekalah yang aneh.
- Benarkah?
- Iya!
Jika kejadian tadi terulang,
kau tak perlu sabar dan hajar mereka.
Aku tak akan memberitahu ayahmu, oke?
- Kau ingin aku melawan?
- Tentu saja.
Dia bukanlah apa-apa bagimu,
lihatlah dirimu ini.
Kau menyia-nyiakan kemampuanmu saja.
Hajar mereka. Tak perlu sabar lagi.
- Kenapa aku?
- Kau bilang kan hajar saja.
- Hei, tapi...
- Kau bilang kan dihajar saja.
Jadi, begini rasanya?
Bukan temanmu!
Tapi, yang tadi itu.
Wow, cantiknya.
- Buka mulutmu.
- Awas kau.
Aku sedang mencari kalian tadi.
Jung, kenapa kau
bisa ada di sini?
Bagaimana jika ayahku tahu?
Kau ini membosankan sekali, sih.
Kita kan sedang libur.
Sekarang waktunya untuk
bermain dan tidak belajar.
Kalian beruntung sekali,
bisa malakukan apapun itu.
Kenapa kau tak bergabung
dengan kami saja?
Lagipula hidup itu singkat
seperti kembang api ini.
Nikmati hidupmu.
Lihatlah dia,
dia sudah gila sekarang.
In Ho!
Hei.
Apa rencanamu sepuluh tahun lagi?
Mungkin bermain piano.
Kau mungkin akan meneruskan
perusahaan ayahmu.
Dan mungkin kita bisa
kabur dan bermain seperti ini.
Tapi, Baek In Ha masalahya.
Dia tak memiliki masa depan.
Kenapa memangnya?
Kita bahkan tak tahu
tentang hari esoknya, 'kan?
Tapi, apakah kita akan
tetap bersama-sama begini?
Kau sudah mabuk, ya?
Kau menjatuhkannya ke tanah.
Aku sangat bahagia bisa
menjadi seperti ini, iyakan Jung?
More subtitles ::
http://subscene.com/u/783808
Aku sungguh tak mengerti..
Aku selalu ingin mendekatimu.
Tapi, entah kenapa tak bisa.
Mungkin kita perlu waktu.
Pada awalnya, aku menyukai
kau karena kita itu mirip.
Tapi, ternyata
kita sangat berbeda.
Dia kenapa lagi?
Kau mencurigakan sekali.
Apa kau mendapat rejeki nomplok?
Jika kau mau keluar, keluar saja
sana, jangam rusak mood-ku.
Tak usah malas-malasan,
belajarlah di akademi.
Kau harus lulus dan
bisa cari pekerjaan dan uang.
Diam dan pergi sana.
Jangan lupa di sapu.
Dasar gila.
Apa dia sudah tahu
kesepakatanku dengan Jung?
Bagaimana dia bisa tahu
tentang uang itu?
Kenapa dia pandai sekali
membaca ekspresi orang?
Begitulah akibatnya
menjadi orang yang baik.
Ponselku.
Jung, aku akan memulai
rencananya hari ini.
Designer Peanut.
Berapa banyak?
Surprise~~
Sudah kubilang aku
akan mengembalikannya.
Aku tak suka berhutang.
Kenapa? Kau tak suka?
Kau makan di tempat lain?
Bukan begitu.
Kenapa? Apa kau tak mau
makan denganku ini?
- Bukan begitu.
- Ayolah.
Terima kasih.
Jika kau mahasiswa jurusan managemen
kau pasti mengenal Oh Young Gon?
Kemarin kau mencari Yoo Jung,
sepertinya kau punya banyak kenalan.
Oh, aku tahu nama mereka dari
teman, kok. Aku hanya penasaran sekarang.
Young Gon sudah punya pacar.
Dia sudah punya pacar?
Dia ada di mana?
Kau bisa menemaniku?
- Dimana?
- Aku tak dekat dengannya.
Tidak, ya? Tapi, kau pasti
tahu tempat hang out, 'kan?
- Restoran favorit Oh Young Gon?
- Apa bisa tak membicarakan dia?
Aku tak akan terima ini.
- Perutku jadi sakit.
- Hei.
Hei, bocah! Peanut yang
imut. Ayo, katakan aku.
Konsentrasilah.
Besok kita ada ujian.
Oke, oke.
Siapa?
Aku tak kenal nomor ini.
Sudah lama, ya~
Dia siapa?
Kau masih ingat aku?
Pacar adalah Yoo Jung.
Apa?
Pacar Yoo Jung kan Hong Seol.
Aku adalah pacar sungguhannya,
kau ingat nomor lama Jung?
Oh, ya Tuha.
Apa kau mau membuatku marah?
Jangan buat aku marah,
da berikan ponselmu itu.
Wanita tak boleh ikut campur
dengan urusan pria seperti ini.
Kau bilang apa?
Cepat sini.
Oh, kenapa Da Young-ku
jadi galak begini?
Dia masih pecundang.
Nah, karena ini masih tahap satu,
kita mulai dengan ini saja.
Yoo Jung, kau pasti syok
melihat caraku ini.
Kenapa? Karena aku
adalah Baek In Ha.
Hei, Hong! Duduk di sini.
- Kita duduk di sini saja.
- Kenapa duduk di depan?
Ayo cepat duduk.
Kau ini tidak peka sekali.
Tidak peka apanya?
Duduk di depan itu tak enak, tahu.
Kalian kenapa?
Kalian bertengkar, ya?
Tidak, bertengkar apanya?
Wow, mereka putus sudah, ya?
Memangnya siapa yang mau
pacaran dengan orang seperi Hong?
Hanya Jung yang buta.
Apa kalian bertengkar?
Tidak.
- Sepertinya, sih "Iya".
- Kau siam saja.
- Kau tahu apa?
- Kenapa kau ini tak peka sekali?
Aku mau beli kopi,
kalian mau?
Tidak, aku bisa kebelet
nanti saat ujian.
Aku tak seharusnya menghindar begini.
Kenapa dia mengabaikanku juga?
Aku sudah minum tadi.
English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan Oleh tsubasaraa
[at] IDFL™ Subs Crew [Twitter: syahdararaa]
Son Min Soo, katakan saja
apa yang ingin kau katakan.
Apa kau ini sudah gila?
Bohong juga ada batasnya.
- Sampai kapan kau berhenti mengangguku?
- Siapa yang menganggumu?
Tunggu. Kau, Hong Seol?
Pacar Yoo Jung?
Apa kau dekat dengannya
untuk membuat Yoo Jung marah?
Apa kau menyukainya?
- Wajahmu...
- Apa? Hentikan.
Wajahmu merah sekali.
Aku tak akan memaksamu.
Jika kau ingin perlahan mengerti dan
mendekat, aku akan menunggu.
Asalkan kau akan tetap memilihku.
Young Gon sudah
gila sejak tahun lalu itu.
Tapi tahun ini,
kegilaannya makin parah.
Untuk apa kau mengumpulkan ini?
Baek In Ho?
Aku akan memulai rencana
"Penghapusan Pecundang" itu.
Lihat apa yang akan
terjadi sekarang.
- Kita sudah baikan sekarang?
- Aku mulai bisa mengerti Sunbae sekarang.
Dialah pacar sungguhan Yoo Jung.
Kau tetap di sana,
dan aku akan mendekat ke arahmu?
Apa dengan begitu
semua masalah bisa selesai?