Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Pada drama ini fiktif"
Tengah malam nanti, kita akan
melihat gerhana bulan total
saat bayangan Bumi
menghalangi bulan sepenuhnya.
Yang spesial tentang gerhana bulan ini
Kami akan segera tiba.
kita bisa melihat fenomena ini dalam waktu lama...
Sungguh?
Berhentilah melihat ponselmu.
Baiklah.
Seon Ho masih belum pulang.
Pasti dia akan segera pulang.
Kelasnya selesai pukul 20.30.
Seharusnya dia sudah tiba sekarang.
Jangan terlalu mengaturnya. Dia sudah kelas sembilan.
Justru karena itulah dia harus lebih diatur.
Kamu tidak tahu sikap ibu-ibu lainnya.
Kita terlalu memanjakannya.
- Nomor yang Anda tuju...
- Apa?
- Dia tidak menjawab panggilanku.
- Silakan tinggalkan pesan.
Astaga.
Dahulu dia tidak begini.
Lalu nilai-nilainya mulai turun.
Nilai matematikanya jelek.
Sayang!
"Pemecahan Matematika SMP"
"Bayangan Yang Menelan Bulan"
"Episode 1"
Nomor yang Anda tuju...
Ada apa sebenarnya?
Dia masih belum menjawab?
Ponselnya tidak aktif..
- Mungkin baterainya habis.
- Sial.
Ada apa dengan dia?
Pukul berapa ini?
Mungkin dia bersama dengan Joon Seok.
Aku sudah meneleponnya tadi, tapi dia tidak menjawab.
Soo Hoo, apa kakakmu bilang pergi ke mana?
Tidak.
Halo, Sook Hee.
Dia belum pulang?
Young Chul sudah pulang.
Ya. Aku belum bisa keluar sebelum pukul 23.00
karena pemagang di sini datang terlambat.
Baik, tunggu sebentar.
Young Chul.
Kamu pulang dengan Seon Ho dari tempat les?
Dia bilang tidak.
Apa dia bilang mau ke mana?
Tidak. Kenapa?
Joon Seok sudah pulang?
Ya. Aku yang menjemputnya dari tempat les.
- Kenapa?
- Itu...
Seon Ho belum pulang.
Dia tidak pernah pulang terlambat.
Aku bisa bicara dengan Joon Seok?
Halo?
Joon Seok sedang mandi.
Sampaikan kepadanya untuk meneleponku jika dia sudah...
Eun Joo, aku ada panggilan masuk. Dah.
Dari Seon Ho?
Aku tidak kenal nomor ini.
Halo?
Cepat.
Hari itu berlalu seperti hari-hari sebelumnya.
Tidak!
Tidak ada pertanda buruk
atau perasaan gelisah.
Pagi itu adalah pagi yang biasa saja.
"Toko Roti HOHO"
Kamu tahu kita harus kirim kue untuk Mari di Insa-dong?
Almon, kakao, keping cokelat, 30 buah, sebelum pukul 13.00.
Aku ingin bisa tidur semalaman.
Hei.
- Terlalu pagi untuk mengeluh.
- Sudah lima hari ini
ada pelanggan yang datang pukul 5.00 pagi.
Baiklah, tentu saja.
Pulanglah dan beri makan Hoho.
Kacang kenari. Cek semuanya sebelum dibawa kembali.
Jangan bawa yang rusak seperti waktu itu.
Aku hanya sekali membuat kesalahan.
Kak, anak-anak bisa terlambat.
Pulanglah.
Satu kesalahan cukup untuk merusak kredibilitas kita.
Pelanggan komplain karena roti kenarinya
masih bertepung dan tidak ada kenarinya.
Baiklah. Sampai nanti.
- Lalu...
- Apa lagi?
Pesanlah kardus keik.
Kakak pikir aku suka itu? Memang suka.
"Roti nikmat. Kami sudah pulang"
"Roti nikmat. Roti sudah siap!"
"Toko Roti HOHO"
Seon Ho, Soo Ho!
Hoho, cepat keluar dan sarapan.
Ada yang bosan makan roti isi.
Soo Ho?
Rahasia.
Anak itu manja sekali.
Cobalah makan roti isi tiap hari dan lihat seperti apa rasanya.
Tidak tiap hari. Terkadang ibu masak nasi.
Terkadang aku ingin makan roti.
Makan apa pun yang ada.
Sudah ibu bilang jangan pakai itu.
Aku akan menghapusnya sebelum tiba di sekolah.
Kamu kelihatan aneh.
Nanti kuhapus.
Apa muridmu juga begitu?
Anak-anak SMA lebih parah lagi.
Menurutku kelihatan aneh.
Kenapa kamu memakai riasan
jika kulit wajahmu sudah cantik?
Aku tidak memakai riasan wajah.
Lalu apa yang di bibirmu itu?
- Tidak apa. Kamu terlihat cantik.
- Halo, Nak.
Kamu sudah bosan makan roti isi?
Tidak. Roti isi Ibu yang terbaik.
Jawabanmu manis sekali.
Duduklah. Kamu dengar?
Dasar penjilat.
Aku serius.
Sudah ibu bilang jangan bicara begitu di rumah.
Ibu selalu saja menghukumku.
Makanlah, Nak.
Aku tidak suka.
Nanti malam ada gerhana bulan total.
Gerhana bulan total?
Ya. Bulan masuk ke dalam bayangan bumi,
jadi, tidak kelihatan.
Pukul berapa?
Sekitar pukul 1.00 atau 2.00?
- Mau melihatnya?
- Ya.
- Mereka harus tidur.
- Aku akan tidur di kelas.
Jika gerhana malam ini terlewat, kapan ada gerhana lagi?
Biasanya tiap tiga tahun sekali.
Berarti kamu sudah SMA.
Kalau begitu, aku harus melihatnya malam ini.
Mungkin aku akan sangat sibuk untuk melihat gerhana berikutnya.
Sikapmu bagus sekali. Sangat bijak.
Ibu sangat suka.
Nanti kita lihat bersama-sama.
Baiklah.
Seon Ho.
"Ruang Pusat Bedah"
Ada yang tertinggal?
Ya.
"Ruang Pusat Bedah"
Seon Ho.
Tidak...
Kamu butuh sepatu baru.
Sepatu yang ini masih bagus.
Cepatlah, nanti kamu terlambat.
Biarkan saja kamarku begitu.
Akan kurapikan sendiri nanti.
Kamu mirip siapa bisa semanis ini?
Sampai nanti.
Dah.
Hati-hati, ya.
Seon Ho.
Seon Ho. Tidak.
"Dilarang masuk. Khusus staf"
Joon Ha.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku mau pergi.
Aku harus ke rumah sakit.
Bibi akan mengajakmu ke sana besok.
Aku mau pergi sekarang!
Soo Hoo. Dia akan baik-baik saja.
Mereka akan telepon setelah operasinya selesai.
Tidak! Aku mau pergi sekarang!
Soo Ho. Kakakmu akan baik-baik saja.
Kakakmu akan baik-baik saja.
Aku tadi sedang keluar.
Aku langsung datang begitu mendengar kabar ini.
Aku tidak tahu kejadian persisnya.
Permisi.
Kalian orang tua Park Seon Ho?
Benar.
Aku datang untuk memastikan keadaannya.
Aku diberi tahu kalian di sini.
Aku Park Seung man dari Unit Jatanras Kepolisian Kangho.
Aku belum bisa memastikan ini kasus kejahatan atau kecelakaan.
Aku akan menyelidiki dengan semua kemungkinan yang ada.
Mungkinkah putra kalian cenderung untuk bunuh diri?
Bunuh diri?
Jadi, maksudmu
Seon Ho melompat dari ketinggian itu?
Tidak. Bukan begitu maksudku.
Semua kemungkinan itu...
Untuk apa?
Untuk apa dia melompat?
Tidak mungkin dia akan...
Dia tidak akan begitu, Sayang.
Tidak.
Seon Ho tidak akan berbuat seperti itu.
Dia bilang dia ingin melihat gerhana bulan total.
Dia sangat ingin melihatnya.
Pasti ada alasan lain.
Aku mengerti penjelasan kalian.
Sayangnya, CCTV sekolah tidak berfungsi.
Aku tidak bisa melihat apa pun,
tapi si pelapor bilang
Seon Ho sendirian saat ditemukan.
Juga di tepian atap tempat dia terjatuh,
mereka menemukan
sepatu Seon Ho.
Ke mana dia semalam ini?
"Ruang Pusat Bedah"
Ini...
Ini mimpi, bukan?
Ini tidak nyata, bukan?
Aku sedang bermimpi buruk, bukan?
Apa yang akan terjadi pada Seon Ho?
Apa yang akan terjadi pada Seon Ho, Sayang?
Tidak.
Tuhan, kumohon.
Biarkan putraku hidup.
Kita harus bagaimana? Apa yang terjadi pada Seon Ho?
Tolong selamatkan dia. Tuhan, biarkanlah dia hidup.
Selamatkanlah dia.
Seon Ho...
"Rumah Sakit Universitas"
Bagus!
Hentikan dia!
Hentikan! Tolong hentikan!
Hentikan...
Ibu.
- Apa ini?
- Bukan apa-apa!
Mana mungkin bukan apa-apa?
Apa kalian sering
merisak Seon Ho sampai sekarang?
- Ibu salah paham.
- Jangan bohongi ibu!
Kamu sinting, ya? Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu lakukan ini pada Seon Ho?
Ini hanya permainan! Kami hanya bercanda!
Kamu bilang ini bercanda? Bercanda dari mana?
Kamu masih bisa bilang bercanda saat dia sekarat gara-gara kalian?
Kamu tahu beratnya ibu berusaha?
Ibu sudah mati-matian membesarkan kamu
meski kamu tidak punya ayah.
Kenapa kamu jadi seperti ini?
Apa Seon Ho mati?
Dia menyalahkan kami?
- Kamu serius?
- Kami hanya bercanda.
"Ruang Pusat Bedah"
Kami berhasil mengoperasi beberapa bagian yang retak
karena benturan saat jatuh.
Mungkin ini karena dia jatuh mengenai punggungnya dahulu,
tapi pendarahan otaknya tidak separah yang kami duga.
Tapi pernapasan dan tanda vital lainnya sangat tidak stabil.
Yang terpenting, dia mengalami hemothoraks yang parah,
jadi, kami harus lakukan CPR selama hampir 20 menit.
Tapi karena hipoksia, kemungkinan otaknya akan mengalami kerusakan.
Kerusakan otak?
Kita masih harus melihat perkembangannya,
tapi ada kemungkinan dia akan mengalami koma
atau mati otak.
- Ibu!
- Kak In Ha.
Tapi dia masih bisa sadar, bukan?
Saat ini, kita hanya bisa melihat perkembangannya saja.
Ini akan butuh waktu yang sangat lama.
Kak In Ha.
Kamu benar-benar tidak ingin melihat kakakmu?
Kamu tidak mau menemuinya?
Begitu dia siuman...
Aku akan menemuinya
saat dia siuman.
- Soo Ho.
- Aku akan menemuinya
begitu dia siuman.
Astaga.
Aku tidak percaya. Ibu tidak percaya ini, Seon Ho.
Putra ibu yang baik...
Ibu.
Ya?
Siapa itu?
Ayahmu.
Dia bilang dia akan datang malam.
Jadi, maksudku
Dinas Pendidikan harusnya tidak tahu persoalan ini.
Hai, Sayang.
Halo, Ayah.
Astaga, kamu tidak mengerti, ya?
Sulit kupercaya kamu menyebutnya "Kecelakaan sial"
Minumlah susumu. Ibu akan ambilkan salad untukmu.
Kamu akan pensiun tahun ini.
Apa kamu ingin menodai reputasimu selama ini?
Itu sebabnya kamu harus mengendalikan semuanya sejak awal.
Demi kebaikanmu sendiri.
Hilangkan semuanya diam-diam, mulus,
dan yang terpenting, cepat.
Demi kebaikan semua pihak.
Khususnya saat kita menghadapi audit gabungan ini...
Polisi akan menyebutnya "mengobrol dengan anak-anak."
Tapi itu cara mereka saat melakukan investigasi.
Pastikan anak-anak ini terarah.
Kamu tahu bagaimana anak-anak belakangan ini.
Mereka berceloteh soal banyak hal yang tidak mereka pahami.
Mereka akan bicara hal yang tidak benar.
Orang tidak akan peduli
selama anak-anak mereka aman.
Untung saja dia tidak mati.
Bayangkan yang akan terjadi jika dia mati?
Para wartawan itu mendesak kita dan mengarang berita seenaknya.
Apa pun kondisi dia, yang penting dia masih hidup.
Jadi, kejadian ini tidak akan mencolok.
Ini hanya usaha bunuh diri.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Ibu akan mengambilkanmu salad.
Pokoknya
- kita bicarakan besok di kantor.
- Seon Ho.
Bagaimana keadaan dia?
Yang ibu tahu dia sedang dioperasi.
Ibu.
Joon Seok. Jangan sekarang. Kita mengobrol nanti.
Apa Park Seon Ho ini
akrab denganmu?
Ya.
Kamu harus pulang lebih awal dari dinas karena masalah ini?
"Ini" apa maksudmu?
Soal Seon Ho. Kudengar ada kecelakaan.
Sepertinya kamu lebih dahulu tahu soal ini ketimbang aku.
Aku punya teman yang tinggal satu apartemen dengan keluarga Seon Ho.
Hari ini akan ada detektif yang ingin berbincang denganmu.
Denganku?
Mereka mau apa?
Mereka juga akan berbincang dengan anak-anak lain.
Ini bagian dari prosedur.
Jangan gugup. Bilang saja kamu tidak tahu apa pun.
Jangan mengatakan hal yang tidak perlu yang bisa jadi masalah.
Baiklah.
Ini bukan investigasi resmi.
Lagi pula, kamu masih di bawah umur.
Segera telepon ayah jika mereka
memaksamu atau bersikap menginterogasimu.
Baik, Ayah.
Bersiaplah untuk ke sekolah.
Bagaimana keadaan Seon Ho?
kenapa kamu tanya aku?
Sepertinya kamu yang tahu lebih dahulu daripada orang lain.
Apa maksudmu?
Kamu satu SMA
dengan ibunya Seon Ho, bukan?
Kurasa dia tidak akan meneleponku untuk mengabari soal ini.
Pasti keadaannya sangat kacau.
Keadaannya memang sedang kacau.
Putranya menjadi zombi dalam semalam.
Ibu.
Kenapa kamu di sini? Kamu tidak les?
Aku punya waktu luang, jadi, aku ingin mampir.
Seharusnya kamu belajar jika ada waktu luang.
- Di mana Bibi?
- Membeli bahan makanan.
Ibu sedang sibuk.
Bawalah roti untukmu.
Tidak usah. Tapi, Ibu, aku ingin...
Nona, roti isimu sudah siap.
Apa?
Soal les...
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kenapa lesnya?
Sepertinya Ibu sedang sibuk.
Bagaimana jika aku membolos untuk membantu Ibu?
Kamu tidak mau les, ya?
Kenapa? Apa ada sesuatu?
Tidak, semua baik-baik saja.
Lalu kenapa? Kamu tidak suka?
Bukan begitu. Kulihat Ibu sangat sibuk.
Dasar anak ini.
Jika kamu mencemaskan ibu, kamu harus les dan belajar keras.
Dengan begitu ibu akan senang.
Hei, kamu tidak enak badan?
Tidak.
Aku pergi.
Seon Ho.
Kamu stres dengan nilai-nilai pelajaranmu?
Sama sekali bukan itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Terkadang nilaimu bagus, terkadang tidak.
Percaya dirilah dan jangan sedih.
Baiklah, Ibu.
Sayang.
Seon Ho
bilang dia tidak ingin les.
Tapi aku memaksanya untuk les.
Ini bukan salahmu.
Seharusnya aku tidak menyuruhnya pergi.
Seharusnya aku menyuruhnya untuk tidak pergi.
Ini salahku.
Sayang, dia begini karena aku. Aku harus bagaimana?
Kenapa aku memaksanya les? Kenapa?
Seon Ho akan segera siuman.
Dia anak yang kuat.
Dia akan siuman.
Sayang...
Sayang.
Aku tidak bisa hidup tanpa Seon Ho.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku tidak sanggup hidup.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Aku yang membuatnya begini. Ini salahku.
Kenapa dia naik ke atap gedung?
Kita sudah mengunci pintunya.
Aku tidak tahu...
Lalu apa yang kamu tahu?
Untung saja dia selamat.
Kejadian ini bisa membahayakan kita semua.
Mulai hari ini, prioritas utamamu
memastikan anak-anak tidak mengatakan hal yang tidak perlu.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Saat hal seperti ini terjadi,
pasti ada anak-anak yang mengarang cerita untuk mendapat perhatian.
Sampai masalah ini mereda, tutup semua kegiatan klub
dan jangan biarkan anak-anak berkumpul.
Baik, Pak.
Reputasi sekolah kita di ujung tanduk.
Kita baru saja diakui sebagai sekolah antikekerasan.
Polisi yang menyerahkan medali kepada kita, menghubungi kita.
Dia bilang kejadian seperti ini bisa menyusahkan mereka.
Apa ada yang terjadi pada anak-anak ini?
Aku belum bicara dengan mereka.
Kamu harus bicara dengan mereka untuk tahu persoalan ini?
Sejauh yang kutahu, tidak ada yang terjadi.
- Tapi jika ada yang terlewat...
- Maka, tidak terjadi apa pun!
Kamu sudah kirim surat kepada para orang tua, bukan?
- Sudah.
- Awasi semua murid baik-baik.
Juga, perhatikan cara bicaramu kepada mereka.
Baik.
Kamu membawa rapor Park Seon Ho?
Ini.
"Rapor Siswa"
Kudengar adiknya juga bersekolah di sini.
Bu Ham Young Joo adalah wali kelasnya.
Begitu rupanya.
Omong-omong, Nyonya menelepon.
Nyonya?
Tentu saja istri dirut. Siapa lagi memangnya?
Lantas?
Joon Seok syok dengan hal yang menimpa Seon Ho.
Kamu harus lebih memperhatikan dia.
Pastikan
kamu mengirim surat untuk semua orang tua.
Semua guru harus
berusaha keras menjaga para murid tidak keluar batas.
Dan bantu para murid untuk kembali fokus pada pelajaran,
ruang obrolan kelas sementara ini ditutup.
Baik.
Astaga. Ini serius?
Dia benar-benar ingin bunuh diri?
Yang benar saja.
Benar dia ingin bunuh diri?
Sepertinya begitu.
Dasar bocah itu...
Apa ini karena Avengers?
Hei. Tutup mulutmu.
Jika benar, kita akan bagaimana?
Avengers itu tidak akan membuatmu ingin bunuh diri.
Ini hanya lelucon antarteman.
Kemarin Seon Ho pergi sebelum yang lain, bukan?
Entahlah.
Bagaimana dengan Joon Seok? Apa dia masih mengabaikan panggilan?
Dia tidak peduli soal pertemanan sama sekali.
Hei, mana mungkin dia mengabaikan temannya yang ingin bunuh diri?
Dialah yang memulai ide Avengers ini.
Dia tidak muncul di video.
Ayahnya dirut sekolah ini.
Pasti dia akan diistimewakan.
Masa bodoh.
Kita hapus dahulu semua data ini.
Jika dihapus, lantas kenapa?
Seon Ho punya salinannya di ponsel dia.
Benar.
Apa kita akan celaka?
Entahlah. Kita hapus saja dahulu dan pikirkan soal itu nanti.
"Galeri"
"Ibu Hoho"
Astaga.
Bagaimana ini?
Kamu boleh bolos hari ini.
Aku mau sekolah saja.
Kalau begitu,
bolos kelas pagi saja supaya kita bisa membesuk dahulu.
Kita bertiga bisa membesuk Seon Ho terlebih dahulu.
Sudah kubilang aku akan menemuinya jika dia sudah siuman.
- Pass, pass.
- Bagus.
- Bagus sekali.
- Ayo.
Bagus. Lewati mereka semua.
- Tendang ke samping.
- Tendang.
- Ayo.
- Kita sudah mencetak skor?
- Belum.
Bergabunglah dengan kami.
Tidak mau, kita akan kalah jika aku menonton.
Omong kosong. Ayo kemarilah.
Tapi itu benar.
Mereka mencetak skor?
Uzbekistan mencetak gol.
- Begitu saja?
- Benar, bukan?
Tadi kamu keluar dari kamar?
Kenapa Kakak menarikku keluar?
Itu sebabnya kita kebobolan.
Siapa peduli jika kita kalah?
Kita tidak boleh kalah.
Ayo!
Malam itu...
Seon Ho tertimpa kemalangan.
- Benarkah itu?
- Apa dia dirisak?
- Bunuh diri?
- Menyebalkan sekali.
Harap tenang. Diam.
Sepertinya kalian mendengarnya dari rumor.
Tidak ada satu rumor pun yang benar.
Jangan berlebihan atau memperkeruh keadaan.
Kalian akan diwawancara soal ini.
Jangan gugup. Jujurlah dan jawab yang kalian ketahui.
Aku tahu kalian merasa sedih,
tapi kita harus tetap tenang di situasi seperti ini.
Aku ingin kalian mendoakan kesembuhan Seon Ho agar dia kembali.
Kami boleh membesuk dia?
Saat ini tidak.
Dia di perawatan intensif dan jam besuknya singkat.
Nanti keluarganya akan repot.
Kuharap kalian tidak ke rumah sakit sampai kondisinya stabil.
Satu lagi.
Untuk sementara, ruang obrolan kelas harus dimatikan.
Harap diam.
Jika kalian ketahuan sedang berkirim pesan,
kalian akan mendapat poin penalti.
- Paham?
- Ya.
Paham?
Ya.
Selain itu...
Mau ke mana?
Ke
toilet.
Baiklah. Silakan.
Si hantu bisa bicara.
Apa di sini ada yang menemukan ponsel di sekolah?
Jika ada yang menemukan ponsel Seon Ho,
jangan bersikap ceroboh.
Segera bawa ponsel itu ke ruang guru.
Mengerti?
Baik.
Dong Hee.
Ada apa?
- Sebenarnya...
- Ya?
Kabar soal Seon Ho ingin bunuh diri itu,
apa itu benar?
Kami masih belum tahu.
Apa kalian akrab?
"Camilan berenergi"
Tidak mungkin.
Aku bisa bayangkan betapa syoknya kalian berdua.
Sebagai guru pun, aku merasa sangat syok dan sedih.
Seon Ho akan segera siuman.
Aku pun yakin.
Aku dengar para murid akan diwawancara hari ini.
Benar,
Detektif meminta untuk bicara dengan mereka...
Kami akan bekerja sama dengan sebaik-baiknya.
Apa kami juga bisa menghadiri wawancara itu?
Itu akan sulit.
Suami Anda adalah guru. Aku yakin dia mengerti.
Benar.
Jika kami hadir, anak-anak tidak akan bebas berbicara.
Benar. Mereka masih di bawah umur.
Wawancara ini bukan interogasi.
Bahkan para guru pun tidak hadir.
Aku tahu.
Kami rasa
alasan Seon Ho melakukan sesuatu yang drastis di sekolah...
Pak Bae.
Ya, silakan.
Kami rasa Seon Ho
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Dia tidak punya alasan untuk itu.
Aku sudah berpikir keras, tapi tidak mendapat jawabannya.
- Itu karena...
- Jika memang...
Jika memang Seon Ho
melakukan langkah sedrastis itu,
pasti dia punya masalah di sekolah.
Bu Kang.
Jangan ambil kesimpulan sendiri.
Anda harus percaya kepada polisi
dan tunggu kabar dari mereka.
Pak Myeong...
Seon Ho berada di ICU.
Pulihnya dia adalah prioritas kami
dan harapan kami.
Selama dalam masa pemulihan,
aku tidak mau ada masalah.
Apa pun masalahnya, Kurasa aku sanggup memaafkan.
Tentu saja.
Aku juga seorang guru,
jadi, aku tahu bahwa
situasi dan insiden ini bisa berdampak seperti apa
terhadap sekolah dan staf.
Itu sebabnya aku meminta,
agar kami bisa mengerti dan menerima hasilnya,
silakan lakukan yang terbaik tanpa menambah atau mengurangi faktanya,
agar kebenarannya bisa terungkap, sebagai guru dan pendidik.
Kumohon.
Kami berjanji kepada kalian.
- Pak Lee.
- Ya?
Apa satpam itu masih di sini?
Satpam yang menemukan Seon Ho kemarin
adalah mantan polisi.
Dia menelepon polisi
untuk mencegah hal terburuk.
Dia bekerja sif malam pekan ini,
tapi untuk pulang ke rumahnya saja tidak bisa.
Kamu tidak boleh ada di sini.
Apa gurumu tidak bilang?
Kamu temannya?
Kamu teman Seon Ho?
Aku adiknya.
"Park Soo Ho"
Andakah yang menemukan kakakku?
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Tapi
seandainya saja dia bisa ditemukan lebih awal.
Sepertinya, kondisi dia tidak akan buruk
jika dia dibawa ke rumah sakit lebih awal.
- Maafkan aku.
- Bukan begitu maksudku.
Aku tidak bilang ini kesalahan Anda.
Aku hanya...
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
"Ditutup sementara"
Pasti kamu ke sini karena cemas.
Bagaimana keadaan Seon Ho?
Apa dia membaik?
Kita bicara di dalam saja.
"Toko Roti HOHO"
Kamu sudah makan?
Aku tidak berselera.
In Ha.
Ya?
Sebenarnya...
"Young Chul"
Ibu, sepertinya Seon Ho kehilangan ponselnya.
Bisakah Ibu berpura-pura tidak tahu soal ini?
Kumohon, Ibu.
Sepertinya aku harus kembali ke rumah sakit.
Kamu harus pulang dan beristirahat.
Masih ada waktu sampai jam besuk tiba.
Aku merasa lebih cemas saat berada di rumah.
Aku selalu berpikir yang aneh-aneh.
Tapi saat berada di rumah sakit, aku merasa agak lega.
Apa pun yang baik menurutmu.
Hei, kamu bisa tolong aku?
Soal apa?
Kamu bisa tanya Young Chul? Mungkin dia tahu sesuatu soal ini.
Kamu bisa tanya apa ada sesuatu
yang terjadi pada Seon Ho di sekolah atau di tempat les?
Tentu saja.
Aku ingin menemui teman-teman Seon Ho termasuk Joon Seok
dan tanya mereka langsung.
Tapi menurut sekolah, mereka akan investigasi semua murid.
Dan sejujurnya,
aku terlalu fokus pada Seon Ho hingga tidak peduli hal lain.
Baiklah, nanti kutanyakan.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Aku akan pastikan Soo Ho untuk makan.
Kamu fokus saja soal Seon Ho.
Adikku akan mengurusnya.
Tapi terima kasih atas perhatianmu.
Jangan berterima kasih kepadaku.
Aku...
Aku sangat...
Kenapa kamu menangis?
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Aku ingin membesuk Seon Ho, tapi aku...
Aku tidak berani melihatnya.
Jangan bilang begitu.
Jangan khawatir.
Seon Ho akan segera siuman.
Apa pun yang akan terjadi, dia akan siuman.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa kubilang? Sudah kubilang kita tidak perlu cemas.
Joon Seok sudah datang.
Ada apa denganmu?
Apanya?
Kamu mengabaikan SMS dan telepon kami.
Kamu mengabaikan kami di kelas.
Sepertinya kamu ingin mengkhianati kami.
Apa masalahmu?
Suaramu agak keras.
Kita harus bersepakat dahulu
sebelum mereka mulai mewawancarai kita.
Untuk apa aku bersepakat?
Astaga, pengkhianatan macam apa ini?
Hei, kamu yang memulainya.
Siapa bilang?
Ada tiga saksi mata di sini.
Kalian hanya diam saja?
Dasar gerombolan pembunuh.
Apa?
Aku juga punya video itu. Mau kusebarkan?
Jika kamu sebarkan, memangnya kamu akan selamat?
Aku tahu kamu ingin membungkamku.
Seharusnya kamu meminta tolong kepadaku.
Yang benar saja.
Kamu membuat kami melakukannya dan kamulah yang memulai.
Kalau begitu, bilang saja kepada detektif itu.
Mau aku yang bilang?
Aku tinggal ceritakan kejadian sebenarnya.
Aku memang bilang ini permainan populer, dan kalian melakukannya.
Astaga, ucapannya membuatku kesal.
Jangan bertengkar.
Sejujurnya,
tidak ada yang tahu permainan itu penyebab...
Itu sebabnya dia melakukannya.
Dari mana kamu tahu?
Apa lagi alasannya?
Toh, aku tidak ada kaitannya soal ini.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Pasti kamu sangat syok
karena kamu dan Seon Ho sangat akrab, bukan?
Joon Seok lebih akrab dengannya.
Tapi benar, aku memang syok.
Apa Joon Seok itu sahabatnya?
Dia dan Seon Ho teman sekelas selama tiga tahun ini.
Dan kedua ibu mereka juga berteman.
Begitu, ya?
Ya.
Apa kamu tahu,
apa ada yang sedang dicemaskan Seon Ho?
Atau ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Dengar aku baik-baik.
Ini hanya prosedur biasa, jadi, kalian tidak perlu gugup.
Kita masih di bawah umur.
Dan kita tidak wajib untuk jawab jika kita tidak ingin menjawab.
Detektif tidak berhak memaksa.
Tidak ada lagi yang kuketahui.
Tapi sepertinya
dia memang stres belakangan ini karena nilainya turun.
Seon Ho bilang begitu kepadamu?
Dia tidak bilang soal itu.
Tapi dia bilang dia harus lebih giat belajar
karena ibunya pindah ke area ini demi Seon Ho.
Aku tidak tahu.
Menurut teman-teman yang lain,
Seon Ho stres karena nilai-nilainya menurun.
Kita masih di bawah umur.
Dan kita tidak wajib untuk jawab jika kita tidak ingin menjawab.
Detektif tidak berhak memaksa.
Khususnya kamu, Young Chul.
Bilang saja tidak tahu apa pun. Jangan bilang hal yang tidak perlu.
Aku tidak tahu soal itu.
Apa Seon Ho punya kekasih?
Aku tidak tahu.
Sepertinya tidak ada.
Tapi aku tidak tahu pasti.
Jika dia ingin bunuh diri karena nilai-nilainya turun...
Apa? Apa maksudmu?
Aku hanya berasumsi.
Baiklah, teruskan.
Jika menurut Anda dia bunuh diri karena nilai-nilai pelajarannya,
separuh anak di sekolah ini pasti juga ingin bunuh diri.
Apa menurutmu Seon Ho mungkin
melakukan keputusan drastis karena nilai pelajarannya?
Mana aku tahu?
Aku tidak berlebihan seperti... Maksudku, aku bukan Seon Ho.
Apa maksudmu?
Artinya, dia berlebihan.
Apa Seon Ho suka berlebihan?
Terkadang.
Terkadang dia berlebihan.
Dia suka membantu teman-teman sekelasnya yang dirisak.
Kenapa itu kamu bilang berlebihan?
Selain nilai pelajarannya,
apa dia punya masalah lain?
Entahlah.
Maksudku, si Hantu lebih mungkin untuk bunuh diri.
Si Hantu?
Han Song Hee.
Dia itu dikenal penyendiri di sekolah kami.
- Benar-benar penyendiri.
- Aku mengerti maksudmu.
Jadi, nama julukan dia si Hantu,
dia tidak pernah dianggap ada.
Seon Ho satu-satunya orang yang mau berteman dengan dia.
Seon Ho pernah bermasalah dengan murid lainnya
gara-gara itu?
Tidak. Tidak pernah.
Sepertinya sudah cukup. Aku boleh pergi, bukan?
Belakangan ini, aku bermasalah dengan Seon Ho.
Masalah apa?
Soal...
Belakangan ini, aku bermasalah dengan Seon Ho.
Masalah apa?
Soal...
Tidak apa-apa.
Santai saja. Kita sama-sama pria.
Aku pernah mengejek Young Chul.
Mengejek bagaimana?
Terkadang dia bertingkah konyol.
Jadi, aku mengejek dia,
dan kudorong dia, tapi tidak keras.
Seon Ho berkata sesuatu kepadamu?
Ya. Dia marah kepadaku karena mengganggu teman sekelas.
Young Chul tidak bilang apa pun soal itu.
Aku langsung meminta maaf kepadanya. Lagi pula, itu salahku.
Jadi, kamu dan Seon Ho berkelahi karena masalah itu.
Bukan berkelahi.
Aku hanya malu karena seluruh kelas melihat.
Psati hubungan kalian menjadi canggung sejak itu.
Tidak.
Aku menyesal karena tidak bersikap baik kepadanya.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Kurasa dia akan mengerti.
Kuharap begitu.
- Tidak akan lama.
- Ya, halo.
Semua kelas akan berjalan seperti biasa mulai besok.
- Tidak perlu khawatir.
- Ya, ibu Myoung Sik.
Ya, Anda tidak perlu cemas.
Baik, Bu.
Terima kasih sudah menghubungi kami.
Aku mengerti kekhawatiran Anda.
"Ibu Sung Jae"
Ya, kelas-kelas akan dimulai.
Ya, Ibu Sung Jae.
- Halo?
- Tidak.
Ini bukan investigasi, polisi hanya ingin berbicara dengan mereka.
Mulai besok, kelas-kelas akan berjalan seperti biasanya.
Jangan khawatir. Baik, Bu.
Mereka sudah mulai menebak-nebak.
Ya. Tidak ada yang perlu dicemaskan.
Seon Ho dan Sung Jae berteman, Bu.
Aku tahu nilai dan suasana itu penting.
Tapi itu temannya!
Cukup.
Anda tidak perlu cemas.
Aku tidak marah kepada Anda.
Ya, aku mengerti maksud Anda.
Tentu saja aku mengerti.
Ya. Tentu saja.
Baiklah, Bu.
Kentara sekali.
"Apa yang kamu lakukan?" "Mereka harus fokus belajar."
"Cepat fokuskan mereka."
- Seperti itu?
- Ya.
Jika murid-murid tidak fokus,
beberapa orang tua akan membuat laporan resmi ke Dinas Pendidikan.
Yang mereka lihat hanya nilai pelajaran!
Mereka tidak peduli anak siapa yang mati.
Seon Ho.
Bisa dengar suara ibu?
Kamu bisa dengar, bukan?
Kenapa kamu di tempat seperti ini?
Sudah saatnya bangun.
Ayah, ibu, dan Soo Hoo
percaya kamu bisa melewati semua ini.
Ibu mohon, bangunlah.
Bangunlah, kita pulang sekarang.
Seon Ho.
Mereka sudah bicara dengan murid, tapi tidak ada hasilnya.
Sepertinya beberapa anak bilang
bahwa Seon Ho stres karena nilai pelajarannya turun.
Maka, kini kita sudah tahu alasan bunuh dirinya.
Sepertinya begitu.
Sepertinya yang Anda bilang,
kita sudah menyiapkan para murid untuk tidak keluar batas.
Biasanya pihak sekolah diam soal ini.
Kamu tidak minum?
Aku ingin minum.
- Kalau begitu...
- Kurasa
sebaiknya aku tidak minum.
Terima sajalah. Dirut yang menawarkanmu.
Tidak, aku tidak ingin memaksa siapa pun untuk minum.
Lagi pula, dia wali kelas dari murid jatuh itu.
Tidak benar jika gurunya
malah duduk di sini dan minum-minum.
Tapi
berpura-pura berduka dan bersimpati itu,
sangat mudah, bukan?
saat ada tanggul longsor, kita susun kembali.
Saat ada kecelakaan, kita yang mengurusnya.
Mencegah itu memang lebih baik, aku tahu itu.
Tapi jika kalian gagal mencegahnya,
kalian harus bertanggung jawab.
Anda benar sekali.
Kurasa kita perlu melaporkan masalah ini ke Dinas Pendidikan.
Belum terlambat untuk melaporkannya jika memang harus.
Jangan sampai masalahnya makin membesar.
Rating kita bisa turun.
Dinas Pendidikan dan polisi
ingin masalah ini diselesaikan diam-diam.
Aku permisi.
Orang tua Park Seon Ho bilang apa?
Aku hanya bisa bayangkan perasaan mereka.
Pasti ini mimpi terburuk mereka,
sebagai orang tua dari anak...
Kepala Sekolah Myeong.
Kamu mengerti pertanyaanku?
Karena ayah Seon Ho adalah guru SMA,
sepertinya dia lebih logis.
Tapi dia terus menepis bahwa putranya berniat bunuh diri.
Dia bilang jika ini bunuh diri, ini disebabkan oleh pihak sekolah.
Aku yakin itulah yang dia yakini.
Biasanya, orang akan menyalahkan orang lain.
Dasar kumpulan bajingan!
Hei...
Pikirmu kamu ada bedanya?
Berengsek?
Aku tidak mau ke sekolah.
Kalau begitu, aku harus melihatnya malam ini.
Mungkin aku akan sangat sibuk untuk melihat gerhana berikutnya.
Sikapmu bagus sekali. Sangat bijak.
Ibu sangat suka.
Nanti kita lihat bersama-sama.
- Kamu sudah dengar?
- Soal apa?
Sepertinya, kakak Soo Ho
ingin bunuh diri karena nilai pelajarannya.
Kudengar ayahnya berselingkuh.
Astaga.
Dan kudengar ibunya itu psikopat.
Sungguh?
Ibuku yang bilang.
Gila.
Soo Ho.
Ayo.
Berengsek!
- Kamu...
- Lepaskan aku.
- Berengsek!
- Hei!
Lepaskan aku!
Astaga, hentikan! Lepaskan aku!
Hentikan!
Lepaskan aku!
Kudengar mereka menyimpulkannya sebagai bunuh diri.
Siapa yang bilang?
Bu Shin.
Kamu belum dengar?
Bu Ham.
Hei, Chae On.
Cepat ikut.
- Ada apa?
- Tolong cepat.
Baiklah.
Halo?
Aku wali kelas Seon Ho.
Sebenarnya aku ingin mendatangimu
setelah menemui orang tua Seon Ho.
Ya.
Tapi tidak ada kejadian janggal tentang insiden itu.
Dan aku tidak bisa menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Begitu, ya.
Omong-omong, kamu sudah mengecek aktivitas telepon
di ponsel Seon Ho?
Kamu ingin menutup kasus ini sebagai percobaan bunuh diri?
Aku tidak bisa menemukan kejanggalan dari kasus ini.
Kamu akan melakukan investigasi ulang jika kami memperoleh
bukti tidak langsung atau keterangan.
Tapi saat ini, kami menyimpulkannya sebagai percobaan bunuh diri.
Meski itu benar,
jika Seon Ho merasa...
Jika dia merasa sangat putus asa hingga ingin mati,
pasti ada alasannya.
Bisakah kamu mencari penyebabnya?
Sepertinya Anda merasa dia dirisak di sekolahnya.
Tapi menurut teman-teman dan para gurunya,
dia memiliki kehidupan sekolah yang bersahabat.
Tidak ada yang membuatku curiga
dia telah dirisak.
Jadi, dia ingin mati tanpa alasan?
Kamu benar-benar terima hasil itu begitu saja?
Aku yakin ada alasannya.
Berat bagiku untuk mengatakan ini kepada kalian.
Tapi menurut salah satu temannya,
Seon Ho sangat stres karena nilai-nilai pelajarannya.
Dia stres karena nilai pelajaran?
Nilai-nilainya tidak sejelek itu sampai membuat dia stres.
Dan kami tidak pernah memaksa dia karena nilai-nilainya.
Kudengar kalian pindah ke area ini karena Seon Ho.
Menurutmu, itu alasannya?
Sepertinya, dia merasa sangat tertekan
karena kalian pindah gara-gara dia.
Tidak mungkin itu alasannya.
Aku sangat yakin
kemungkinan terbesarnya dia telah dirisak.
Jika kalian tidak terima hasil investigasi ini,
kalian harus membuat permintaan investigasi ulang.
Tapi kalian harus menyertakannya dengan bukti.
Jika ingin investigasi ulang, kalian harus sanggup membuktikan
bahwa kekerasan di sekolah adalah penyebabnya.
Kamu sudah cek aktivitas telepon dari ponsel Seon Ho?
Untuk bisa mengeceknya, aku perlu surat pemeriksaan.
Kamu mengakhiri investigasi ini sebagai kasus bunuh diri
tanpa memeriksa aktivitas teleponnya?
Untuk mendapatkan surat pemeriksaan,
aku harus punya bukti bahwa ada yang ingin menyakitinya
atau dia memang korban kekerasan di sekolah.
Undang-Undang Perlindungan Informasi Personal
melarang kami untuk melacak informasi orang lain.
Sulit kupercaya. Aku tidak percaya ini.
Ini barang-barang Seon Ho yang diamankan
dari lokasi TKP.
Kuharap putra kalian bisa pulih dengan cepat.
Jika...
Jika hal yang sama terjadi pada putramu,
kamu juga akan mengakhiri investigasi seperti ini?
Yang kulakukan ini
hanya mematuhi peraturan.
Dilarang merokok di sini.
Detektif Park!
Detektif Park.
Dengar.
Keadaan saat itu sangat kacau dan aku tidak perhatikan apa pun.
Tapi di hari Seon Ho mengalami kejadian itu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Seorang siswa kelas sembilan terbaring koma di rumah sakit.
Apa ini kasus sederhana?
Siapa lagi yang lebih tahu selain kalian?
Kalian bahkan les bersama tiap hari.
Sepertinya kamu merasa dia dirisak di sekolahnya.
Tapi itu hanya pendapatmu saja.
Apa keluarga Seon Ho menerima hasil investigasi?
Kenapa? Ada yang merisaukanmu?
Seharusnya kamu yang paling tahu.
- Kenapa Seon Ho...
- Apa maksudmu?
- Maafkan aku.
- Kalah tetaplah kalah.
Itu sebabnya Kak Seon Ho kalah.
Seon Ho tidak mungkin bunuh diri.
Bagaimana dengan status media sosialnya?
Bukan hanya ponsel yang hilang.
Kamu sudah menemukan ponsel Seon Ho?