Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Kalau saja CCTV tidak rusak...
tapi dirusak oleh seseorang...
siapa yang mampu melakukannya?
Saya sudah memikirkan hal itu.
Seseorang yang benar-benar tidak
terduga muncul di benak saya.
Dia kelihatannya orang baik. Jadi, saya tidak
merasa apapun selain rasa terima kasih.
Tapi, saya sadar hanya dia
satu-satunya yang mampu...
menghapus rekaman CCTV malam itu.
Itu hanya spekulasi saya saja,
dan saya tidak punya bukti.
Jadi, tidak ada cara untuk membuktikannya.
Pada saat ini pun, saya masih
berpikir dia bukan orang jahat.
Ayah, harus membantuku.
Mereka bilang akan membunuhku
jika tidak melunasi hutang.
Aku akan dibunuh kalau tidak
melunasinya dalam minggu ini.
Ayah, tolong bantu aku.
Ini yang terakhir kali, aku bersumpah.
Aku akan berhenti pakai narkoba dan judi.
Aku bersumpah.
Saya yakin dia punya alasan.
Saya akan bayar Bapak berapapun.
Tidak peduli berapa jumlahnya, saya akan bayar.
Saya bisa kasih cek kalau Bapak mau.
Dia pasti punya alasan yang putus asa...
jadi tidak punya pilihan lain.
Bisa Bapak...
katakan alasannya apa?
Saya punya anak laki-laki.
Dia kecanduan judi dan narkoba juga.
Dia benar-benar busuk.
Tidak tahu apa yang terjadi dengan putra saya sendiri,
saya selalu kerja, mengejar penjahat...
selama lebih dari 20 tahun.
Istri dan anak saya berantakan.
Tapi saya tidak tahu.
Terlambat sudah...
akhirnya saya sadar apa yang terjadi.
Tetap saja, saya tidak bisa menyerah
begitu saja sama anak saya.
Meskipun saya tahu sia-sia menolongnya,
saya terus berharap, terus kecewa,
lalu kembali berharap lagi.
Karena Bapak juga orang tua.
Bagaimana orang tua bisa menyerah
pada anaknya sendiri?
Bapak benar.
Karena saya orang tua. Karena dia anak saya.
Tidak, terima kasih.
Soal kasus Seon Ho,
saya benar-benar minta maaf, tapi saya
khawatir tidak ada yang bisa saya bantu.
Saya yakin Bapak mengirim video karena mau bantu.
Bapak punya bukti sayalah yang mengirim video?
Saya yakin.
Kalau polisi menangkap orang
berdasarkan keyakinan mereka,
pasti kriminalitas bisa terpecahkan.
Ponsel Seon Ho ada sama Bapak...
saat di TKP, benar kan?
Makanya, Bapak yang mengirim video.
Saya tidak melakukannya.
Saya tahu ini sulit dilakukan.
Saya juga tahu Bapak juga menderita pastinya.
Tapi kebenaran...
akan terungkap suatu hari nanti.
Kalau Bapak mengumpulkan
keberanian sebelum hari itu,
mereka akan menganggapnya
sebagai faktor pelega.
Bapak berbicara seperti buku.
Buku hanya berguna di kelas.
Tidak ada yang peduli isi buku itu di dunia nyata.
Apa Seo Eun Joo mengarangnya sebagai bunuh diri?
Atau diberi arahan oleh Direktur Oh?
Saya sudah beritahu polisi semua yang saya tahu.
Saya akan menunggu.
Saya tidak akan menyerah tapi menunggu...
sampai Bapak mendapatkan
keberanian mengungkap kebenaran.
Bapak seperti kaktus.
Cacti menanggung kekerasan padang pasir.
Tapi saya tidak percaya saya bisa menjadi oasis.
Saya akan menunggu.
Menyerah saja.
Apa Gi Chan udah keluar dari akademi?
Gue belum ketemu dia dari kemarin.
Kenapa? Lo kepikiran?
Gak, bukan itu.
Nyokap gue gak bisa jemput karena lagi ada janji.
- Mau main game gak? / - Ayook. Lo juga ikut 'kan?
Kalian aja yang pergi. Nyokap mau jemput.
Joon Seok.
Syukurlah kamu masih disini.
Bisa kita ngobrol sebentar?
Gimana kabarmu?
Sama saja.
Telepon tante tidak diangkat.
Apa ibumu bilang jangan angkat telepon tante?
Tidak, saya lagi kelas.
Ponselnya saya matikan dan
tidak tahu ada telepon.
Oh, jadi gitu.
Tante tahu ini membuatmu tidak nyaman,
tapi tante harus menemuimu.
Saya dengar dari ibuku...
ada yang mau tante sampaikan.
Bisa jawab jujur...
pertanyaan tante?
Iya.
Malam itu.
Apa yang terjadi?
Malam yang mana?
Malam saat...
kecelakaan Seon Ho.
Kalian berdua bertemu.
Jeon Seok bersama ibunya Seon Ho?
Iya.
Mereka pergi kemana?
Tidak tahu.
Cepat telepon Joon Seok.
Kami tidak bertemu.
Terus kenapa kamu ke sekolah jam segitu?
Kamu masuk lewat gerbang belakang.
Kamu kesana bukan ketemu Seon Ho?
Dengarkan baik-baik.
Malam itu tidak pernah terjadi.
Ibu menjemputmu dari akademi dan pulang bersama.
Bilang sama dirimu sendiri ribuan kali...
sampai kamu percaya.
Tidak ada yang terjadi.
Itulah yang seharusnya.
Tidak.
Saya pulang bersama Ibu dari akademi.
Joon Seok.
Tante pikir...
itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu tidak disengaja. Murni kecelakaan.
Tante tahu kamu stres dan takut.
Tapi ini terlalu berat untuk kamu tanggung.
Katakan yang sebenarnya dan lepaskan dari dadamu.
Cuma dengan begitu...
kamu bisa melanjutkan hidup dengan benar.
Kamu harus berani.
Jangan pedulikan yang dipikirkan orang lain.
Tidak ada artinya.
Jangan memusingkan hal-hal kecil.
Lihatlah lurus ke depan.
Kalau ada sesuatu yang menghalangimu,
apapun itu,
Ayah akan menyingkirkannya.
Saya sudah jujur.
- Joon Seok. / - Kenapa tante melakukan ini?
Karena orang dewasa tidak punya harapan.
Orang dewasa tidak jujur sepenuhnya,
tapi tante kesini dengan harapan mungkin...
kamu mau jujur.
Tante percaya kamu lebih berhati
polos daripada orang dewasa.
Kamu adalah harapan tante.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Kamu ketakutan dan kuatir,
tapi begitu kamu jujur,
perasaanmu bisa jauh lebih baik.
Mulai sekarang semuanya tambah sulit,
tapi demi dirimu juga, itu hal yang benar.
Joon Seok. Tante mohon.
Katakan yang sebenarnya.
Tolong, Joon Seok.
Kau sedang apa?
Tunggu di luar.
Duduk. Kita belum selesai.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Pergi. Mobil ibu di luar akademi.
Aku peringatkan.
Jangan ganggu anakku lagi.
Apa?
Sudah kubilang. Aku harus melindungi putraku juga.
Kau bukan mau melindungi
Joon Seok tapi dirimu sendiri.
Kau ingin melindungi semua milikmu sejauh ini.
Jangan bicara seolah-olah tahu semuanya.
Kau mau membuat Joon Seok...
menanggung rasa bersalah sepanjang hidupnya?
Berhenti bicara omong kosong.
Kenapa dia merasa bersalah padahal
dia tidak melakukan kesalahan?
Kau benar-benar berpikir begitu?
Lihatlah ke cermin.
Lihatlah refleksi wajahmu dan...
betapa memalukannya dirimu!
Kalau mau bicara, bicaralah dengan polisi.
Ini...
bukan hal yang benar buat Joon Seok.
Kau tidak melihat sudah
membuat Joon Seok kesulitan?
Bukan urusanmu.
Eun Joo!
Temanmu Seo Eun Joo sudah tidak ada.
Aku hanya ibunya Joon Seok.
Jadi seorang ibu...
tidak membenarkan berbuat kejahatan.
Itu yang mau kusampaikan.
Berhentilah mengganggu Joon Seok
dengan alasan ibu korban.
Sudah cukup.
Kita mau kemana?
Pulang ke rumah.
Ini jalan ke arah sekolahku.
Kenapa kita ke sini?
Kita lewat sini kadang-kadang.
Tidak ada lampu lalu lintas dan
tidak banyak orang di sini.
Kita lewat sini kadang-kadang.
Malam itu juga. Itu sebabnya kita ke arah sini.
Karena kita terkadang lewat sini.
Dan, kita punya saksi yang mengatakan...
mobil yang diparkir di pintu belakang
adalah mobil yang sama dengan milik Anda.
Kita tidak pernah berhenti di dekat gerbang.
Ibu kearah gerbang belakang karena salah tempat.
Kita mengobrol soal ujianmu...
malah belok kiri, bukan kanan.
Jadi, kami putar balik dan pergi.
Malam itu, kamu mengolok Ibu karena tidak tahu...
mana kiri dan kanan.
Itu yang kamu ceritakan ke polisi
kalau mereka bertanya, oke?
Ibu membuatku takut.
Jawab aku.
Baik.
Ibu.
Ibu marah padaku?
Ibu sudah aneh sejak kemarin.
Cara Ibu menatap mata dan bicara
denganku membuatku takut.
Bukan seperti dirimu, Bu.
Dalam situasi ini,
akan lebih aneh tidak merasakan apapun sama sekali.
Aku tidak bilang tidak merasakan apapun sama sekali.
Ini membuatku menderita.
Tahan saja.
Ibu juga tidak bisa membantumu.
Berapa lama lagi kamu akan goyah
dan menyalahkan dirimu sendiri?
Sadarlah.
Tidak ada yang bisa kembali.
Jangan membuat Joon Seok jatuh juga.
Jangan khawatir.
Walau aku hidup sengsara,
akan kupastikan tidak merusak hidupmu.
Ayah tahu itu kecelakaan.
Ibumu memberitahu.
Maaf sudah buat Ayah kecewa.
Kenapa Ayah kecewa?
Itu sebuah kecelakaan,
walaupun kamu melaporkannya segera,
hasilnya akan sama.
Kamu pasti tidak enak sama Seon Ho,
tapi jangan merasa bersalah.
Saat kamu merasa bersalah,
kamu akan terus bersalah.
Hal-hal buruk bisa terjadi dalam hidup.
Cuma kali ini,
kamu beruntung.
Ya, Seon Ho juga.
Aku berpikir Ibu tidak percaya itu kecelakaan.
Itu tidak benar.
Ibu hanya stres karena dia mengkhawatirkanmu.
Mulai sekarang, jangan sembunyikan apapun dari Ayah.
Ibu dan Ayah adalah satu-satunya
orang yang bisa membantumu.
Jangan percayai teman atau gurumu.
kamu tidak boleh percaya sama siapa pun, ngerti?
Baik.
Jangan khawatir.
Ini semua akan berlalu.
Semua akan berakhir seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Aku benar-benar tidak membutuhkannya.
Berhentilah keras kepala dan beli sepatu baru.
- Ini gak apa-apa. / - Apanya yang gak apa-apa.
Terakhir kita beli sepatu baru buat Soo Ho.
Ayo kita beli untukmu selagi di sini.
Sepatuku masih banyak.
Jangan keras kepala. Belilah selagi Ibu tawarin.
Mungkin lain kali.
Aku gak apa-apa.
Sebaliknya, Ibu harus beli
sepatu yang nyaman untukmu.
Kakimu apsti sakit karena harus berdiri lama.
Ya ampun.
Kamu mungkin satu-satunya yang
menolak dibeliin sepatu baru.
Aku harusnya membelikannya.
Ayo, kita pulang saja.
Udah jam 9 lewat.
Tunggu sebentar lagi.
Ibumu bisa khawatir.
Tapi kita sudah nunggu lama.
10 menit lagi.
Dia datang.
Da Hee Unnie.
Kamu kenal aku, kan?
- Iya. / - Gimana kabarmu?
Iya.
Aku dengar lagi sakit.
Sekarang sudah baik-baik saja?
Kenapa di sini?
Sudah dengar kabar Oppaku, kan?
Iya.
Aku tahu malam itu Oppaku mau ketemuan sama Unnie.
Aku tidak bertemu dengannya.
Kenapa? Kenapa tidak ketemuan sama Oppa?
Gak ada alasan.
Dia jauh-jauh ke rumahmu bawa buket bunga.
Dan tidak bertemu dengannya tanpa alasan?
Yasudah, kita berhenti ngobrol soal itu.
Mengapa Oppaku meneleponm Unnie beberapa kali?
Aku perhatikan kalau Unnie cuma angkat sekali.
Apa kakakku bilang hal khusus?
Aku tidak ingat.
Oppaku...
tidak mencoba bunuh diri.
Aku yakin malam itu dia ketemu orang.
Dan aku pribadi berpikir itu adalah Oh Joon Seok.
Unnie tahu sesuatu, ya kan?
Itu sebabnya Unnie menghindari kami.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bisa Unnie coba mengingat dan jujur?
Gak ada yang mau aku sampein.
Kenapa terus berusaha menghindari situasi ini?
Unnie menyembunyikan sesuatu, kan?
Da Hee, kamu gak apa-apa?
Ada apa?
Unnie.
Da Hee.
Ada apa, Unnie?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ibu.
Maaf.
Saya cuma mencoba bicara dengannya.
(Rahasia dan kebohongan)
- Ini. Terima kasih. / - Terima kasih.
Kamu ngapain di sini?
Ada masalah apa?
Apa mereka menganiayamu lagi?
- Tidak. / - Lalu, apa itu?
Ceritakan ada apa.
Soo Ho...
Dia kenapa?
Orang-orang berubah menjadi monster.
Kamu ngomongin apa?
Orang-orang sangat menakutkan.
Dia tidak menjawab?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Dia tidak menjawab.
Aku harus pergi dan mencarinya.
Aku akan mencarinya. Tinggallah di rumah.
Terus telepon Soo Ho.
- Sayang. / - Semuanya akan baik-baik saja.
Soo Ho, itu kamu?
Apa Soo Ho belum pulang?
Belum. Nanti aku pulang.
- Terus telepon dia. / - Iya.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi pada Soo Ho?
Apa wanita itu gila?
Bagaimana dia bisa menamparnya?
Paling tidak yang bisa dia
lakukan adalah menghiburnya...
karena berusaha keras untuk Oppanya.
Kenapa dia menamparnya? Memangnya
dia pikir dia itu siapa?
Jangan memperburuk keadaan dan diamlah.
Gimana aku bisa diam?
Gimana bisa Unnie tetap di sini
setelah dengar apa yang terjadi?
Kau harus bicara dengan mereka
atau melakukan hal yang sama.
- Setidaknya lakukan sesuatu. /
- Nomor yang Anda tuju tidak...
Kenapa dia tidak jawab teleponnya?
Ayo pergi ke rumah mereka.
Kita harus menemukan Soo Ho dulu.
Bangun! Ayo pergi ke rumah mereka.
Dan melakukan apa?
Haruskah aku menampar wajah Da Hee?
Haruskah aku melakukan hal
yang persis sama ke putrinya?
Setidaknya itulah yang harus Unnie lakukan.
Mengapa kita selalu didorong?
Putrinya sakit.
Dia bahkan menjerit.
Terus? Apa itu memberinya hak
untuk menampar Soo Ho?
Tinggallah di rumah.
Hubungi aku kalau Soo Ho pulang.
Kau mau kemana?
Unnie.
Aku kesal banget.
Aku rasa aku tahu dimana Soo Ho berada.
Aku hanya melihat orang-orang ditampar...
dalam drama.
Tapi sekarang aku sudah melihatnya secara langsung,
Aku tidak percaya itu benar-benar terjadi pada aku.
Aku kaget banget.
Lihat. Keliatannya sakit banget 'kan?
Oppa juga sakit banget, kan?
Oppa harusnya kasih tahu aku.
Aku satu-satunya adikmu.
Seenggaknya Oppa bisa cerita sama aku dulu.
Oppa harusnya mengirim sinyal
kalau Oppa lagi kesusahan.
Yang Oppa lakuin cuma tersenyum seperti orang bodoh.
Itu enggak cantik sama sekali.
Kamu lebih cantik kalau gak dandan.
Ibu juga gak suka kalau kamu dandan.
Oppa bosenin banget sana keluar aja.
Apa aku bosenin?
Gak tahu? Oppa bener-bener ngebosenin banget.
Aku harus gimana biar gak negbosenin banget?
Mau gak keluar aja? Jangan ganggu aku.
Kenapa kamu marah-marahin aku terus?
Karena Oppa negselin.
Aku tuh udah kesal ujianku jelek.
Apa itu salah aku?
Oppa selalu bawa Joon Seok Oppa pulang.
Dan itu ganggu belajarku.
Kamu gak suka sama Joon Seok?
Gak tahulah. Keluar aja dari sini.
Kamu gak ngerjain ujian dengan benar, ya kan?
Kamu bisa lebih baik lain kali.
Duh, Oppa bosenin banget.
Keluar. Jangan masuk ke kamarku tanpa izin.
Yaudah, maaf deh.
Jangan terus-terus bilang maaf. Buat kesel aja.
Maaf!
Maaf ya Oppa.
Aky benar-benar minta maaf udah jahat sama Oppa.
Maaf karena bilang Oppa bosenin banget.
Maaf karena udah buat kesel.
Maaf...
karena gak tahu apa-apa.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku akan baik padamu.
Jadi, bangunlah.
Bangun sekarang.
Tolong.
Soo Ho.
Ibu.
Ibu mau lihat pipimu.
Memar ya.
Gimana bisa dia melakukan ini padamu?
Apa sakit?
Kok Ibu bisa tahu?
Dong Soo menelepon ayahmu.
Pasti sakit.
Aku gak apa-apa.
Aku akan ketemu dan memaki mereka besok.
Jadi, lupakan saja.
Jangan memaki Ahjumma itu.
Da Hee Unnie sepertinya benar-benar sakit.
Karena putrinya sakit,
Ahjumma pasti benar-benar kesal.
Biarkan saja kali ini, Bu.
Kamu sudah diserang.
Kamu tidak bisa membiarnya karena merasa bersalah.
Aku juga kesal dan frustrasi.
terus?
Ibu pasti kesal kalau aku benar-benar sakit.
Ibu kesal karena Oppa sakit.
Ini lain masalahnya.
Aku pikir sama.
Meskipun maksudku bukan begitu,
tapi aku merasa seperti mengganggu Da Hee Unnie.
Itu sebabnya ibunya kesal.
Itu tidak adil, ya kan?
Ya, tapi aku memutuskan untuk membiarkannya saja.
Jadi, Ibu juga bisa sekali saja biarin.
Aku tidak enak pada Ahjumma dan Da Hee Unnie.
Aku merasa dia benar-benar sakit.
Apa?
Jangan dewasa terlalu cepat.
Kalau iya,
Ibu akan merasa bersalah.
Kenapa Ibu merasa begitu?
Orang bilang anak-anak cepat dewasa...
ketika orang tuanya tidak cukup baik.
Jangan membuat kami merasa buruk.
Jadi, dewasalah sedikit lebih lambat.
Oke?
(Choi Ji Kyung dari Jungun Daily)
Saya sudah mengedit bagian yang kau katakan kepada aku.
Artikelnya akan diterbitkan besok.
(Sekolah swasta bergengsi di Seoul)
(Seorang siswa terjatuh dari atap.)
(Penyebabnya adalah kekerasan sekolah.)
(Seorang siswa jatuh dari atap.
Apa itu disebabkan oleh kekerasan di sekolah?)
(Penyerang yang tidak terungkap
mungkin adalah putra direktur.)
(Tapi, "Oh" belum menerima hukuman.)
(Putra direktur, "Oh"...)
(Dilindungi oleh yayasan...)
(Sudah dipastikan kalau "Oh" adalah putra ketua.)
(Seorang siswa jatuh dari atap.
Apa itu disebabkan oleh kekerasan di sekolah?)
(Seorang siswa jatuh dari atap SMP "S".)
(Apa itu disebabkan oleh kekerasan sekolah?)
(Seorang siswa jatuh dari atap.
Apa itu disebabkan oleh kekerasan di sekolah?)
("Tolong bantu aku menyelesaikan dendam kakakku.")
(15.121 tanda tangan)
Kenapa tidak memberitahuku?
Tadinya, tapi lupa.
Banyak hal telah terjadi.
Wartawan itu, Choi Ji Kyung pernah
diajukan untuk pelecehan seksual.
Tapi dia diketahui tidak bersalah.
Kau sudah tahu?
Iya.
Dan kau membiarkannya menutupinya?
Aku sudah bicara dengannya dan
dia tampaknya pria yang baik.
Dia tampak tulus.
Dan dia menulis artikel itu dengan benar.
Ya juga. Tapi rasanya tidak benar.
Bu, bu, bu!
Kamu tidak pernah memanggil Ayah seperti itu.
- Ayah, ayah, ayah! / - Apa?
- Ini sudah lewat dari 15.000 tanda tangan! /
- Apanya?
Petisi yang aku tulis. Lebih dari
15.000 orang tanda tangan!
Yang benar?
Iya, pengujungnya meroket setelah artikel dirilis.
Mungkin bisa lebih dari 200.000!
Mungkin aku harus jadi reporter.
Sepertinya bagus.
Kamu harus pintar untuk jadi reporter.
Yasudah, aku menyerah.
Cepat sekali.
Jangan nyerah. Makanlah makananmu dan semangatlah.
Nasi paling bagus untuk menambah kekuatan.
Aku yang masak mulai besok.
Kau tidurlah lebih banyak.
Jangan khawatir, gak ada orang yang memaksaku.
Aku bilang ke teman-temanku
kalau ayah yang buatin sarapan.
Mereka iri, ya kan?
Mereka nanya apa Ayah menganggur.
Astagaah.
Baiklah.
Hari ini, ayahmu yang menganggur ini
akan mengantarmu ke sekolah.
Jadi, nikmatilah sarapanmu.
Astaga, terima kasih.
Bengkaknya mengecil.
Ya. Makanlah.
Ga usah khawatir, Bu.
Enggak khawatir kok.
Sudah baca artikelnya, kan?
Itu jelas berat sebelah.
Kita harus mengeluarkan keluhan atas nama sekolah.
Ini tidak bagus kalau saya mengambil tindakan.
Tentu saja, kepala sekolah harus ambil tindakan.
Benar begitu 'kan?
Bagaimana kita mengeluh tentang
reporter yang menulis artikel?
Artikelnya sudah salah paham.
Saya takut...
kita tidak punya alasan untuk menyangkal artikel itu.
Dia menulis kalau putra direktur
adalah ketuanya dan penyerang!
Dia hanya mengutip kata-kata...
penyerang dan keluarga korban.
Keaslian artikel tidak penting.
Artikel sudah keluar,
dan itu masalahnyassekarang bagaimana menanganinya.
Tentu saja. Kita akan menanganinya.
Reporter Choi Ji Kyung pernah dituduh
melakukan pelecehan seksual.
Kekerasan seksual?
Iya.
Kredibilitasnya sebagai reporter...
dan kredibilitas artikelnya adalah
yang paing terendah .
Bagaimana orang seperti itu masih
tinggal di perusahaan surat kabar?
Meskipun dia terbukti tidak bersalah,
pengalamannya sebagai reporter
di pengadilan pasti mempengaruhi hasilnya.
Maksudmu ada koneksi rahasia?
Jadi baik membantu orang tahu yang baik.
Karena korban tidak memiliki kekuatan,
dia tidak punya cara untuk melawan.
Benar juga.
Posisinya di kantor melemah karena persidangan.
Jadi, dia harus berusaha mendapatkan
kepercayaannya kembali dengan menulis isu,
dan sekolah kita adalah korban
yang tidak beruntung.
Bagaimana mereka mempercayai
artikel yang ditulis oleh penjahat?
Itulah maksud saya.
Untuk menenangkan pikiran orang tua dan siswa,
kita harus memberi tahu mereka
kalau artikel itu berbahaya.
Untuk melakukannya,
Anda harus memberi tahu mereka
seperti apa reporter itu.
Saya akan mengumpulkan komite orang tua.
Kumpulkan mereka secepat mungkin.
Iya. Saya tahu satu hal,
dan itu tidak memaafkan pemerkosa.
Mereka tak tahu malu, jahat, dan keji!
Jangan terlalu emosional.
Jelaskan kepada orang tua berdasarkan fakta.
Tentu saja.
Hanya masalah waktu.
Sebelum Choi Ji Kyung memenangkan opini publik,
kita harus menghadapinya dulu.
Boleh saya mengumpulkan komite orang tua sendiri?
Tentu, silakan.
Maka, saya akan memimpin.
Dan Anda harus bergegas melakukan
tindakan disipliner pada Pak Guru Lee.
Saya mengerti Anda peduli pada sekolah...
tapi jangan kelewat batas.
Memberi hukuman kepada guru
adalah wewenang Kepsek.
Tentu saja.
Tapi Pak Guru Lee sudah menghina
saya di depan para guru dan murid.
Pak Guru Lee tidak akan
diberi tindakan disipliner.
Translator : jasmineyusuf
Sampai jumpa.
Soo Ho.
Artikel itu jangan dipikirkan ya.
Jangan bereaksi sama semuanya.
Dan jangan sampai terluka sama
apa yang mereka katakan.
- Jangan khawatir. / - Gimana Ayah gak khawatir.
Ayah rasa kamu terlibat jauh dalam kasus Oppamu.
kasus Oppa, kasusku juga.
Kamu tetep kamu.
Buat kamu Oppamu juga penting,
tapi kamu harus menjalani hidupmu sendiri.
Iya.
Sepertinya gak gitu.
Ayah senang dan bersyukur
kalau kamu menjaga Oppamu,
tapi Ayah mau kamu juga
main sama teman-temanmu,
nonton film dan video musik seperti dulu.
Kamu tidak bisa menikmati
hal yang sama seperti dulu,
tapi jangan terlalu berusaha keras
dalam kasus Oppamu.
Iya, aku coba.
Oke, dicoba ya.
- Iya. Sampai jumpa. / - Oh, ya.
Soo Ho.
Semoga berhasil.
Ayah pergilah.
Hei, itu dia 'kan?
Iya dia.
Bukannya itu dia?
Orang-orang mencari sekolah kita.
Yang benar?
Ini gila.
Kenapa dia menulis sesuatu yang jelas banget?
Ngeri banget.
Apa sekolah kita akan jadi pusat amarah?
Ayo kita rekam dan unggah videonya.
Apa kita bisa dapet banyak penonton?
- Itu membosankan. / - Kita coba aja.
Kita bisa bolos kuliah kalau kita berhasil.
Lo masih butuh gelar sarjana.
Bokap nyokpa gue bilang lo bukan
siapa-siapa tanpa gelar.
Siapa yang peduli selama jadi duit?
Gak peduli. Ngebosenin.
- Gue tahu. / - Apa ini?
Kita belajar sendiri di jam pertama.
Kembali ke bangku masing-masing.
Pasti enak banget jadi anak direktur.
Ngaku aja deh lo.
Lo yang udah buat anak-anak
pada gabung di game Avengers.
Serahin diri lo dan tebus dosa-dosa lo.
Lo aja sendiri.
Dengarin, teman-teman.
Dia biang keroknya, bukan gue.
Lo semua pada kena tipu.
Terus perasaan lo lebih baik?
- Apa? / - Kalau lo udah ngejebak gue,
teus perasaan lo lebih baik?
Apa? Lo ngelindungin diri sendiri?
Lo yang ngelakuin itu.
Berhentilah bertingkah kayak pecundang
dan sana duduk di bangku lo.
Lo itu psikopat ya?
Lo ketuanya.
Gila lo ya? Lo mau mati?
Lo masih belum belajar juga?
- Lepas. / - Jangan pake kekerasan.
Apa?
Lo mau nunjukkin penyesalan?
Gak bisa dipercaya.
Hentikan, Gi Chan.
- Hentikan apa? / - Dasar penghianat.
Bisa-bisanya berbalik melawan teman?
- Lo pada kena tipu. / - Hentikan.
Ya, mau gak lo berhenti?
Dasar pecundang.
Sialan.
Jangan pedulikan artikel itu.
Jangan goyah. Percaya dirilah.
Orang akan bereaksi seperti air mendidih,
tapi mereka dingin dalam waktu singkat.
Jadi, bersikaplah seperti
biasanya dan tetap tenang.
- Iya. / - Dan bicara sedikit saja.
Kalau terlalu banyak bicara,
kamu pasti akan tergelincir.
Katakan apa yang harus kamu katakan.
Baik akan aku lakukan.
Aku rasa...
kita harus menjaga Joon Seok di rumah hari ini.
Aku harus sekolah.
Anak-anak akan berpikir ada sesuatu
yang salah kalau aku bolos sekolah.
Seperti kata Ayah, aku akan percaya diri.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Baik. Baiklah kalau begitu.
Kamu harus menahan diri untuk tidak keluar.
Reporter akan berkumpul.
Jangan angkat teleponmu.
Gimana bisa kamu merasa baik-baik saja?
Aku benar-benar baik-baik saja. Sunggguh.
Itu maksud Ibu. Bagaimana bisa kamu merasa sangat baik?
- Hentikan. / - Ibu akan...
melindungimu sampai akhir.
Apapun yang terjadi, Ibu akan melindungimu.
Tapi kamu...
setidaknya harus merasa tidak enak.
- Ibu. / - Setidaknya kamu harus menderita.
Kalau kau tidak merasakan apa-apa,
- kamu bisa jadi monster. / - Cukup!
Pergilah ke kamarmu.
Istirahatlah.
Ibu, maumu apa sebenarnya?
Ibu mau aku menderita?
Joon Seok.
Aku bilang kalau perasaanku tidak baik-baik saja.
Sulit bagiku juga.
Menyuruhku menanggungnya.
Ibu yang bilang begitu.
Aku setuju. Jadi, kenapa Ibu seperti ini padaku?
Ibu buat aku bingung.
Ibu mau aku gimana?
(Tolong bantu aku menyelesaikan dendam kakakku.)
(Hasil Pencarian)
(20.053 tanda tangan)
Media memang kuat.
Ini.
Kita harus mengganti nomor kantor kita.
Aku sudah dapat telepon sepanjang pagi.
- Suaraku bisa habis. / - Mau permen?
Boleh.
Aku senang artikelnya agak akurat.
Kenapa senang saat Joon Seok disebut-sebut?
Aku bertaruh direktur marah besar.
Jadi, gmana kalau benar dia?
Kau tidak waras?
Tidak. Aku melakukan apa yang benar.
Kenapa kau berpikir...
direktur tidak bisa memblokir artikel?
Dia mampu melakukannya.
Ada hubungan buruk antara Choi Ji Kyung dan yayasan.
Hubungan yang buruk?
Apa para orang tua belum datang?
- Halo, Pak. / - Mereka akan segera datang.
Siapkan minuman untuk mereka.
Bu Guru Ham.
- Saya? / - Lalu, saya yang harus menyiapkannya?
Saya saja.
Bapak selalu membuat Bu Guru Ham
menyiapkan minuman sampai sekarang?
- Saya saja. / - Tidak, tidak.
Pak Guru Lee bisa melakukannya.
Ambilkan jus buah murni 100%.
- Ya. / - Saya melakukan riset.
Reporter Choi Ji Kyung adalah sampah.
Dia pernah melakukan kekerasan seksual.
Kekerasan seksual?
Ada di internet. Cari sendiri.
Dia berbicara tentang keadilan sosial.
Saya tidak percaya apa yang akan terjadi dengan dunia.
Apa itu?
Park Seung Man.
Ya pak.
Bagaimana dengan promosi?
Berapa lama kau akan jadi letnan terus?
Berhentilah menggali kotak yang tidak berguna.
Tangkap Ki Deuk Cheol dan dapatkan promosi.
Kami sedang melacak dia.
Kenapa kau berpegang teguh pada...
percobaan kasus bunuh diri?
- Park Seon Ho. / - Oh itu?
"Oh itu?"
Kalau detektif kejahatan kekerasan terus menggali,
seorang reporter pasti berpikir ada sesuatu.
Mungkin bukan percobaan bunuh diri
atau kasus penganiayaan sederhana.
Aku percaya itu perlu penyelidikan ulang.
Investigasi ulang, jidatmu.
Kau punya bukti kuat?
Sedang saya cari.
Kalau kau punya waktu untuk itu,
fokuslah menangkap Ki Deuk Cheol.
Kalau terus mencampuri kasus itu
padahal tidak bisa tangani sendiri,
kau bisa kehilangan posisimu.
Kami tidak menemukan apapun di kamera dashbor.
Dan rekaman CCTV di jalanan semua
dihapus karena waktu penyimpanan...
terbatas satu bulan. Apa lagi yang kau cari?
Kau harus melewati gang ini
agar sampai ke rumah Oh Jin Pyo.
Terus?
Saya yakin ada rumah yang memasang CCTV sendiri.
Apa kita tidak akan menangkap Ki Deuk Cheol?
Kenapa terobsesi sekali
dengan kasus Park Seon Ho?
Kalau kita sampai ke dasar kasus ini,
kita mungkin bisa menangkap
Ki Deuk Cheol sebagai bonus.
Maksudnya apa?
Bisa beri tahu aku?
(Untuk sementara ditutup)
(Pak Guru Lee)
Ya, Pak Guru Lee.
Saya menelepon untuk bicara tentang artikel itu.
Ya, saya sudah tahu itu.
Tapi dia dibebaskan dan...
Maksud Bapak apa?
Karena itu, sekolah mengumpulkan komite orang tua.
Saya pikir mereka mencoba
mempertanyakan keakuratan artikel...
untuk mengalihkan perhatian orang.
Selamat menikmat.
Iya, terima kasih.
- Dimana Ibunya Seon Ho? / - Kenapa?
Apa dia mencoba membuat darah kami kering?
Gi Chan rupanya kabur dari sekolah...
karena artikel yang tidak berguna itu.
Mana tanggung jawabmu?
Maka Nyonya harusnya pergi
dan mencari Gi Chan...
daripada mengganggu bisnis kami.
Apa tidak ada perbuatan yang
lebih baik mereka lakukan?
Bagaimana bisa mereka meminta
pemerkosa untuk menulis artikel?
Dia sudah dibebaskan di pengadilan.
Saya dengar mereka membayar penjahat
sehingga dia akan menulis artikel.
Apa? Siapa yang bilang hal yang sangat gila?
Wakil kepala sekolah yang bilang sendiri...
di depan semua anggota komite utama.
Apa?
Saya pikir mereka melakukan ini supaya
dapat uang damai yang lebih banyak.
Menilai dari bagaimana mereka
menyebut nama Joon Seok di artikel itu,
saya rasa mereka juga bersiap untuk
mengajukan gugatan terhadap sekolah.
Mereka menggunakan putra
mereka untuk dapat uang.
Sulit dipercaya.
Kau dipikir-pikir...
apa yang terjadi pada Seon Ho,
aku dengan senang hati akan menghibur
mereka dengan mendonasikan uangku.
Tapi mereka membuat semuanya jadi tidak
terkendali karena kita menolak damai.
Apa yang salah dengan Ibunya Seon Ho?
Andai dia mengerti anak-anak dan memaafkan
mereka seperti seorang ibu,
semuanya 'kan jadi damai.
*enak banget ngomongnya, kalo anak2 lo digituin gimana coba..
Kenapa dia harus sampai buat
banyak orang menderita...
dengan mencoba membalas dendam?
Itu karena dia kekurangan cinta.
Ada keyakinan, harapan, dan cinta.
Dan yang terbaik dari ketiganya adalah cinta.
Seon Ho.
Kamu harus bangun sekarang.
Ibu punya sepasang sepatu baru untukmu.
Kamu harus memakainya...
dan pulang ke rumah.
Kamu bisa dengar Ibu, 'kan?
Tetap kuat ya, Seon Ho.
Selamat datang.
Astaga.
Ada apa kemari?
Aku lagi mau ke toko roti dari rumah sakit Seon Ho.
Oh, ya. Mau minum kopi?
Tidak usah. H,,...
Tentang artikel ...
Iya.
aku sudah membacanya.
Aku merasa kasihan padamu.
Tapi kita masih perlu mencoba semua yang kita bisa.
Jangan khawatirkan aku. Tidak masalah.
Young Chul juga melakukan
apa yang dia lakukan.
Dia harus mendapatkan apa
yang pantas dia dapatkan.
Terima kasih pengertiannya.
Untuk apa berterima kasih padaku?
Aku tidak akan bisa melakukan
seperti dirimu sekarang.
Gimana bisa memaafkan aku?
Kau sudah mendiskusikan banyak hal denganku,
dan kau bahkan peduli padaku seperti ini.
Aku sungguh tidak akan mampu seperti dirimu.
Tapi, aku masih punya dendam sama Young Chul.
Ya, tentu saja.
Aku lebih lega melihatmu mengerti.
- Aku pergi dulu. / - In Ha.
Ngomong-ngomong...
Apa Young Chul memberitahumu sesuatu?
Tidak, dia masih tidak mau bilang apapun.
Iya.
Kau harus tetap kuat, oke?
Sebuah rumor aneh menyebar
di antara orang tua sekolah.
Mereka pikir kau sudah membayar
reporter untuk menulis artikel.
(Tantenya Seon Ho)
Hei, Tante-nim.
Sudah kubilang namaku Kang Joon Ha.
Benar, Nona Kang Joon Ha.
Jawablah pertanyaanku dengan jujur.
Apa Pak Wakepsek Bae benar-benar
bicara omong kosong gila...
ke komite orang tua?
Omong kosong gila?
Dia memberi tahu mereka kalau kami
membayar reporter untuk menulis artikel.
Apa?
Paling tidak, dia benar
mengumpulkan komite orang tua?
Ya, itu benar.
Ini membuatku gila.
Dia memberi tahu mereka
tentang Reporter Choi Ji Kyung.
Tapi, dia tidak akan mengatakan hal seperti itu.
Apa kau memihaknya karena dia atasanmu?
Astaga, maksudmu apa?
Lupakan!
Pak Guru Lee.
Kau sudah baca komentar di artikel Seon Ho?
Komentar?
(Kau harus menulis artikel, bukan novel.)
(Apa orang tua berusaha menghasilkan uang dari
putra mereka yang terbaring di tempat tidur?)
(Kau harus menulis artikel, bukan novel.)
(Apa orang tua berusaha menghasilkan uang dari
putra mereka yang terbaring di tempat tidur?)
(aku tidak percaya orang tua membayar
reporter untuk menulis artikel.)
(Dan aku tidak percaya reporter mengambil uang itu.)
Astaga, ini tidak bisa dipercaya.
(Kami tidak bisa mengkritik para korban
hanya karena kami membenci reporter.)
(Pers harus menyingkirkan wartawan yang tidak layak.)
(kau mendapatkan uangmu.)
(Bagaimana kita bisa mempercayai artikel
yang ditulis oleh pemerkosa?)
(aku mendengar dia dibebaskan.)
(Dia mungkin bunuh diri karena
dia tidak mendapatkan nilai bagus.)
(Dan orang tuanya mungkin bersekongkol
dengan reporter untuk meliputnya.)
(Orang tuanya harus malu pada diri mereka sendiri...)
(karena menginginkan sejumlah besar uang penyelesaian.)
(Orang tuanya punya toko roti. Kurasa aku tahu tempat itu.)
(Roti mereka rasanya enak.)
(Aku merasa kasihan pada anak itu.
Dia memiliki orang tua yang mengerikan.)
Brengsek gila ini.
Kau sedang apa?
Apa itu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Astaga, bukan apa-apa.
Minggir.
Tidak ada yang bisa dilihat.
(Aku merasa kasihan pada anak itu.
Dia memiliki orang tua yang mengerikan.)
Jangan pedulikan mereka.
Orang cenderung mengatakan apa saja.
Kau harus bergegas temui Unnie.
Aku pikir dia kaget karena komentar itu.
Sayang.
Banyak orang menulis komentar...
tanpa banyak berpikir.
Abaikan saja.
Kau bilang kita seharusnya tidak peduli
apa yang orang lain katakan.
Tadinya iya,
tapi kata-kata mereka terus menusuk hatiku.
Aku mencoba untuk tidak terluka,
tapi itu menyakitkan sekali.
Maaf. Aku harusnya tidak seperti ini.
Tidak apa-apa.
Orang tidak bisa sekuat itu.
Para ibu harus kuat.
Bahkan ibu juga manusia.
Mereka juga terluka dan patah hati.
Kau tidak harus bersikap tegar.
Aku khawatir sama Soo Ho. Aku rasa
dia melihat semua komentarnya.
Dia tadi meneleponku.
Dia bilang apa?
Reporter itu adalah pengkhianat.
Dia setidaknya harus memperingatkan kita.
Tapi pengikut kita berkurang banyak
di buletin petisi kita.
Aku kira orang-orang yang lihat
buletin kita karena terpancing.
Dia anak yang pemberani.
Syukurlah, sayang.
Ayo makan malam.
Aku tidak tahu kita harus makan
atau tidak, mengingat situasi ini.
Ini lebih merupakan alasan kita harus
makan dengan benar dan jadi tegar.
Aku mengundang Dong Soo dan Dong Hee juga.
Baguslah.
(Choi Kyung Sook)
- Halo. / - Ayo kita bertemu hari ini.
Hari ini?
Aku sudah membaca artikelmu.
Itu dia? Kau tidak merasakan apa-apa?
Sepertinya kau punya dendam padaku.
Menulis artikel berdasarkan perasaan pribadi...
seperti menulis novel.
Ngomong-ngomong soal itu...
boleh aku ceritakan tentang novel yang kutulis?
aku tidak punya waktu.
Aku akan memberi tahumu versi rangkumannya.
Menarik.
Kenalanmu keluar sebagai karakter.
Seon Ho bertemu Joon Seok pada malam kecelakaan itu.
Aku tidak tahu alasannya, tapi mereka keteman.
Ceritanya sudah terdengar ceroboh.
Itu hanya plot.
Entah disengaja atau tidak, Seon Ho jatuh dari atap.
Aku akan menulis kalau itu disengaja.
Sangat dramatis.
Menjadi lebih dramatis mulai dari sini.
Satpam sekolah menemukan Seon Ho tergeletak.
Itu fakta kalau dia menemukannya.
Dia mendongak dan melihat Oh Joon Seok di atap.
Kebetulan anaknya direktur.
Aku yakin dia bingung dia harus bagaimana.
Lalu, dia menelepon direktur dan
bertanya padanya dia harus bagaimana.
Direktur bilang untuk menutupinya.
Kau kenal dirimu dengan baik.
Jadi, dia merusak CCTV...
karena menghapus rekaman
mungkin meninggalkan catatan.
Dia menyingkirkan buku harian Seon Ho,
ponsel, apa saja yang bisa jadi kisa cerita.
Baru setelah itu, dia menelepon ambulans.
Itu dikarang sebagai bunuh diri.
Bagaimana? Itu mungkin 'kan?
Aku pikir kau lagi mau ke penjara.
- Aku bilang itu cuma cerita novel. / - Kau sedang butuh uang?
Uang selalu dibutuhkan.
Kenapa? Mau menawariku uang?
Kenapa aku memberimu uang?
Ini membuktikan kalau kau mencoba memerasku.
Kau...
belum berubah sedikit pun.
Kau jadi lebih buruk.
Pilihlah musuhmu dengan bijak.
Dan jangan lupa tempatmu.
(Perekam suara)
Ini membuktikan kalau kau mencoba memerasku.
Kau...
belum berubah sedikit pun.
Kau jadi lebih buruk.
Pilihlah musuhmu dengan bijak.
Dan jangan lupa tempatmu.
Aku perhatikan kau menggunakan beberapa troll internet.
*troll internet=orang yang mengirim pesan itu sendiri di Internet
untuk membangkitkan tanggapan emosional dari pengguna lainnya.
Cobalah semua semampumu.
Ayo kita lihat siapa yang menang pada akhirnya.
Apa orang tua Seon Ho tahu?
Kalau kau memanfaatkan mereka untuk kepentingan pribadimu.
Semuanya bersifat pribadi.
Aku tidak percaya orang yang mengatakan itu hanya bisnis.
Orang gila itu.
Halo, saya ibunya Seon Ho.
Senang bertemu dengan Anda.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Putri Anda sudah cerita apa yang terjadi, ya kan?
Saya dengar Da Hee sakit keras.
Tetap saja, Anda seharusnya tidak menampar...
Apa masalahnya?
- Ibunya Da Hee. / - Apa menurut Anda Seon Ho adalah korban?
Anda bilang apa?
Menurut Anda,
Seon Ho hanyalah korban tidak bersalah dari ...
kekerasan sekolah, dan dia
tidak salah sama sekali?
Permisi.
Seon Ho adalah anak berwajah dua.
- Kenapa Anda seperti ini? / - Dengarkan saya.
Seon Ho bukan korban...
tapi seorang penyerang!
Dia bukan korban yang diperlakukan tidak adil.
Dia adalah seorang penyerang mengerikan!
(Terima kasih kepada Lee Sung Min untuk penampilan spesial)
(Beautiful World)
Aku bertemu dengan CEO pemasok CCTV sekolah.
Aku yakin dia punya rekaman.
Aku memeriksa CCTV di seluruh lingkungan.
Ada jarak sekitar 30 menit.
Bisa Anda jelaskan dimana
posisi Anda saat jam itu?
Yang aku lakukan benar-benar demi
kepentingan terbaik Joon Seok?
Walau bukan kecelakaan,
kau akan membuat pilihan yang sama.
Menurutmu, ibunya Seon Ho akan berbeda?
Kau sudah menuduh anak orang
lain melakukan pembunuhan...
Tidak heran kau membesarkan
anakmu jadi monster!
Entah benar atau tidak,
Seon Ho akan menjadi penjahat
di mata orang-orang.
Kita tidak ada bedanya dengan mereka.
Lupakan saja apa yang kita dengar.
Walaupun itu tidak benar. Jadi,
jangan katakan dengan keras.
Ibu nemuin liptint di laci kamarmu.
Jawab Ibu. Liptint siapa itu?