Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 11"
"Tutup Sementara"
Kalian pikir Seon Ho korban, bukan?
Apa maksudmu?
Kalian pikir Seon Ho itu korban
kekerasan sekolah, dan tidak bersalah sama sekali?
Apa?
Seon Ho itu anak bermuka dua.
Apa-apaan ini?
Dengar baik-baik!
Seon Ho bukanlah korban,
tapi pelaku kekerasan!
Dia bukanlah korban yang diperlakukan tidak adil.
Dia itu penjahat yang mengerikan!
Penjahat?
Kamu ini bicara apa?
Kamu tahu perbuatan putramu terhadap putriku?
Apa maksudmu?
Seon Ho telah menghancurkan hidup putriku.
Dia membunuh Da Hee.
Apa?
Bu Choi. Apa maksud...
Kamu pikir kenapa dia tidak bisa ke sekolah?
Kenapa dia hidup seperti zombi?
Setelah perbuatan putra kalian terhadapnya,
dia hidup hanya karena tidak bisa mati.
Dia bernyawa, tapi tidak benar-benar hidup.
Kalian merasa diperlakukan tidak adil?
Kalian ini korban?
Apa yang putraku lakukan?
Apa yang sebenarnya Seon Ho lakukan?
Sayang, tunggu.
Bu Choi, maksudmu Seon Ho
melakukan sesuatu yang buruk pada Da Hee?
- Keluar dari sini.
- Ya.
- Hentikan.
- Putramu
melakukan pelecehan seksual terhadap putriku.
Ada yang tidak beres.
Kamu memetik apa yang kamu tuai.
Saat kudengar Seon Ho sedang koma,
kalian tahu betapa puasnya aku?
Apa?
Aku merasa puas.
Aku sangat membencinya sampai ingin mencabik-cabik tubuhnya.
Tiap hari aku mengutuknya agar dirinya menderita
dan tidak akan pernah bangun selamanya.
Aku pikir dia punya hati nurani.
Aku sudah menganggap dia hewan,
tapi dia tetap saja manusia.
Tapi tetap saja, aku tidak akan pernah memaafkannya.
Kamu pasti keliru.
Seon Ho tidak akan pernah berbuat demikian.
Kamulah yang salah.
Pak Jung.
Putri kami sangat ketakutan.
Dia tidak bisa berbicara dan terkena gangguan serangan panik.
Dia tidak pernah bisa menjawab pertanyaan kami,
tapi dia mengatakan yang sebenarnya saat dia mendengar Seon Ho koma.
Kenapa kalian baru bilang kepada kami?
Kami pernah menghubungi kalian.
Kenapa kalian diam saja?
Apa kami harus umumkan kepada semua orang
kehidupan putri kami telah berakhir?
- Tapi...
- Bagaimana pendapat orang
jika mereka tahu apa yang menimpanya?
Mereka akan berpura-pura bersimpati kepadanya,
tapi sebenarnya, mereka akan mengejek dan menghina...
Dia anak tunggal kami.
Mengerti?
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup dengan aib ini.
Jika kalian tidak bersikap seperti korban,
kami akan menyimpan rahasia ini selamanya.
Toh, putra kalian sama saja seperti orang mati.
Dia tidak bisa dihukum.
Itu sama saja seperti membunuh putri kami lagi.
Meski kami merasa ini tidak adil, kami berusaha untuk ikhlas.
Kenapa kalian malah membuat kami kesal?
Tidak, bukan begitu...
Ini semua mustahil.
Kalian bisa dengan mudah menuduh anak lain membunuh.
Kalian memang tidak tahu malu dan tidak punya hati nurani.
Itu sebabnya putra kalian begitu bejat.
Bu Choi.
Kalian tahu kenapa Seon Ho ingin mati tanpa catatan kematian?
Ini karena perbuatannya itu.
Dia tidak punya nyali untuk mengaku.
Keputusannya itu sangat pengecut, paham?
Biarkan kami menemui Da Hee.
Aku ingin mendengarnya langsung dari dia.
Kamu tahu betapa beratnya aku menahan diri?
Aku ingin membunuh kalian semua!
Aku ingin dunia tahu
betapa kotor dan jahatnya putra kalian itu.
Tapi aku berusaha menahan diri demi Da Hee.
Karena Da Hee harus selamat.
Aku menahan diri karena dia harus terus hidup.
Kami tidak ingin menyakiti Da Hee.
- Kami harus tahu faktanya...
- Diam.
Pergi.
Sekarang kalian sudah tahu semuanya.
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Seon Ho menemui Da Hee dengan membawa seikat bunga.
Jika dia pernah berbuat jahat,
mana mungkin dia melakukan itu?
Justru itulah yang mengerikan.
Putriku tidak ingin ke sekolah karena takut kepada Seon Ho.
Tapi Seon Ho malah nekat datang ke rumah?
Dia manusia atau bukan?
Kapan Da Hee dilecehkan?
Kenapa kamu ingin tahu?
Kalian membuat kondisinya makin hancur.
Sejak dia bertemu dengan putri kalian,
dia tidak bicara sama sekali!
Apa Da Hee langsung berhenti
ke sekolah setelah kejadian itu?
Ya!
Pergilah sebelum kubunuh kalian berdua.
Aku akan diam karena putramu sedang koma.
Jangan pernah ganggu kami lagi.
Sayang.
Rasakan sendiri akibatnya membesarkan monster.
Berhentilah bicara soal mencari kebenaran
dan nikmatilah penderitaan kalian.
Hentikan mobilnya.
Tidak, Sayang.
Seon Ho tidak mungkin seperti itu.
Ada yang tidak beres.
Kamu tahu Seon Ho seperti apa.
"Kebingungan"
Bu Seo.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Kamu sudah baca komentar-komentarnya?
Kenapa orang tua Seon Ho membiarkan penjahat seksual menulis berita?
Para orang tua murid menjadi heboh.
Mereka komplain karena para murid tidak bisa konsentrasi.
Apa sebaiknya
yayasan dan sekolah memberi solusi?
Solusi?
Tuntut mereka atas penyebaran fitnah.
Suamimu pasti punya koneksi dengan wartawan.
Dia harus memastikan hal ini tidak akan terjadi lagi.
Itu bukan urusanku.
Kamu salah.
Sebenarnya, artikel berita itu menyerang putramu dan suamimu.
Wartawan itu bahkan mengira Seon Ho tidak bunuh diri.
Sebaiknya kamu jangan diam saja.
Apa maksudmu?
Apa?
Maksudmu, Joon Seok yang mendorong Seon Ho dari atap gedung?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Terima kasih atas keprihatinanmu,
tapi tolong jaga mulutmu itu.
Bukan Joon Seok yang membuat masalah.
Anak-anaklah yang telah menyakiti Seon Ho.
Komite Kejahatan Sekolah
- memutuskan bahwa...
- Ibu.
Hei.
Ibu sudah membaca komentar di internet?
Sudah.
Teman-teman sekelasku membicarakan wartawan itu penjahat seksual.
Dia benar-benar bejat.
Kamu telah melecehkan dan mengancam Da Hee.
Akui semuanya kepada orang dewasa.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa menjadi wartawan?
Perusahaannya pasti tahu kasus itu.
Dia terbukti tidak bersalah.
Pasti dia melakukan sesuatu jika dituntut.
Ada apa, Ibu?
Akui semua yang kamu sembunyikan dari ibu.
- Apa maksud Ibu?
- Ibu menemukan
lipstik perempuan di laci mejamu.
Milik siapa itu?
- Ibu menggeledah laciku?
- Jawab ibu.
Milik siapa itu?
- Ada apa?
- Ibu bertanya kepadamu.
- Tidak tahu.
- Mana mungkin kamu tidak tahu.
Aku menemukannya di dalam kamarku, jadi, aku taruh saja di laciku.
Kenapa lipstik itu ada di dalam kamarmu?
Mana aku tahu?
Tolong jujurlah kepada ibu.
Ibu tidak percaya semua yang kukatakan.
Kamu serius?
Dia tidak boleh tahu soal rekaman suara itu,
dan bahwa kita sudah mendengarnya.
Jika Joon Seok tahu, dia akan bimbang.
Dia akan rapuh.
Dan semuanya akan kacau.
Jika Joon Seok kecewa,
maka semua akan berakhir.
Aku mau jalan kaki saja.
Joon Seok.
Baiklah.
Ibu tidak akan tanya apa pun. Masuklah ke mobil.
Aku merasa sesak tiap kali berada di dekat Ibu!
Joon Seok!
Mereka menemui orang tua Da Hee?
Ya.
Aku tidak bisa mendengar pembicaraan mereka,
tapi sepertinya orang tua Seon Ho terlihat pucat.
Setelah itu mereka ke mana?
Rumah?
Mereka pulang ke rumah?
Sudah suruh orang mengikuti keluarga Da Hee?
Terus awasi mereka.
Ada apa?
"Da Hee"
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali nomor Anda.
Jadi, orang tua Da Hee
memberi tahu kejadiannya kepada In Ha?
Sepertinya bukan itu kejadiannya.
Tapi tidak ada alasan orang tua Da Hee menemui In Ha.
Mereka sudah pasti akan ke kantor polisi.
Atau mendatangi kita.
Mungkin mereka memberi tahu
alasan Seon Ho ingin menemui Joon Seok malam itu.
Hanya kita yang tahu soal itu.
Shin Dae Gil belum bicara kepada siapa pun.
Bagaimana jika Da Hee tahu?
Orang tua Seon Ho bilang dia mendengarnya dari Da Hee.
Bisakah kamu fokus pada satu hal?
Kamulah yang memilih jalan ini.
Bukan aku atau Joon Seok. Tapi kamu.
Jika bisa memutar balik waktu,
aku tidak akan pilih cara ini.
Kamu menutupi kejadian itu seperti bunuh diri
karena kamu pikir ini benar-benar kecelakaan?
Ya.
Tidak.
Meski bukan kecelakaan, kamu tetap akan melakukan hal yang sama.
Kamu pikir ibunya Seon Ho tidak akan seperti ini?
Melindungi anak adalah naluri ibu.
Singkirkan rasa bersalahmu
dan berhentilah membuat alasan.
Tetaplah pada nalurimu itu.
Apa keputusanku ini
adalah yang terbaik bagi Joon Seok?
Apa menurutmu
yang kita lakukan ini
untuk kebaikannya?
Kamu benar-benar munafik.
Aku tahu kamu menganggapku keji.
Tapi di mataku,
kamu itu munafik.
Kamu bukan hantu.
Orang yang menghinamu
dan mencemoohmu karena kamu lemah itulah yang hantu.
Jangan menyerah.
Jangan pernah menyerah.
Jangan pernah menyerah, Seon Ho.
Orang-orang bahkan mengejek si wartawan itu
di kolom komentar petisi daring.
Bagaimana ini?
Aku lega mereka tidak mengejek kita,
tapi tetap saja rasanya kesal.
Si wartawan itu pasti juga kesal.
Mungkin juga.
Tapi sedikit lagi kebenarannya akan terungkap, jadi, lupakanlah.
Ibunya Da Hee meminta ibuku menemui mereka.
Pasti Da Hee memberi tahu orang tuanya yang sebenarnya.
Kenapa dia berubah pikiran?
Maksudku, ibunya sangat menyeramkan.
Benar.
Mungkin ada kesalahpahaman.
- Bibi.
- Hei, kamu di sini.
Dia bibiku. Ini Dong Hee.
Halo.
Sudah lama aku ingin bertemu denganmu.
Boleh aku memelukmu?
Hangat sekali.
Bibi ini kenapa? Dia jadi kaget.
Bibi hanya ingin berterima kasih kepadanya.
Aku membuatmu kaget?
Senyummu sangat manis.
Kalian sudah makan malam?
Belum, aku lapar.
Ayo makan. Aku yang traktir.
Kita makan galbi.
Baiklah.
Kita makan galbi sepuasnya.
"Pak Lee"
Ada apa?
Yang kamu katakan di telepon tadi menggangguku.
Jadi, aku mampir ke toko roti,
tapi kamu tutup lebih awal hari ini.
Karena aku bilang kamu memihak kepada wakil kepala sekolah?
Bukan, aku tidak keberatan soal itu.
Tapi apa yang dia bilang soal wartawan Choi di komite orang tua...
Kamu sudah makan malam?
Belum.
Apa?
Aku tahu.
Baiklah, aku ke sana.
Bagus.
Tidak, kami baik-baik saja.
Baiklah.
Apa yang orang tua Da Hee katakan?
Aku sangat penasaran dan ingin menelepon, tapi kutahan.
Nanti kuceritakan.
Tidak enak jika dibicarakan via telepon.
Kurasa dia sedang letih.
Kamu harus bicara dengannya lain kali.
Aku sangat membencinya sampai ingin mencabik-cabik tubuhnya.
Tiap hari aku mengutuknya agar dirinya menderita
dan tidak akan pernah bangun selamanya.
Joon Ha.
"Iga sapi panggang arang"
Kamu baru tiba?
Ayo masuk.
Orang tua Seon Ho baik-baik saja?
Apa kamu akan baik-baik saja jika menjadi mereka?
Orang-orang terus bilang mereka menyuap wartawan
yang pernah menjadi pemerkosa demi mendapat uang damai.
Makin kupikir, makin absurd.
Seharusnya sekolah melindungi korban.
Tapi mereka mengumpulkan orang tua dan menghasut dengan berita bohong.
Aku heran apa yang akan anak-anak pelajari dari kejadian ini.
Maafkan aku.
Aku mencoba untuk berpartisipasi di komite orang tua.
Tapi wakil kepala sekolah sangat keras kepala.
Sepertinya aku tidak bisa menolong.
Apa?
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Setelah kuperhatikan baik-baik,
kamu punya dua kelopak mata.
Apa?
Ayo masuk. Mereka sudah menunggu.
Mereka siapa?
Kenapa kamu tidak makan?
Baik.
Tenang. Aku yang bayar.
Tidak, aku yang akan bayar.
Ini hidangan makan sepuasnya. Jangan khawatir.
Kamu suka?
Ya, makanannya enak.
Ayo tambah lagi.
Makanlah. Kamu perlu makan daging untuk menambah energimu.
Kita harus berjuang melawan banyak orang.
Benar.
Mereka mengunggah komentar jahat padahal tidak tahu apa-apa.
Menyebalkan.
Maafkan aku.
Seharusnya aku bekerja dengan lebih baik.
Tapi aku gagal.
Kamu juga, Dong Hee.
Maafkan aku.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa. Bapak sudah membela Dong Hee.
Dia bilang
senang ada orang yang memihaknya.
Tentu saja. Satu orang pun sudah berarti.
Hanya butuh satu orang untuk mengubah sejarah.
Jadi, ayo makan yang banyak dan cerialah.
- Baik.
Tapi aku rindu kakakku.
Dia suka restoran ini.
Seon Ho?
Ya.
Kenapa Bibi melihatku seperti itu?
Apa maksudmu?
Cara BIbi menatapku membuatku seperti anjing terlantar.
Tidak begitu!
Kenapa kamu membandingkan manusia dengan anjing terlantar?
Menurutku anjing lebih baik dari manusia.
Mereka tidak suka berbohong atau berkhianat.
Benar juga.
Tapi manusia lebih cantik daripada bunga.
Tergantung orang itu.
Aku makan bagian kakakku hari ini.
Benar.
Makanlah bagian Seon Ho juga, dan cerialah.
Tentu saja.
"Pak Park"
Halo?
Ya.
Maaf menghubungimu tiba-tiba.
Tapi aku ingin bertemu denganmu.
Ya.
Kamu saja yang menentukan tempatnya.
Baik. Aku ke sana sekarang.
Kak Moo Jin ingin menemuimu?
Ya.
Kenapa kamu mau menemui wali kelas itu?
Ada yang ingin kutanyakan.
Kamu tidak akan
menceritakan kepadanya tentang hari ini, bukan?
Kalau perlu, akan kutanyakan.
Tidak, jangan ceritakan kepadanya.
Orang tua Da Hee tidak mau orang lain tahu soal ini.
Aku percaya kepada Seon Ho.
Dia anak baik, melebihi orang lain.
Dia tidak akan berbuat seperti itu.
Aku pun tidak percaya ucapan mereka.
Tapi
untuk apa Da Hee
berbohong seperti itu? Untuk apa?
Itulah yang aku ingin tahu.
Alasan Da Hee berbohong.
Bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika ucapan mereka benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika ucapan mereka benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku yakin itu tidak benar.
Tapi kalaupun benar,
aku akan mengakuinya.
Tidak.
Tidak, sayang. Tidak!
Benar atau salah, jangan katakan kepadanya!
Orang tua Da Hee bilang mereka tidak akan bicara soal ini!
Jangan lupa soal ini.
- Anggap kita tidak tahu soal ini.
- Sayang.
Bagaimana jika ini benar, dan kabar ini tersebar.
Benar atau tidak, orang-orang akan
memperlakukan Seon Ho
seperti penjahat.
Hal itu akan berlangsung dengan cepat.
Jangan menemuinya, mengerti?
Anggaplah kita tidak dengar apa-apa soal tadi.
Lantas, apa bedanya kita dengan mereka?
Mereka merahasiakan kejahatan mereka
tanpa memedulikan kebenaran
demi melindungi anak-anak mereka.
Apa bedanya kita dengan mereka?
Kamu dan aku
bersumpah akan mencari kebenarannya.
Jika kita berhenti
karena ternyata tidak seperti yang kita inginkan,
kita sama saja dengan mereka.
Aku tidak peduli jika kita sama seperti mereka!
Anakku sedang terbaring di rumah sakit,
aku tidak mau dia diperlakukan seperti penjahat!
Kamu memercayai Seon Ho.
Kamu percaya kepadanya lebih dari siapa pun.
Lantas kenapa jika aku memercayainya?
Aku tidak peduli kamu mau mengkritikku atau tidak.
Aku akan melupakan soal ini.
Aku akan berpura-pura tidak pernah dengar soal ini.
Aku pulang.
Kamu dari mana saja?
Rumah teman.
Bersiaplah untuk sekolah di luar negeri.
Sekolah di luar negeri?
Ayah ingin mengirimmu ke Inggris.
Di sana ada bibimu, jadi, kamu tidak akan kesulitan.
Ini gara-gara Seon Ho?
Ayah memikirkannya sejak lama.
Negara ini terlalu kecil untukmu.
Kamu harus bersaing dengan murid-murid hebat di sana.
Wawasanmu akan meluas
dan makin hebat.
Ibu meminta Ayah untuk mengusirku?
Karena Ibu tidak mau meihatku?
Bukan begitu.
Ibumu ikut denganmu.
Aku mau pergi sendiri.
Joon Seok.
Bibiku ada di sana.
Ibu tidak perlu ikut.
Kita pikirkan soal itu nanti.
Jangan bilang siapa pun soal ini sampai nanti benar-benar siap.
Ayah tidak mau ada kesalahpahaman.
Baik.
Biarkan saja.
Sudah saatnya dia tumbuh besar tanpa ibunya.
Kamu akan membiarkan dia sendirian di sana?
Kamu menjadi lemah, dan dia pun menjadi lemah.
Mungkin ini yang terbaik baginya untuk ke sana sendirian.
Joon Seok membutuhkanku.
Lantas, jangan membuatnya bingung.
Bersikaplah yang logis.
Saat Da Hee cuti sekolah?
Sejak kapan dia cuti sekolah?
Apa itu ada hubungannya dengan Seon Ho?
Ini pembicaraan sensitif, jadi, aku belum bisa memberitahumu.
- Maaf.
- Tidak perlu.
Aku tidak ingat tanggal tepatnya,
tapi kurasa sekitar pertengahan September.
Pertengahan September?
Ya, kurasa Da Hee cuti sekolah
beberapa hari sebelum hari raya Chuseok.
Dan setelah Chuseok,
Bu Choi dan Da Hee meminta cuti.
Kamu tidak melihat Da Hee lagi setelah dia cuti?
Bu Choi bilang Da Hee terkena gangguan serangan panik
dan tidak bisa bertemu dengan orang lain.
Begitu, ya.
Sebenarnya, yang membuatku bingung,
sehari sebelum dia cuti,
Da Hee tidak menunjukkan gelagat apa pun.
Anda ingin tanggal tepatnya, bukan?
Ya, aku ingin tahu tanggal tepatnya Da Hee mulai cuti.
Aku akan memeriksanya dan menghubungi Anda besok.
- Terima kasih.
- Jangan sungkan.
Komentar-komentar daring itu
pasti terasa berat, ya?
Karena banyak sekali yang terjadi
sepertinya hatiku pun mati rasa.
Aku tidak akan terusik dengan hal remeh.
Sejujurnya, saat aku melihat Seon Ho terbaring,
semuanya terasa amat sepele.
Seandainya saja dia siuman,
seandainya saja aku bisa mendengar suaranya,
apa pun yang orang lain katakan,
apa pun kebenarannya,
kurasa aku bisa menghadapinya.
Ini semua terjadi karena kecerobohanku.
Insiden yang menimpa Seon Ho
membuatku merasa gagal menjadi manusia dan guru.
Aku belajar banyak tentang diriku.
Bukannya mencemaskan murid-murid,
aku malah lebih mementingkan
cara menyelesaikan tugas dengan lebih efisien.
Aku ini
guru atau admin sekolah?
Terkadang aku tidak tahu aku ini siapa
dan apa pekerjaanku.
Aku benar-benar tidak tahu.
Menurutmu berapa orang yang tahu siapa diri mereka?
Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Aku tahu kamu sudah berusaha keras untuk membantu.
Hati-hati di jalan.
Aku akan menghubungi Anda.
Hampir lupa.
Entah Anda sudah dengar atau belum.
Wakil kepala sekolah tahu bahwa
Dong Hee bertemu dengan Seon Ho.
Bagaimana dia bisa tahu?
Direktur yayasan punya koneksi dengan polisi.
Kurasa dia tahu dari mereka.
Aku tidak pernah bilang kepada siapa pun.
Hei, kamu, ya?
Aku apa?
Siapa yang memberitahumu soal Han Dong Hee?
Siapa Han Dong Hee?
Teman sekelas Park Seon Ho itu?
Aku tidak bilang ke siapa pun.
Jawab yang jujur!
Hanya kita berdua yang tahu.
Jika bukan kamu, siapa lagi?
Detektif Kang dari Unit Wanita dan Remaja
bertanya apa aku tahu info soal Park Seon Ho.
Ada masalah apa?
Mulai sekarang, jangan bilang siapa pun soal Park Seon Ho.
Kenapa tidak?
Kita harus membagi informasi dengan Unit Wanita dan Remaja.
Lakukan saja perintahku.
Apa?
Berbagilah informasi denganku.
Kamu sudah menulis artikelmu.
Berbagilah informasi dengan wartawan.
Jangan kepada Oh Jin Pyo.
Dia itu sampah.
Entah apa yang akan dia lakukan.
Apa komisaris menyuruhmu menutup kasus ini?
Kamu membaca kolom komentarnya?
Kamu memperburuk keadaan orang tua Seon Ho.
Oh Jin Pyo memanfaatkan koneksinya untuk menyebarkan berita palsu.
Kamu menaruh dendam kepadanya, bukan?
Keadilan dan kebenaran?
Kamu hanya ingin menghancurkan Oh Jin Pyo.
Kamu pikir anaknya bersalah, bukan?
Dengar baik-baik.
Jika kamu ingin meringkusnya tanpa bukti,
dialah yang akan menghancurkanmu.
Lihat? Berita palsu tertutup oleh berita benar.
Wartawan harus melapor.
Wartawan bukan hanya kamu saja.
Jika memang peduli dengan keluarga Seon Ho,
seharusnya kamu beri tahu mereka kisahmu itu.
Untuk apa? Aku terbukti tidak bersalah.
Kenapa kamu memberinya alasan?
Berita palsu atau bukan,
begitu kabar ini tersebar, orang tidak akan melihat mana yang benar.
Itulah yang kamu lakukan.
Seharusnya kamu menginvestigasi lebih baik dari awal.
Kamu telah memberi mereka waktu untuk mengarang cerita
dan menghancurkan barang bukti.
Kamu tidak layak untuk membuat alasan.
Aku mau makan.
Dengar.
Masing-masing petugas
harus mengurus 450 penduduk sipil.
Dari semua kasus yang kami terima tiap hari,
masing-masing petugas harus menerima 12 kasus.
Lima petugas cedera tiap hari
dan satu petugas tewas saat bertugas tiap bulannya.
Kami tidak bicara bukan karena tidak bisa,
tapi karena kami tidak punya waktu.
Bicaramu pintar juga.
Kamu mau berkelahi, ya?
Wartawan ini benar.
Langkah awal investigasi kita memang salah.
Kamu kenapa? Kamu membuatku takut.
Sepertinya yang kamu bilang, banyak barang bukti hilang
dan tidak ada saksi.
Korban tidak bisa bersaksi.
Kasus ini sulit untuk dilacak.
Itulah maksudku.
Surat resmi pemeriksaan tidak akan keluar dari isu saja.
Jadi, hati-hatilah bertindak.
Atau kamu akan membuat keluarga Seon Ho lebih menderita.
Lantas apa bedanya kita dengan mereka?
Ibu.
Kenapa gelap-gelapan begini?
Halo.
Ibunya Da Hee bilang apa?
Apa Da Hee cerita?
Apa rahasianya?
Kamu sudah makan malam?
Bibi membelikanku galbi.
Bu Choi bilang apa?
Kenapa?
Dia menelepon Ibu untuk komplain karena aku menemui Da Hee?
Tidak.
Lalu kenapa Ibu diam saja?
Mandilah dahulu.
Apa ini bukan karena Joon Seok?
- Bukan.
- Sungguh?
Aku kira kali ini aku bisa membuka topengnya itu.
Mengecewakan sekali.
Soo Ho.
Kenapa kamu berpikir rahasia Da Hee
berhubungan dengan Joon Seok?
Itu sudah jelas.
Kak Seon Ho mendatangi Da Hee hari itu
dan tiga kali menghubunginya.
Jika Kak Seon Ho bertemu dengan Joon Seok,
pasti itu soal Da Hee.
Bisa saja Seon Ho mendatangi dan menghubungi Da Hee
karena sangat menyukainya.
Ibu tidak tahu Kakak bagaimana?
Dia itu sangat baik sampai tidak mau mengganggu orang yang dia suka.
Kakak tidak akan meneleponnya jika Da Hee tidak suka.
Pasti ada alasan lain sampai dia harus terus meneleponnya.
Itu sebabnya Kakak menemui Joon Seok.
Kenapa kamu seyakin itu?
Ibu yang bilang
cara kita menghabiskan waktu bersama itu
bisa menentukan kepribadian kita sekarang.
Setiap hari Kak Seon Ho seperti itu.
Dia manis, tapi bodoh.
Dia juga bodoh karena menahan diri sendirian.
Dia tidak akan melakukan hal yang tidak Da Hee sukai.
Tidak akan.
Ibu.
Ya?
Kenapa hanya berdiri saja?
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Untuk apa?
Pak Park.
Terima kasih.
Kenapa Bapak ke sini?
Aku ingin memastikan kamu bekerja keras atau tidak.
Kamu sudah makan?
Pak Park, apa Bapak sering kelaparan
saat masih muda?
Apa?
Bapak selalu tanya aku sudah makan atau belum tiap melihatku.
Begitu, ya?
Jangan risaukan komentar orang-orang.
Itu bukan masalah penting.
Mereka hanya ingin memuaskan diri dengan menghina orang lain.
Sulit kupercaya kamu mencoba menghiburku.
Sangat mengejutkan.
Dong Hee tidak cerita apa pun kepadamu?
Apa?
Wakil kepala sekolah pasti menyinggung perasaannya.
Soal itu?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa bagaimana? Pasti kamu kesal dan marah.
Semua sekolah memang sama saja.
Ucapanmu itu membuatku makin kesal.
Aku bilang begitu
karena Bapak tidak lagi mengajar.
Kamu tahu benar cara mengontrol perasaanku.
Dong Hee
terlihat lebih ceria belakangan ini. Dia mulai banyak bicara.
- Sungguh?
- Ya.
Soo Ho selalu menemaninya
begitu pula wali kelasnya.
Dia menjadi sangat berani.
Dia bahkan berani membantahku.
Itu kabar terbaik yang kudengar hari ini.
Jangan mencemaskan kami.
Kami masih punya banyak lauk pauk.
Bapak tidak perlu memberi kami makanan lagi.
Kamu belum tidur.
Kenapa kamu hanya berdiam diri?
Aku
merasa begitu beruntung
karena menikahi pria seperti kamu.
Pasti aku sudah gila.
Kamu sudah melalui banyak masalah.
Tapi aku hanya memperburuk keadaan.
Maaf karena aku sudah bertindak memalukan.
Tidak apa-apa.
Manusia itu
sangat lemah.
Kita sangat lemah.
Aku merasa diriku berbeda
saat berada di situasi yang berbeda.
Eun Joo dan semua orang tua lainnya
pasti juga merasakan hal yang sama.
Aku jadi sedikit paham perasaan mereka.
Aku tidak akan menyerah.
Meski ternyata kebenarannya
bukan seperti yang kubayangkan,
aku tidak akan mencoba menghindarinya.
Percayalah kepada Seon Ho.
Seon Ho tidak akan berbuat hal seperti itu.
Kita tidak akan pernah
yakin akan suatu hal.
Kita tidak akan bisa menjamin
Seon Ho tidak akan pernah berbuat jahat.
Tapi dia tetap tidak akan pernah sekejam itu.
Bukan berarti aku tidak memercayainya.
Aku juga memercayainya.
Tapi
mungkin kebenarannya akan berbeda
dari yang kita yakini.
Tapi aku tidak akan pernah menyerah.
Kebenaran
bukan selalu apa yang ingin kita lihat.
Meski kita harus menghadapi kenyataan yang menakutkan,
aku akan menghadapinya, bukan menghindarinya.
Orang seperti apa pun Seon Ho itu,
tidak akan mengubah rasa cinta kita kepadanya.
Jadi, aku bisa memikulnya.
Aku sangat bersyukur
aku tidak sendirian
dan ada kamu di sisiku.
Jika bukan karena kamu,
aku tidak akan bisa tegar.
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih.
Aku merasa sesak tiap kali berada di dekat Ibu!
Kamulah yang memilih jalan ini.
Bukan aku atau Joon Seok. Tapi kamu.
Kamu sedang apa?
Eun Joo.
Aku harus menyingkirkannya. Aku harus menghapusnya.
Jadi, tidak akan ada yang tahu. Tidak ada.
Kamu habis minum?
Urus saja urusanmu sendiri.
Kendalikan dirimu.
Aku yang memilih jalan ini. Ini semua salahku.
Jadi, semua akan berakhir begitu aku menyingkirkannya.
Tidak akan ada yang tahu.
Kamu harus mandi.
Jangan memerintahku!
Aku ini istrimu.
Aku bukan boneka yang ada untuk membuatmu tampil baik.
Mau sehancur apa lagi kamu?
Aku memang sudah hancur.
Tidak mungkin lebih hancur dari ini.
Sejak kita menikah,
aku melakukan semua perintahmu.
Kamu tidak suka jika aku bertemu dengan teman-temanku,
jadi, aku berhenti berkumpul saat reuni.
Karena menurutmu terlalu banyak bicara itu vulgar,
aku berpura-pura bersikap anggun dan elegan
dan bersikap seperti bangsawan.
Aku mengenakan pakaian mahal
saat menjemput Joon Seok dari tempat les.
Semua itu kulakukan tiap hari.
Hentikan kegilaan mabukmu itu.
Kamu dengan siapa
hari itu?
Aku tahu semua perjalanan dinasmu
hanya kebohongan.
Tapi aku tidak peduli.
Aku tidak tertarik
kamu kencan dengan siapa.
Hentikan omong kosongmu itu.
Sayang.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa bersikap masa bodoh?
Bagaimana kamu bisa hidup
seolah tidak terjadi apa pun?
Ini gara-gara kamu.
Benar.
Semua itu salahku.
Kamu dan Joon Seok tidak pernah salah.
Aku yang mengacaukannya. Jadi...
Aku harus memperbaikinya. Benar, cukup memperbaikinya.
Kita hanya perlu mengulang waktu kembali.
Kuperingatkan sekali lagi.
Jangan pernah
menyeretku ke jurang bersamamu.
Ini hari yang indah dan sinar mataharinya banyak.
Sepertinya semua akan lancar.
Kamu juga bisa merasakannya, bukan?
Anakku.
Hari ini kamu juga harus kuat.
Ibu juga
akan kuat.
- Ayah.
- Apa?
Aku tidak punya waktu untuk sarapan.
- Kenapa?
- Aku ada giliran piket hari ini.
Makan sedikit saja. Ayah akan mengantarmu.
- Sedikit pun aku tidak sempat.
- Tunggu.
Nasinya ditaruh di sup dan makan sedikit.
- Perut jangan kosong saat belajar.
- Aku tidak ada waktu lagi.
- Ayolah.
- Astaga.
Ayah makin mirip Ibu.
- Ayo makan.
- Panas!
Panas sekali. Air.
Ini airnya.
- Aku harus berangkat sekarang.
- Biar ayah antar.
Aku bisa berlari saja. Dah!
- Hati-hati!
- Baik.
- Semangat!
"Pak Lee"
Halo, Pak Lee.
Aku sudah mengecek yang Anda bicarakan kemarin.
Da Hee mulai berhenti sekolah tanggal 20 September.
Dia berhenti sekolah mulai dari hari itu
dan mengajukan cuti sepekan setelahnya.
Tanggal 20 September?
Terima kasih. Nanti kuhubungi lagi.
Tanggal 20 September...
Kalian mau apa?
Dasar pengkhianat.
Kami tahu kamu menjelek-jelekkan Joon Seok.
Tapi yang kukatakan itu bukan bohong.
Jangan coba-coba.
Adukan saja aku kepada guru aku sudah menendangmu.
Tidak akan ada yang memercayaimu.
Tidak ada bukti.
Aku akan menghabisimu jika bertingkah seperti itu lagi.
Tidak percaya? Coba saja kalau berani.
"Lee Gi Chan"
Dasar pecundang.
Maaf.
Apa?
Dasar pecundang.
Nanti kita bermain Avengers, ya?
Aku khawatir ada sesuatu yang terjadi pada Gi Chan.
- Di mana dia?
- Dia di warnet.
Dia memang harus melepaskan stres.
Masalah Seon Ho ini membuatku muak.
Kamu tahu itu tidak benar.
Kenapa kamu menyalahkan Seon Ho dan keluarganya?
Mereka sudah menerbitkan artikelnya.
Itu membuat Gi Chan stres.
Memangnya artikel itu kenapa?
Seon Ho sedang koma.
Kamu memihak kepada siapa?
Aku tidak memihak kepada siapa pun.
Lagi pula, semua sudah berakhir.
Pengajuan mereka untuk penyidikan ulang ditolak.
Apa maksudmu?
Pengajuan mereka ditolak?
Kamu tidak menerima suratnya?
Surat itu dikirim ke rumahku.
"Mosi untuk Penyelidikan Ulang"
"Permintaan Anda ditolak"
Kini kita bisa tidur dengan nyaman karena pengajuannya ditolak.
Kenapa aku bilang begini?
Jika disetujui, pekerjaan kita akan bertambah.
Membayangkannya saja sudah membuatku pusing.
Tapi mengingat keadaannya telah berubah,
menurutku seharusnya disetujui.
Kamu pikir penyelidikan ulang akan ada bedanya?
Tidak akan ada yang berubah.
Mau ada penyelidikan ulang atau tidak,
mereka akan menemukan kebenarannya.
Astaga, kamu membuatku tertawa.
Tapi dia benar.
Lagi pula, kamu tertawa karena selera humormu memang aneh.
Apa? Aduh.
Pak Lee.
Ya?
Kamu sudah dengar permohonan mereka ditolak, bukan?
Ya.
Ingat perintah kerja sukarela yang ditangguhkan?
Laksanakan lagi besok.
Masih sisa dua hari lagi?
Benar.
Kasus Park Seon Ho ditutup untuk seterusnya.
Kalian harus kembali bekerja seperti biasanya
dan ciptakan atmosfer belajar mengajar yang baik.
Para wali kelas tiga menghubungi orang tua murid
dan sampaikan bahwa permohonan ini telah ditolak
agar pikiran mereka bisa tenang.
Baik.
Ingat, jangan terima telepon dari wartawan.
Itu kebijakan sekolah kita.
Bisa menghela napas lebih keras?
- Apa?
- Seharusnya kamu paling senang
jika permohonan ini ditolak.
Kenapa kamu menghela napas seperti itu?
Kenapa kamu tidak peduli dengan murid-muridmu?
Kenapa kamu ke sini lagi?
Kamu tidak akan jawab teleponku. Meski tidak sopan, aku harus datang.
Tidak ada lagi yang ingin kusampaikan. Pergilah.
Aku ingin tanya satu kali lagi. Kumohon.
Aku tidak ingin mempermalukanmu di depan orang-orang. Pergilah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa kamu tidak tahu malu?
Kenapa kamu bisa selancang ini?
Aku tidak mungkin bertanya kepada putraku.
Kamu tahu sendiri kondisi dia.
Sepertinya kamu masih saja menyangkal.
Kita sama-sama seorang ayah. Jangan seperti ini.
Setidaknya kita harus memastikan apa dia benar-benar melakukannya.
Kenapa kamu selalu membahasnya saat kami ingin melupakannya?
Jika kita diamkan,
aku merasa ini tidak adil bagi anakku.
Jika kamu terus selancang ini,
terpaksa aku harus melaporkanmu kepada polisi.
Lakukan saja.
Aku tidak ingin menghindari tanggung jawab.
Jika aku harus bertanggung jawab,
aku siap menerima konsekuensinya.
Kumohon.
Tanggal 19 September.
Itu tanggal ulang tahun putriku.
Halo.
Kamu ingat aku?
Tentu saja. Soo Ho baik-baik saja?
Dari sikapnya sepertinya Seon Ho bukan ingin meminta maaf.
Dia malah terlihat agak senang
dan sedang tidak sabar.
Seperti itulah yang kulihat.
- Sungguh?
- Ya.
Aku justru curiga dengan sikapnya
saat dia kembali lagi lewat toko ini.
Seperti apa sikapnya?
Dia terlihat sangat muram.
Awalnya, kukira dia
tidak jadi bertemu dengan gadis itu atau ditolak.
Tapi setelah kupikir-pikir lagi,
sepertinya dia sangat syok.
Syok?
Ya, tapi, mungkin saja dia memang ditolak.
Tidak.
Menurut gadis itu, dia tidak bertemu Seon Ho hari itu.
Jadi, kenapa dia masih membawa bunga itu?
Seon Ho tidak bertemu dengannya, jadi, bunga itu belum diberikan.
Seon Ho pergi untuk mengunjungi temannya yang sakit.
Jadi, dia bisa saja menitipkannya ke satpam atau...
Gadis itu tidak tinggal di apartemen.
Kalau begitu Seon Ho bisa saja meninggalkannya di garasi rumahnya.
Dan kurasa penyebab dia begitu muram
bukan karena tidak bertemu dengan gadis itu.
Tunggu.
Ini. Hadiah.
Hei, kamu bertemu dengannya?
Tanggal 19 September?
Ya.
Itu hari ulang tahun Da Hee.
Aku sudah cek ke tempat les,
dan tanggal 19 September tidak ada kelas.
Aku tidak bisa mengingat apa pun saat ini.
Itu sudah lama sekali.
Aku akan lihat jurnalku. Mungkin aku bisa ingat sesuatu.
Baik. Dah.
Ulang tahun?
Kenapa kamu bawa pulang lagi?
Katamu temanmu ulang tahun.
Dia sudah pergi dengan seseorang. Jadi, aku tidak menemuinya.
Bukankah kalian sudah janji untuk bertemu?
Mungkin ada sesuatu yang lebih penting.
Teman macam apa itu?
Yang pertama janji, itu yang harus ditepati.
Tidak apa-apa. Tapi
kue ini harus kuapakan?
Kita tidak bisa menjualnya karena sudah kamu pesan.
Kita makan saja.
Maafkan aku.
Astaga, untuk apa minta maaf.
Kamu mau pulang?
Aku mau ke perpustakaan.
Aku harus mengembalikan buku dan ada buku lain yang mau kupinjam.
Halo.
Kenapa kalian tiba-tiba ke sini?
Kami sedang di dekat rumah Anda,
dan kami ingin mampir untuk mengembalikan kamera dasbor Anda.
Seperti yang kami duga,
tidak ada yang mencolok dari kamera dasbor Anda.
Begitu, ya.
Kami boleh duduk sebentar?
Aku harus pergi sekarang juga.
Karena Anda sibuk,
aku ingin tanya satu hal saja.
Kami memeriksa CCTV di lokasi ini,
dan kami perhatikan ada jeda 30 menit.
Apa maksudmu?
Anda bilang langsung pulang dari sekolah pada malam itu, bukan?
Ya.
Harusnya hanya 10 menit perjalanan dari sekolah ke rumah.
Tapi Anda butuh 45 menit untuk tiba di rumah.
Artinya ada jeda 35 menit persisnya.
Bisa jelaskan di mana posisi Anda?
Biasanya, Anda perlu kata kuncinya untuk bisa memeriksa.
Tapi aku tahu bagaimana keadaan Seon Ho.
Dan aku tahu Anda ibunya. Biar kuperiksa.
Terima... Terima kasih.
Anda bilang 19 September?
Ya.
Seon Ho bilang dia harus mengembalikan buku pada hari itu.
Dan ada buku lagi yang dia ingin pinjam.
"19 September, 2018"
Dia mengembalikan beberapa buku dan meminjam satu buku.
Bisa sebutkan waktunya?
Pukul 21.00.
"Pengembalian, pengembalian, peminjaman"
- Pukul 21.00?
- Ya.
Aku ingat hari itu.
Apa maksudmu?
Judul buku yang dia pinjam membuatku teringat.
Seon Ho ada di sini dari sore hingga malam.
Dia duduk di sana di dekat jendela dan membaca.
Lalu dia meminjam buku dia yang dia baca itu.
Jadi,
Seon Ho ada di perpustakaan ini
sejak sore hingga malam, bukan?
Ya.
Dia membaca buku yang sulit.
Jadi, aku ingat saat aku bertanya kepadanya.
Kamu tidak les hari ini?
Hari ini tidak ada kelas.
Buku apa yang kamu baca?
"'Eichmann in Jerusalem' oleh Hannah Arendt"
Buku itu terlalu sulit untukmu, bukan?
Memang sulit.
"'Eichmann in Jerusalem'
oleh Hannah Arendt"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Kamu tahu siapa yang Da Hee temui hari itu?
Bukankah dia bertemu dengan Joon Seok?
Mungkin kamu pikir kamu bisa menyembunyikannya dari orang-orang.
Tapi orang-orang yang melihat sekelilingmu tahu.
Mungkin kamu pingsan dan tidak bisa berdiri.
Ayah.
Kamu mantan detektif. Kamu yang lebih tahu.
Suatu kebetulan palsu yang pasti bisa diungkapkan.
Ada yang harus kusampaikan kepadamu.
Keberanian satu orang sudah cukup untuk mengungkapkan kebenaran.
Aku melihat mobil mengikuti Shin Dae Gil.
Mungkin dia akan bimbang. Awasi dia.
Sepertinya aku hanya berani untuk satu hari ini saja.
Bisa jelaskan yang terjadi hari itu?