Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Jadi, dia di perpustakaan seharian
hingga pukul 21.00, bukan?
Ya.
Perjalanan dari rumah Anda
ke sekolah hanya 10 menit.
Tapi perjalanan Anda saat itu 45 menit.
Jadi, ada jeda waktu 35 menit, lebih tepatnya.
Jelaskan keberadaan Anda saat itu,
"'Eichmann in Jerusalem' oleh Hannah Arendt"
Jangan gugup dan tolong jawab pertanyaan kami ini.
Jujur saja, ini agak menyinggung.
Masalahnya, ini bisa menyebabkan kesalahpahaman.
Tepat di sekitar waktu yang diduga jatuhnya Seon Ho,
Anda melintasi jalan gerbang sekolah.
Itu pun ada jeda waktunya.
Jika ini dibahas nanti,
mungkin akan bisa sangat mengganggu.
Anda boleh tidak menjelaskannya jika tidak nyaman.
Kami hanya menginvestigasi dari berbagai sudut.
Aku menghentikan mobilku sebentar sebelum tiba di rumah.
Aku sudah pernah bilang kepadamu.
Joon Seok dan aku berdebat soal ujian masuk kuliah.
Ya, Anda memang sudah bilang.
Suamiku dan Joon Seok punya pandangan berbeda dalam topik ini.
Aku terjebak di tengah-tengahnya.
Entah kalian ini mengerti remaja laki-laki atau tidak,
tapi mereka sulit dikendalikan.
Jiwa mereka masih berapi-api.
Mereka juga pemberontak.
Putraku anak yang penurut,
tapi malam itu dia keras kepala dan banyak membantah.
Aku merasa ini tidak bisa dibiarkan.
Jadi, aku hentikan mobilku untuk bicara dengannya.
Di mana Anda berhenti?
Aku langsung berhenti begitu saja karena marah.
Aku tidak ingat lokasi persisnya.
Apa kira-kira Joon Seok akan ingat?
Entahlah.
Aku cukup kecewa, begitu pula Joon Seok saat itu.
Itu kali pertamanya aku membentaknya.
Begitu, ya.
Sebenarnya aku pun tidak ingat bagaimana kami bisa tiba di rumah.
Aku yakin begitu pun Joon Seok.
Bisa kukonfirmasi ini kepadanya?
Apa menurutmu
Joon Seok terkait dengan
kejadian yang menimpa Seon Ho?
Seperti yang kubilang tadi...
Ini tidak benar.
Selain ikut berduka untuk keluarga Seon Ho,
aku sudah bekerja sama denganmu sampai sekarang.
Kenapa aku harus menjelaskan masalah pribadi keluarga?
Ini sangat menyinggung dan sulit dimengerti.
Mulai sekarang jangan datang lagi dengan cara seperti ini.
Tidak ada lagi yang bisa kujelaskan soal kasus Seon Ho.
Baiklah.
Anda menghentikan mobil di suatu tempat dalam perjalanan ke rumah.
Kami akan memeriksa CCTV lalu lintas lagi.
Silakan saja.
Apa kamu mengacau?
Kamu menjawabnya dengan benar?
Dia mengetesmu.
CCTV lalu lintas akan terhapus setelah lebih dari sebulan.
Tapi mereka mengecek rekaman
dan tahu adanya jeda waktu.
Ada jeda atau tidak,
tetap tidak membuktikan apa pun.
Aku harus menjemput Joon Seok.
Apa maksudmu?
Polisi itu
mungkin akan mendatanginya.
Aku harus menjemputnya.
Mereka tidak bisa menemui Joon Seok tanpa seizin kita.
Mungkin mereka akan tetap mendatanginya.
Aku harus menjemputnya sekarang juga.
- Eun Joo.
- In Ha
menemui orang tua Da Hee.
Jika polisi tahu saat mereka bertemu...
Berpikirlah sejenak.
Polisi tidak akan menyebutkan soal itu kepadamu.
- Tapi Sayang...
- Kamu mau mengacaukan semuanya?
Biar aku yang urus. Kamu harus tetap tenang.
Jangan berbuat apa pun. Diam saja!
"Direktur Oh Jin Pyo"
"Panggilan masuk"
Apa?
Park Moo Jin menemui ayahnya Jung Da Hee.
Mereka bilang apa?
Sudah kubilang untuk menyadap atau cari tahu pembicaraan mereka.
Seon Ho.
Ayah.
Seon Ho, kamu...
Ayah sangat cemas, ya?
Apa yang terjadi?
Kamu benar-benar sudah siuman?
Kini aku baik-baik saja. Aku sudah tidak apa-apa.
Kamu yakin?
Biar ayah lihat.
Benar kamu tidak apa-apa?
Ada yang sakit?
Sungguh kamu baik-baik saja?
Lihat. Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Anakku sayang.
Biar ayah lihat wajahmu.
Ayah yakin kamu akan siuman.
Ayah percaya itu.
Terima kasih, Seon Ho.
Ayah
sangat bersyukur.
Maafkan aku, Ayah.
Kamu sudah siuman. Untuk apa meminta maaf?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa menurut Ayah
aku bisa melihat bintang dari sini?
Bintang?
Kamu mau melihat bintang?
Aku ingin pulang.
Kita bisa pulang.
Ibu dan Soo Ha sudah menunggu.
Ayo pulang.
Ayo pulang, Seon Ho.
"Ibunya Hoho"
Sayang.
Dari sore hingga pukul 21.00,
Seon Ho berada di perpustakaan.
Aku tidak sempat melihat rekaman CCTV-nya,
tapi petugas perpustakaannya masih sangat mengingatnya.
Seon Ho
bahkan tidak menemui Da Hee pada hari itu.
Kamu dengar?
Sayang.
Ya.
Syukurlah kita berhasil memastikannya.
Aku sangat lega.
Terima kasih
sudah membuatku untuk berpikir lurus.
"Perpustakaan Areum"
"Anakku"
"Ibu"
"Matikan selular"
Joon Seok.
Ada apa denganmu belakangan ini?
- Apa maksudmu?
- Kudengar kamu menendang Gi Chan.
Lantas kenapa?
Kamulah yang bilang kita harus tetap tenang.
Selesaikan saja tugas sukarelawanmu itu.
Pak Lee memintaku untuk hadir di kelas.
- Kenapa?
- Entahlah.
Abaikan saja Gi Chan.
Berbahaya bagimu jika kamu terus menimbulkan keributan dengannya.
Kamu lupa siapa aku?
Tidak ada yang bisa macam-macam denganku.
Kamu terlahir di kelas atas.
Hanya itu kesalahanmu.
Kenyataannya kamu pemimpin yang lahir dari kelas atas.
Gi Chan harus diberi pelajaran.
Hanya itu caranya agar dia menurut.
Tapi ini bukan waktu yang tepat.
Jangan cemas.
Semua akan berlalu.
Semua akan berlalu seperti tidak terjadi apa pun.
Semuanya akan berlalu
seperti tidak terjadi apa pun.
"Kejahatan Tumbuh Dari Kebohongan"
"Aku berjanji tidak akan mempermalukan diri sendiri
sampai mati."
"Aku tersiksa karena embusan angin dari dedaunan."
"Aku mencintai semua yang hidup
sepenuh hatiku yang merindukan bintang-bintang."
"Aku pun akan melangkah di jalan yang telah diberikan untukku."
"Malam ini, seperti biasanya, angin menyapu wajah bintang-bintang."
Hari ini, bapak tidak akan mengajar,
tapi bapak akan memperlihatkan video
yang memenangkan kontes yang diadakan Menteri Pendidikan.
Video ini dibuat oleh murid-murid seusia kalian.
Jadi, kalian akan bisa memahaminya.
Penilaian performa kalian akan dinilai berdasarkan ulasan kalian.
Jadi, fokuslah.
Tapi kenapa Bapak tadi membacakan puisi?
Penyair puisi itu
ingin merasa bangga pada dirinya hingga saat dia akan mati.
Saat kalian menonton videonya, kalian harus menilai diri kalian
dan cari tahu apakah hidup kalian itu memalukan.
Kita semua harus merenungkannya
termasuk bapak.
"Keberanian kecil, awal perubahan"
"Aku mulai bosan. Bagaimana jika kita undang dia ke obrolan?"
"Eun Ha mengundang Hye Ji"
"Bisakah kamu berhenti mengikuti kami?"
"Kamu sudah gila, ya?"
"Menjaga keamanan sekolah"
"Sastra Korea"
"Hubungi nomor-nomor ini untuk melaporkan kekerasan sekolah"
"Jangan menanggung rasa takut sendirian"
"Laporkan kejadiannya"
"Kamu tidak sendirian"
Astaga.
Pak Shin.
Ya, Pak.
Kamu sudah membuat spanduk soal pencegahan kekerasan sekolah?
Mereka baru selesai membuatnya
dan bilang akan tiba secepatnya.
Begitu tiba, spanduk itu akan digantung di gerbang depan.
Baik.
Ambil ini.
Laminating kertas ini
dan tempel di tiap lantai agar murid-murid membacanya.
"Gerakan Mencintai Sekolah dan Teman-temanmu"
Baik. Akan kutempelkan.
Seperti yang kalian tahu, kita akan
mengadakan kampanye pekan ini
bernama "Mencintai Sekolah dan Teman-temanmu"
Semua guru harus mengumumkan kepada orang tua murid
tentang jadwal kampanye ini.
Pak Bae.
Ini aneh.
Aneh apanya?
Menyuruh mereka untuk tidak melawan dan menerima situasi
hingga waktu berlalu dengan sendirinya ini sudah konyol.
Anda malah ingin mereka merenung?
Aku sudah memberi penjelasan di bawahnya.
"Penting untuk merenungkan penyebab
kita dirisak."
Anda menyalahkan korban?
Jika kamu membacanya seluruhnya...
Orang-orang dirisak karena alasan baik.
Anda tahu letak masalahnya?
Tidak ada pesan untuk saksi atau si pelaku perisakan.
Anda memaksa korban
untuk bersikap lebih baik dan bertanggung jawab.
Pesan itu juga mengatakan
mereka harus membahasnya dengan orang tua dan guru
saat mereka memiliki masalah.
- Benar.
- Kesulitan yang mereka hadapi
tidak mudah untuk dibicarakan.
Benar.
Kita tidak bisa apa-apa soal itu.
Itulah yang kita semua harus perbaiki.
Jangan biarkan korban memikul bebannya sendiri
dan membuat mereka merasa terintimidasi.
Bukan aku yang membuat kata-kata ini.
Aku hanya menyalinnya dari SOP.
Jika prosedurnya salah, kita harus mengoreksinya.
Tidak ada yang salah. Untuk apa lagi dikoreksi?
Kebanyakan murid
adalah saksi.
Jika mereka berubah, situasinya akan berubah drastis.
Kita bisa meminta mereka bicara dengan korban perisakan.
Mereka juga bisa
berkonsultasi dengan para guru mewakili teman-teman mereka.
Jika kamu tahu banyak soal ini,
kenapa kamu tidak tahu apa pun
sampai Seon Ho akhirnya bunuh diri?
Aku tahu benar soal ini karena diriku yang tidak becus.
Itu sebabnya aku ingin berusaha lebih baik.
Buktikan dengan tindakan,
bukan hanya dengan berkata bijak.
Pak Bae.
Tempelkan di tiap lantai.
- Sebentar, Pak.
- Apa?
Aku hanya ingin bilang SOP kita bagus.
Tapi Anda harus menampung pendapat mereka
dan mengedit pemberitahuannya sedikit saja.
Jangan mengubah satu kata pun. Tempelkan saja apa adanya.
Pak Bae.
"Gerakan Mencintai Sekolah dan Teman-temanmu"
"Pukul 15.52"
Terima kasih sudah mau datang.
Urusan penting apa yang mau kamu sampaikan?
- Kamu mau minum teh?
- Jangan berbasa-basi.
Ada apa?
Aku tahu ini berat,
tapi tolong dengarkan aku agar tidak ada salah paham.
"Seon Ho tidak akan melakukan hal seperti itu."
"Itu bukan dia."
Itu yang mau kamu katakan?
Di hari ulang tahun Da Hee,
Seon Ho memintaku membuatkan kue
agar bisa dia berikan ke temannya.
Tapi dia membawa kue itu pulang kembali.
Dia bilang rencananya batal.
Lalu dia ke perpustakaan
dan tidak beranjak dari sana
hingga pukul 21.00.
Aku tidak mau dengar lagi.
Petugas perpustakaan
sangat mengingat hari itu.
Seon Ho bahkan tidak bertemu dengan Da Hee hari itu.
Apa petugas perpustakaan itu punya ilmu gaib?
Kejadiannya sudah lama.
Belum lagi, ada banyak pengunjung yang datang ke perpustakaan.
Mana mungkin dia ingat melihat Seon Ho?
Dia sangat mengenal Seon Ho.
- Buku yang dia baca...
- Kamu menyuapnya?
Menurut rumor kamu menyuap reporter untuk menulis berita.
Sepertinya rumor itu benar.
Temuilah sendiri penjaga perpustakaan itu.
Aku sudah memberitahunya masalah yang sebenarnya.
Untuk apa aku mengecek
jika putriku sudah menjelaskan semuanya?
Pasti ada alasan
Da Hee tidak mengatakan yang sebenarnya.
Seon Ho benar-benar tidak menemui Da Hee hari itu.
Langit pasti akan menghukummu.
Kamu juga seorang ibu.
Kenapa kamu bisa seperti ini?
Jika kamu manusia baik, kamu tidak akan seperti ini.
Ini tidak benar.
Saat mendengar kejadian itu,
aku ingin menghindar dan melarikan diri.
Aku juga marah pada semua orang
yang ingin menghindari insiden ini dan sibuk memberi alasan.
Tapi saat berada di situasi seperti itu,
aku hanya ingin melindungi anakku dan melarikan diri.
Jadi, menurutmu kejadian ini salah?
Benar.
Ini salah.
Aku tidak akan bilang
aku mengerti yang dialami Da Hee dan orang tuanya.
Aku yang paling tahu sakitnya perasaan
saat mendengar orang lain bilang, "Aku mengerti".
Aku bahkan enggan dipahami olehmu.
Tentu saja kamu lebih memercayai ucapan Da Hee.
Orang tua harus seperti itu.
Tapi aku juga butuh konfirmasi.
Aku tahu ini berat,
tapi tolong biarkan aku bertemu dengan Da Hee sekali saja.
Sepertinya kamu ingin menyangkalnya sampai mati.
Terserah kamu saja.
Menurutku anakmu itu
sudah menerima balasannya.
Aku bukannya ingin menilai benar dan salah.
Alasan Da Hee
menyebutkan nama Seon Ho.
Itulah yang ingin kuketahui.
Kamu ini luar biasa, ya?
Jika kami harus bertanggung jawab,
kami akan bertanggung jawab.
Jangan pernah lagi menghubungiku.
Bisakah kamu bicara dengannya?
Jika kamu melarangku menemuinya,
bisakah kamu bicara dengan Da Hee?
Pasti Da Hee punya alasannya.
Aku mohon.
Aku sudah punya rencana besok.
Tapi aku sudah bilang besok hari ulang tahunku.
Aku lupa.
Da Hee!
Besok ada rencana?
Besok? Memangnya kenapa?
Besok hari ulang tahunmu.dipas
Kamu punya rencana?
Tidak. Mau menonton film denganku?
Tentu. Ada film yang mau kamu tonton?
Ada.
Film apa? Biar kubeli tiketnya.
"Seon Ho"
- Seon Ho?
- Kamu di mana?
Maaf, tapi...
Aku tidak bisa menemuimu. Aku ada urusan penting.
Begitu, ya.
Ini darurat, aku tidak sempat menghubungimu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Sampai bertemu di sekolah besok.
"Seon Ho"
Aku baru berangkat. Sampai bertemu di sana.
Hatiku berdebar-debar.
Ini memang sudah dipastikan, tapi aku masih saja gugup.
Lalu, kita harus bagaimana?
Mereka tidak mau mengakuinya meski Seon Ho punya alibi.
Kakak tahu ini tidak benar.
Kakak ingin meminta polisi melakukan investigasi ulang.
Tapi kakak takut kondisi Da Hee akan memburuk.
Hal kecil ini merupakan kuncinya.
Korban berusaha menyembunyikannya,
dan kita sedang berjuang saat dituduh sebagai tersangka.
Bukankah seharusnya mereka lapor pada polisi soal putri mereka?
Mereka takut adanya rumor.
Mereka takut.
Aku paham soal itu, tapi...
Apa mitomania itu gejala dari gangguan serangan panik?
Atau apa ingatannya bercampur aduk karena trauma?
Aku tidak mengerti.
Andai kita tahu Da Hee bersama siapa setelah batal menemui Seon Ho.
Joon Seok tidak menyukai Da Hee.
Tapi Joon Seok mulai bersikap baik kepada Da Hee
setelah hubungan Joon Seok dan Seon Ho tidak akur.
Jadi...
Joon Seok melakukannya dengan sengaja
untuk menyakiti perasaan Seon Ho?
Sepertinya begitu.
Ada apa?
"Permintaan Anda ditolak"
Ayah sudah di rumah.
Ayah pengangguran, ingat?
- Halo.
- Masuklah.
Apa itu?
Itu...
Sepertinya Seon Ho ingin melihat bintang-bintang.
Ayah akan membawanya ke ruang rawat inapnya.
Bagaimana dia...
Maaf.
Ayah sudah mau berangkat?
Ya.
Kami boleh ikut?
Bagaimana dengan les kalian?
Aku boleh membolos saja?
Kenapa? Kamu tidak suka les?
Siapa yang suka?
Tapi kamu tetap harus les.
Aku tidak bisa fokus di tempat les.
Aku terus mengantuk.
Apa?
Manusia punya caranya masing-masing untuk belajar.
Aku tidak suka belajar dengan tekanan.
Dong Hee tidak les.
Sepertinya aku bisa lebih fokus
jika belajar bersamanya di rumah sakit.
Sambil menemani Kakak.
Aku baik-baik saja. Kamu les saja.
Jika ibumu membolehkan, ayah juga membolehkan.
Seharusnya Ayah yang membujuk Ibu.
Kapan ayah pernah menang melawan ibumu?
Membujuk dia itu tugas kamu.
Ibu tidak akan bisa kubujuk.
Ini dari Ibu.
Yang dibicarakan muncul.
Ibu.
Kamu bersama dengan Dong Hee?
Ya.
Kenapa?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Kenapa kamu tidak menjawab panggilan ibu?
Ponselku kumatikan.
Duduklah.
Aku lelah. Aku harus berangkat les.
Jangan ke tempat les.
Belajarlah di rumah.
Lagi pula, kamu akan sekolah di luar negeri,
dan kita bisa cari tutor yang sesuai kebutuhanmu.
Ada apa lagi ini?
Polisi datang lagi.
Mereka meminta alibimu untuk hari itu.
Tapi Ibu bilang sudah menjawabnya waktu itu.
Jangan lupa ucapan Ibu kepadamu.
Ibu bilang ibu menghentikan mobil dalam perjalanan pulang,
dan kita berdebat soal ujian masuk kuliah.
Kamu harus beri jawaban yang sama.
Katakan kamu tidak ingat di mana kita menepi.
Apa hubungannya hal itu dengan melarangku ke tempat les?
Mereka bisa saja mendatangimu.
Aku bisa menjawabnya sesuai dengan perkataan Ibu.
Kamu tidak boleh menemui mereka sendirian.
Kamu tidak mau menemui orang lain karena artikel berita itu, bukan?
Belajar saja di rumah.
Tidak mau, aku mau berangkat.
Tolong dengarkan ucapan ibu!
Ayah menyuruhku bersikap biasa.
Aku akan bersikap biasa.
Aku akan menjadi diriku sendiri seperti yang Ayah bilang.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Ibu melakukan ini demi...
Berhenti mengatakan ini demi aku!
Ibu tidak benar-benar tahu apa yang baik untukku.
Ibu tidak tahu apa-apa.
- Joo Seok.
- Jangan ganggu aku!
Aku sudah setuju ke luar negeri.
Aku akan menghilang dari pandangan Ibu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Ibu takut melihatku.
Bukan begitu?
Tidak benar.
Kenapa kamu tidak bisa memahami perasaan ibu?
Ibu hanya menginginkan
kebahagiaanmu.
Ibu bisa melakukan apa pun agar kamu bahagia.
Kamu adalah hidup ibu.
Itu sebabnya
aku merasa sesak.
Apa?
Aku merasa sesak karena hanya aku yang Ibu miliki.
Aku merasa kasihan karena Ayah menindas Ibu.
Jadi, aku ingin bersikap baik kepada Ibu.
Ibu tidak tahu betapa beratnya
usahaku agar tidak mengecewakan Ibu.
Aku belajar mati-matian untuk menjadi
anak yang Ayah inginkan,
tapi dia tidak pernah puas.
Itu memang berat,
tapi melihat Ibu
yang tidak punya siapa pun kecuali aku, malah lebih buruk.
Joon Seok.
Ibu tahu alasanku membenci Seon Ho?
Aku iri kepadanya.
Itu sebabnya aku membencinya.
Apa?
Di rumahnya,
semua tampak apa adanya, hangat, dan menenangkan.
Begitu pula Seon Ho.
Dia selalu bersikap apa adanya, hangat, dan tenang.
Itu sebabnya aku menyukainya
dan iri kepadanya.
Itu sebabnya aku membencinya.
Itukah
alasanmu merisaknya?
Dia yang menghancurkan egoku lebih dahulu.
Ayah bilang
hierarki tetap ada di antara teman.
Tapi Seon Ho merusak hierarki itu lebih dahulu.
Aku ingin memberinya peringatan. Ini salah dia.
Saat ulang tahun Da Hee?
Ya.
Apa kamu tahu siapa yang Da Hee temui hari itu?
Aku tidak tahu.
Begitu, ya.
Bukankah dia menemui Joon Seok?
Sepertinya bukan.
Apa maksudmu?
Itu...
Da Hee tidak masuk sekolah sehari setelah hari ulang tahunnya.
Lalu dia tidak pernah kembali bersekolah lagi.
Aku tahu. Apa yang terjadi?
Pasti Da Hee syok.
- Apa maksudmu?
- Kamu membatalkan janjimu.
Hari ini dia tidak masuk pasti karena syok, bukan?
Kamu sungguh membatalkan janjimu dengannya?
Hentikanlah.
Meski Joon Seok tidak menjawab,
sepertinya mereka memang tidak bertemu.
Itu belum tentu.
Intinya, Da Hee memegang rahasia Joon Seok.
Kali terakhir, saat menemuinya di depan rumah Da Hee...
Kamu melihat Joon Seok di depan rumah Da Hee?
Ya. Tidak lama setelah Kak Seon Ho jatuh,
kami bertemu di depan rumah Da Hee.
Kenapa dia di sana?
Kalau tidak salah, dia bilang hanya lewat saja.
Pokoknya, dia terlihat sangat bingung.
Beri aku waktu.
Sebelum datang ke sini, aku bertemu dengan penanggung jawab CCTV.
CEO perusahaan keamanan.
Kamu harus beralih perusahaan.
Informasi dari dia tidak sesuai.
Dia tidak tahu penyebab CCTV di sini rusak pada hari itu,
dan dia langsung menghancurkan rekaman aslinya.
Biasanya rekaman asli akan diarsipkan.
Kenapa dia menghancurkan rekaman asli itu?
Kenapa menanyakan itu kepadaku?
Karena kamu mantan polisi.
Kamulah yang paling tahu.
Soal apa?
Saat kebetulan saling tidak pas seperti permainan kartu yang curang,
besar kemungkinannya ini telah dimanipulasi.
Kebetulan yang dipalsukan itu
pasti akhirnya akan terekspos.
Kamu ingin mewawancara atau menginterogasi?
Ini wawancara.
Tidak ada yang bisa kujelaskan. Silakan pergi.
Keberanian satu orang bisa mengungkapkan kebenaran.
Hubungi aku.
Nomor ini aktif 24 jam.
Sampai bertemu lagi.
"Choi Ji Kyung"
"Rumah Sakit"
Halo?
Ya.
Rumah Sakit Balgeun. Cepatlah.
"Oh Jin Pyo"
"Panggilan masuk"
Halo.
Anda ayah dari Park Seon Ho?
Ya. Siapa ini?
Aku ayahnya Joon Seok.
Dia tidak datang ke tempat les?
Tidak. Biar kuhubungi.
Terima kasih.
"Guru les"
"Anakku"
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan...
Aku tidak mengundang untuk makan karena takut kamu tidak nyaman.
Sebagai direktur dari yayasan sekolah ini,
insiden Seon Ho membuatku sangat berduka.
Duka yang seperti apa tepatnya?
Aku tahu ada kesalahpahaman pada Joon Seok.
Sebagai direktur yayasan,
aku ingin menemuimu lebih awal untuk menyampaikan simpatiku,
tapi aku ragu melakukannya karena mungkin kamu berpikir
aku sedang menutupi putraku.
Tapi jika ada kesalahpahaman, kita harus menyelesaikannya.
Jika ini bukan kesalahpahaman, kita harus mengungkap kebenarannya.
Kamu benar.
Sebenarnya,
aku kecewa karena kamu memberitakan informasi yang salah.
Informasi mana yang salah?
Aku mengundangmu bukan untuk membicarakan soal itu.
Kami menemui reporter dengan alasan spesifik.
Pernahkah kamu mencari tahu Choi Ji Kyung itu seperti apa?
Reporter harus dinilai berdasarkan artikelnya.
Untuk apa aku harus tahu kepribadiannya?
Aku akan jujur padamu.
Dia memiliki alasan pribadi untuk mendekatimu.
Apa maksudmu?
Choi Ji Kyung dan aku punya pengalaman buruk.
Lalu?
Belum lama ini dia mendatangiku untuk meminta uang.
Tunggu.
Percaya atau tidak, itu terserah kamu.
Tapi itu benar. Aku bahkan merekamnya.
Kini kamu mengerti orang seperti apa dia?
Kamu ingin menemuiku untuk menyampaikan hal ini?
Tidak.
Aku ingin bertemu denganmu karena ingin menolongmu
dan istrimu sebagai direktur sekolah.
Tapi sepertinya pembicaraan ini tidak sejalan.
Aku sangat memahami perasaanmu dan istrimu.
Tapi kuharap kamu akan menghentikan perselisihan
yang membuang waktu dan menyiksa diri.
Ini saatnya kita saling merangkul dan saling menenangkan.
Membiarkan masa lalu memengaruhi masa depan
adalah yang paling merugikan.
Kamu salah.
Kita bukan tentara yang sedang memperjuangkan keadilan.
Kita juga bukan orang yang memimpikan masa depan megah.
Kenapa ini harus terjadi pada putraku yang berusia 15 tahun?
Siapa yang ingin menyembunyikan kebenaran ini dan kenapa?
Hanya itu yang ingin kuketahui.
Tidak ada yang menyembunyikan kebenaran.
Mungkin menurutmu kamu bisa menyembunyikannya dari orang lain.
Tapi sebenarnya, orang lewat pun bisa melihatnya.
Aku hanya ingin menyampaikan pendapat,
tapi sepertinya obrolan kita menemui jalan buntu.
Mungkin itu masalah bagi orang yang berpegang pada masa lalunya.
Tapi kami sudah menemukan titik terang.
Kamu masih ingin terus menutupi tiap kali kami menemukan petunjuk?
Jika begitu, kami akan selalu berada selangkah di depanmu.
Terima kasih untuk pidatomu.
Pak Park.
Jika terus seperti ini,
kamu bisa hancur dan tidak akan bangkit lagi.
Jika aku hancur, istriku akan membantuku untuk bangkit.
Lalu jika dia hancur, aku akan membantunya untuk bangkit.
Jika kami berdua hancur,
Soo Ho akan membantu kami untuk bangkit.
Ada banyak orang di sekitar kami
yang akan membantu kami untuk bangkit.
"Ibunya Hoho"
Hei, Sayang.
Kamu di mana?
Kamu bisa lihat dengan jelas?
Masih agak buram.
Tapi aku masih bisa melihatnya.
Astaga, debu halus ini memang mengganggu.
Ya.
Dia bersamaku di rumah sakit. Kamu?
Ayah di mana? Aku lapar. Ayo cepat datang.
Jangan berisik.
Kalian belum makan malam?
Kami menunggumu agar bisa makan bersama.
Maaf.
Aku harus menemui seseorang.
Siapa?
Nanti kuceritakan begitu aku sampai di rumah.
Makanlah bersama anak-anak.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Baik.
Sayang.
Ya?
Aku hanya ingin memanggilmu.
Dasar usil. Sudah, ya.
- Kamu mau apa?
- Informasi pelat mobil.
Pikirmu ini kantor detektif swasta?
Ini berkaitan dengan Park Seon Ho.
Mobil siapa itu?
Aku melihat mobil mengikuti Shin Dae Gil.
Ini pelat nomornya.
- Kamu yakin?
- Aku yakin.
Cepat cari tahu.
Aku juga sudah bertemu dengan CEO dari perusahaan CCTV
yang menjadi klien SMP Seah.
Mereka sudah menghancurkan rekaman aslinya.
Itulah yang mereka bilang, tapi aku yakin CEO itu menyimpannya.
Itu sumber uang mereka, tapi kenapa mereka membuangnya?
Tidak bisakah kamu mendapatkan surat perintah?
Aku merasa kita bisa mengubah keadaan.
Kita perlu alasan untuk meminta surat perintah.
Astaga, menyebalkan.
Aku dengar ada
banyak perusahaan CCTV yang bermasalah belakangan ini.
Bagaimana jika aku cari tahu soal itu?
Aku tidak pernah memintamu untuk menyelidiki sesuatu.
Terserah kamu saja mau menyelidiki atau tidak.
Astaga.
Apa?
Baik, aku lakukan saja.
Kabari aku jika ada kabar tentang mobil itu.
Tergantung hasilnya.
Pak, aku punya...
Ibunya Tuan Es meninggal dunia.
- Apa?
- Ada apa?
Ayo.
Astaga, ada apa ini?
Ya, Pak Park.
Bilang saja jika ada sesuatu yang kamu butuhkan untuk pemakaman.
Aku tidak menginginkan apa pun.
Tapi bisa singkirkan tikus Anda sampai akhir pemakaman?
Aku harus mengawasimu di saat seperti ini.
Manusia cenderung bersikap nekat saat sedang berduka.
Bisa saja kamu melanggar kepercayaanku.
Untuk apa aku melanggarnya jika Anda menawan putraku?
Aku selalu sulit memercayai orang.
Kamulah orang terakhir yang bisa kupercaya.
Pokoknya, aku turut berduka atas hal yang menimpa istrimu.
Halo, Sung Jae. Aku ibunya Joon Seok.
Apa kamu tahu Joon Seok biasanya ke mana?
Begitu, ya?
Tidak ada apa-apa. Terima kasih.
Aku boleh minta rokok?
Rokok apa?
Dia meminta Anda yang membelikannya?
Rokok apa saja boleh.
Anda tidak perlu bayar soju ini.
Jangan begini lagi.
Ambillah.
Kenapa diam saja? Ambillah.
Aku tidak akan melaporkanmu, jadi, jual saja kepadaku.
Kamu boleh ambil kembaliannya.
Kamu kaya.
Ini bukan uangmu.
Orang tuamu bekerja keras untuk mendapatkan uang ini.
Kendalikan dirimu dan pulanglah.
Ini.
Jual saja padaku.
Dia membuatku gila.
Kamu anak SMP, bukan?
Pasti orang tuamu sangat cemas.
Kali ini kamu boleh pergi dan aku tidak akan lapor polisi.
Jadi, jangan begini lagi.
Hidupmu akan hancur jika kamu terus begini.
Berhentilah keluyuran dan langsung pulang ke rumah.
Orang tuamu pasti sangat khawatir.
Berhentilah memelototiku.
Pergilah.
Kamu pikir kamu siapa?
- Kamu mau kupukul, ya?
- Coba saja.
Sulit kupercaya.
Pergi.
Sudah kubilang akan kubayar.
Kamu sudah makan?
Ayo masuk.
Kita bisa berpesta dengan uangmu itu.
Aku malu memberitahumu
karena itu masa laluku.
Itu sebabnya aku tidak bilang. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tahu soal itu.
Aku memintamu bertemu bukan untuk soal itu.
Lalu soal apa?
Aku baru bertemu dengan Direktur Oh.
Dia yang memintamu bertemu?
Ya.
Apa dia menyinggung soal aku?
Bukannya aku percaya kepadanya,
tapi kurasa sebaiknya aku memastikannya juga denganmu.
Silakan saja.
Apa dia bilang
aku meminta uang darinya?
Dia bilang begitu, ya.
Ya.
Tapi dari raut wajahmu,
sepertinya itu memang benar.
Kepercayaanmu kepadaku benar-benar membuatku bingung.
Sebenarnya, Oh Jin Pyo dan aku satu sekolah saat SMA.
Hubungan buruk kami dimulai dari sana.
- Hubungan buruk?
- Ya.
Sebenarnya,
aku tertarik pada kasus Seon Ho karena itu.
Aku ingin menghancurkannya.
Maaf karena aku punya motif tersembunyi.
Kamu menulis artikel berdasarkan kenyataan,
seperti yang kamu janjikan.
Aku pun bisa merasa
kamu benar-benar peduli dengan Seon Ho dan keluargaku.
Itu sudah cukup bagi kami.
Mungkin akan ada masalah ke depannya.
Tetap awasi dia.
Joon Seok.
Aku iri kepadanya.
Itu sebabnya aku membencinya.
Di rumahnya,
semua tampak apa adanya, hangat, dan menenangkan.
Begitu pula Seon Ho.
Dia selalu bersikap apa adanya, hangat, dan tenang.
Itu sebabnya aku menyukainya
dan iri kepadanya.
Itu sebabnya aku membencinya.
Apa yang terjadi?
Eun Joo.
Joon Seok.
Kamu baru pulang dari tempat les?
Ya.
Aku ingin bicara sebentar.
- Tidak ada yang ingin kujelaskan.
- Aku ada.
Kubilang tidak ada!
Joon Seok.
Awas!
Joon Seok!
Kenapa kamu membuatnya berlari seperti itu?
Aku hanya bilang ingin bicara dengannya.
Lalu dia langsung berlari menyeberangi jalan.
Kak In Ha, masalahnya...
Aku memang seharusnya membenci dia,
tapi aku merasa sedih saat melihatnya.
Dia terlihat sangat gelisah.
Dia terlihat sangat rapuh.
Bagus.
Dia harus lebih menderita
dan lebih sakit.
Dia terlihat sangat gelisah.
Dia terlihat sangat rapuh.
Kamu ingin menemuiku?
Bukan.
Joon Seok masih belum pulang?
Joon Ha melihat dia di depan toko kami.
Dia bilang Joon Seok kelihatan sangat gelisah.
Apa dia punya masalah?
Tidak, dia baik-baik saja.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu tidak punya urusan di sini.
Meskipun ada, seharusnya kamu tidak di dekat sini.
Aku
ada urusan di dekat sini.
Kamu kira Joon Seok ada di rumahku?
Untuk apa dia ke sini?
Seperti yang kamu bilang,
dia tidak akan datang meski harus.
Eun Joo.
Joon Seok masih anak-anak.
Dia terlalu muda untuk menghadapi masalah ini.
Aku muak mendengarkan hal serupa berulang kali.
Seharusnya kamu yang memikul beban anakmu.
Kumpulkan keberanianmu.
Itulah yang harus kamu lakukan untuknya.
Hentikan omonganmu itu.
Bagaimana jika
Joon Seok melakukan sesuatu yang mengerikan?
Itu yang kamu mau?
Apa?
Kamu mau Joon Seok melompat dari atap gedung
seperti Seon Ho?
Eun Joo.
Berhentilah sok memedulikannya.
Jujur saja kepadaku.
Bilang saja kamu ingin dia hancur dan sengsara.
Tidak, kamu ingin dia mati, bukan?
Pasti itu yang kamu inginkan?
Benar.
Memang itu yang kuinginkan.
Aku ingin dia hancur dan sengsara.
Seon Ho sedang menderita meski dia tidak salah.
Tapi Joon Seok baik-baik saja.
Dia harus lebih menderita lagi.
Dia harus sangat sengsara.
Keinginanmu itu tidak akan terwujud.
Joon Seok
tidak akan hancur.
Dia tidak akan sengsara.
Dia sudah hancur.
Kamu dan Joon Seok.
Kalian sudah hancur.
Tidak, kamu salah. Kami tidak akan pernah hancur.
Eun Joo.
Tidak ada
yang salah pada Joon Seok.
Kamu tidak bisa tidur?
Apa Joon Seok kembali ke rumahnya?
Itukah yang kamu pikirkan?
Untuk apa aku mencemaskannya?
Aku memimpikan Seon Ho hari ini.
Mimpi itu terasa nyata sampai aku tidak tahu itu mimpi atau kenyataan.
Aku merasa bingung sesaat.
Dia bilang apa?
Katanya dia sudah jauh lebih baik
dan ingin pulang.
Senang rasanya mendengar suaranya meski hanya mimpi.
Aku sempat sulit mengingat seperti apa suaranya.
Pasti itu mimpi yang indah, bukan?
Orang bilang mimpi itu menunjukkan kebalikannya.
Ini mimpi indah.
Mimpi yang sangat indah.
Ya, aku yakin begitu.
Siapa yang menelepon selarut ini?
"Satpam Sekolah, Shin Dae Gil"
Halo?
Ada yang ingin kusampaikan.
Jangan, aku saja yang ke rumahmu.
Sekarang?
Sepertinya hanya hari ini aku bisa mengumpulkan keberanianku.
Kamu akan menceritakan kejadian sesungguhnya?
Ya, akan kuceritakan semuanya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku tidak pantas menerima terima kasihmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, aku bersyukur kamu sudah mengumpulkan keberanian...
Ada apa?
"Satpam Sekolah, Shin Dae Gil"
Halo?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Kamu pasti merasa paling hebat.
Selama ini kamu bisa lolos.
Aku akan membawamu ke penjara apa pun caranya.
Aku bertemu dengannya di stasiun kereta bawah tanah
dua hari setelah Seon Ho jatuh.
Dia mengambil sesuatu dari loker.
Bu Seo, aku ingin menginvestigasi Anda sebagai saksi.
Kami menemukan sesuatu yang menunjukkan adanya
transaksi uang antara Anda dan Shin Dae Gil.
Jika kita mendapatkan masalah gara-gara ini,
kamu harus bersiap untuk berhenti dari pekerjaanmu, Detektif Park.
Kamu harus ke kantor polisi lebih dahulu.
Mungkin memang lambat, tapi kita akan temukan caranya satu per satu.
Jika kita teruskan, kita akan menemukan oasis...
Kamu bilang satpam sekolah yang memberimu itu?