Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Kamu akan beri tahu
kami kejadian hari itu?
Ya, akan kuceritakan semuanya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku tidak pantas menerima terima kasihmu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, aku bersyukur kamu sudah mengumpulkan
keberanianmu...
Ada apa?
"Satpam Sekolah Shin Dae Gil"
Halo?
Nomor ini tidak aktif. Anda akan dihubungkan ke kotak suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada berikut.
Dia tidak menjawab?
Ponselnya mati.
Apa yang terjadi?
Mungkinkah dia berubah pikiran?
Sepertinya tidak.
Aku mendengar ada suara tabrakan.
Maksudmu ada kecelakaan?
Perasaanku tidak enak.
"Rumah duka"
Dia tidak datang ke pemakaman ibunya? Ini tidak benar.
Sepertinya Shin Dae Gil tidak banyak berbuat baik dalam hidupnya.
Maksudku, dia pernah jadi polisi.
Tapi sedikit sekali orang yang datang berbela sungkawa.
"Park Moo Jin"
Astaga, lelahnya.
Ya?
Apa?
Kapan?
Tunggu sebentar.
- Cek apa Shin Dae Gil ada di dalam.
- Ada apa?
Cepat!
Astaga.
Aku akan
melindungi putraku.
Seo Eun Jo, teman SMA-mu, sudah tidak ada lagi.
Aku hanya ibunya Joon Seok.
Ada akses keluar di belakang gedung.
Kurasa dia tidak akan keluar saat acara...
Hubungi polisi setempat dan minta limpahkan kasus ini kepada kita.
Cari rekaman ponsel Shin Dae Gil dan surat penangkapan.
Siap, Pak.
- Rekaman CCTV area setempat?
- Detektif Gu sedang mengurusnya.
Urus yang tadi.
Ini tidak mungkin kecelakaan biasa.
Kecelakaan itu terjadi tepat saat dia
akan mengatakan yang sebenarnya soal insiden Seon Ho.
Menurutku juga bukan begitu.
Kami menemukan truk pelaku yang ditinggalkan pascakejadian.
Itu truk curian.
- Curian?
- Ya.
Sidik jarinya juga sudah dihapus.
Ini kejahatan terencana yang dilakukan oleh profesional.
Sepertinya yang kujelaskan via telepon,
kami pun tidak melihatnya meninggalkan rumah persemayaman.
Sepertinya dia ingin melarikan diri dari seseorang.
Kamu bilang dia diikuti?
Ya. Kami mengindentifikasi mobil yang membuntuti Pak Shin.
Kami akan menahan tersangka begitu ditemukan.
Kamu sudah menggeledah apartemen Pak Shin?
Jurnal Seon Ho dan ponselnya mungkin ada di sana.
Kami ke apartemennya begitu mendengar kecelakaan ini.
Tapi kami tidak menemukan apa pun.
Dia mantan polisi.
Jika dia menyaksikan insiden Seon Ho
dan setuju untuk menyimpan barang buktinya,
dia pasti akan menyimpan barang bukti itu di tempat aman.
Apa pun yang terjadi, kami akan terus mencarinya.
Pak Park!
Jangan bertindak emosional dahulu.
Aku tahu siapa yang Anda curigai,
tapi kita tidak bisa berbuat apa pun tanpa barang bukti.
Aku sangat muak mendengar kata "barang bukti".
Aku berjanji akan menemukannya.
Kami akan mencarinya demi Anda.
Beri kami waktu.
"Tunggulah." "Tidak ada barang bukti."
"Kami akan menemukannya."
Kamu sadar sudah berapa kali kamu bilang itu pada kami?
Aku tahu ini salahku.
Jika kami tidak arogan saat awal kejadian,
kejadiannya tidak akan seburuk ini.
Aku minta maaf.
Joon Seok.
Kirim dia ke Inggris pekan depan.
Pekan depan?
Kita belum memilihkan sekolah.
Dia bisa pilih setelah ada di sana.
- Sayang.
- Kamu bisa biarkan dia
keluyuran di jalanan malam-malam seperti kemarin?
Dia harus pergi sebelum terlalu lemah.
Perubahan atmosfer bisa menenangkannya.
Tapi pekan depan itu terlalu cepat.
Setidaknya kita harus persiapkan diri.
Shin Dae Gil sudah mati.
Dia kidal. Dia memungut ponsel itu dengan tangan kirinya.
Besar juga nyalinya.
Dia melakukannya karena tahu ada CCTV.
Apa itu?
Mobil si penelepon?
Peneleponnya perawat panti wreda,
dan dia meneleponnya dari TKP.
Lacak pelat mobilnya.
Baik.
Sudah lihat rekaman CCTV-nya?
Ini rekamannya?
Nanti saja bicaranya.
Sinting. Dia memang psikopat.
Pasti Oh Jin Pyo pelakunya.
Diamlah.
Ini pasti perbuatannya!
Dia punya informan di sini.
Tabrak lari?
Itu sebabnya kukatakan padamu. Polisi...
Apa sopirnya tertangkap?
Itu bukan urusan kita.
Benarkah
itu bukan urusan kita?
Apa maksudmu?
Jangan membayangkan hal yang aneh.
Aku punya informan di kepolisian.
Aku langsung tahu begitu dia menelepon.
Karena ini kasus tabrak lari,
mereka akan mengecek jejak panggilan Shin Dae Gil.
Saat mereka memeriksanya, mereka akan tahu kamu berbicara dengannya.
Mereka juga akan tahu dia meneleponku di hari insiden itu.
Kalau begitu
apa yang akan terjadi?
Jangan khawatir.
Ponsel Dae Gil menghilang.
Mereka tidak akan menemukan apa pun kecuali jejak panggilan dan SMS.
Bagaimana kamu bisa tahu
ponselnya menghilang?
Sudah kubilang aku punya informan di kepolisian.
Kamu dan dia saling berkirim pesan?
Benarkah
bukan kamu?
Kamu yakin?
Bukan. Percayalah.
Apa kalian saling berkirim pesan singkat?
Tidak.
Baguslah.
Kendalikan dirimu dan lakukan semua yang kusuruh.
"Orang di Tepi Jurang"
Ibu, aku di sini.
Ibu dari rumah sakit?
Ya.
Kamu yang menyiapkan makan?
Ya, aku hampir selesai.
Kamu memang pintar, Soo Ho.
Ayah memasak nasi dan supnya.
Makin lama masakannya makin lumayan.
- Apa?
- Peluk ibu.
Aku suka aroma Ibu.
Ibu juga suka aroma kamu.
Sekarang ibu merasa lebih baik.
Apa terjadi sesuatu?
Ya.
Apa yang terjadi?
Sulit menceritakannya.
Dia pria yang baik.
Dia bukan pria baik.
Saat Kak Seon Ho jatuh,
dia melihat sesuatu
dan tetap diam.
Maksudmu, dia bohong?
Sepertinya begitu.
Lalu kenapa kamu ke sini?
Kamu benci dia, bukan?
Entahlah.
Dia bohong soal apa?
Ibu juga tidak tahu.
Kenapa dia tega seperti itu?
Aku tidak mengerti.
Aku berterima kasih padanya.
Aku juga membecinya.
Tapi, Soo Ho.
Dia sudah berusaha untuk
menunjukkan keberaniannya.
Dia berusaha untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Mengakui kesalahan itu sulit.
Sangat sulit.
Jadi, Ibu memaafkannya?
Memaafkan itu
tdak mudah.
Tapi ibu merasa iba padanya.
Jadi,
ibu memutuskan untuk tidak membencinya.
Jadi, ibu tidak ingin kamu
membencinya juga.
Ibu harap kamu mendoakannya
agar dia berada di tempat yang lebih baik.
Tidak mau.
Aku akan membencinya.
"Kehangatan, sekolah indah tanpa kekerasan"
Joon Seok.
Kenapa kamu bolos kemarin?
Ponselmu juga mati.
Ibumu menghubungiku.
Apa ada masalah?
Tidak ada.
Ceritalah padaku, Aku ini sahabatmu.
Jangan keterlaluan.
Baiklah. Maaf.
"Kehangatan, sekolah indah tanpa kekerasan"
Kecelakaan tabrak lari.
Apa itu pembunuhan?
Ini seperti komik "Death Note". Siapa lagi yang mati berikutnya?
- Jangan bicara begitu. Bawa sial.
- Mengerikan.
Semua orang yang terlibat mati satu per satu.
Habislah sekolah kita.
Satu orang jatuh dan satpam itu tewas.
Satpam kita mati karena tabrak lari kemarin.
Tabrak lari?
Ya. Orang-orang menyebutnya Death Note.
Orang-orang yang terlibat dalam insiden Seon Ho mati satu per satu.
Aku mengerti kabar duka ini menurunkan semangat kalian,
tapi pastikan kelas akan berlangsung seperti biasanya.
Begitu jam pelajaran usai,
silakan melayat ke rumah duka.
Pemakaman istrinya saja belum selesai.
Siapa yang mengatur pemakamannya?
Pihak keluarga akan mengurusnya.
Direktur Oh bilang sebagai rasa terima kasihnya pada Pak Shin
karena jasanya pada sekolah,
dan ingin membiayai pemakamannya dari uangnya sendiri.
Kudengar ini tabrak lari.
Apa ada unsur pembunuhan?
Seharusnya kamu berduka, bukan bicara seperti itu.
Kenapa tidak jadi detektif saja, ketimbang menjadi guru?
Orang-orang sudah banyak menggosipkan soal Seon Ho.
Aku pun sangat prihatin dengan kejadian ini.
Perhatikan para murid agar mereka tidak emosional.
Dan pastikan mereka bisa fokus belajar.
- Pak Shin.
- Ya?
Aku akan menemani Direktur Oh saat melayat.
Kamu ikut dengan kami.
Baiklah.
Sekian.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak ada yang bisa menerka masa depan.
Kakak akan ke upacara pemakamannya?
Ya. Moo Jin bilang dia ingin ke sana lebih dahulu baru mengabariku.
Kami tidak tahu di sana akan seperti apa.
Tapi kenapa Kakak ingin ke sana?
Joon Ha.
Jika dia menghubungi 911 sedikit lebih cepat,
Seon Ho tidak akan koma selama ini.
Kakak tahu itu. Tapi...
Tapi apa? Dia menyesalinya?
Apa gunanya? Kini sudah terlambat.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku tidak iba sama sekali kepadanya. Kita tuai apa yang kita tanam.
Kakak melayat bukan karena bisa memaafkannya.
Lantas kenapa Kakak ingin sekali ke sana?
Apa pun yang pernah dia perbuat,
dia masih bisa
mengumpulkan keberanian untuk Seon Ho sebelum dia mati.
Kakak tidak mau membencinya
demi Seon Ho.
Demi Seon Ho, apanya?
Jika kakak membuang semua kebencian di hati kakak,
mungkin akan ada
keajaiban untuk Seon Ho.
Seiring berjalannya waktu,
aku mudah takut membayangkan Seon Ho
tidak akan pernah siuman.
Tiap hari kakak membayangkan itu...
Kakak bangun dengan rasa takut.
Jika kakak dendam dan membenci seseorang,
kakak merasa
akan ada hal buruk menimpa Seon Ho.
Kenapa Kakak berpikiran seperti itu saat orang yang bersalah
yang harusnya tidak bisa tidur nyenyak?
- Jangan ke sana.
- Joon Ha.
Pokoknya jangan pergi!
Anda ketua pelayatnya?
Entah apa aku layak disebut demikian.
Aku sepupunya.
Kudengar dia punya seorang putra.
Itu...
"Rumah Duka"
Kami tidak bisa menghubungi putranya.
Dia juga punya adik perempuan,
tapi adiknya tinggal di luar negeri dan tidak bisa ke sini.
"Rumah Duka"
"Oh Jin Pyo, Direktur SMP Seah"
- Tolong pergi.
- Aku ingin bicara dengannya.
- Anda harus membuat janji dahulu...
- Tidak apa-apa.
Pergilah.
Aku tidak punya banyak waktu karena harus ke pemakaman.
Silakan duduk.
Pasti kamu menganggap dunia ini milikmu.
Pasti kamu sudah merasa begitu karena berhasil lolos
dengan cara apa pun sampai sekarang.
Kamu habis minum, ya?
Bisa-bisanya kamu menghilangkan nyawa manusia?
Kamu sudah gila?
Kamu tidak layak disebut manusia.
Tidak ada manusia yang akan berbuat seperti ini.
Kenapa kamu membunuhnya? Kenapa?
Beraninya kamu membuat keributan.
Dengar baik-baik.
Aku akan membuatmu dipenjara apa pun yang terjadi.
Jika seperti ini, kamulah yang mungkin akan dipenjara.
Apa?
Kali ini kubiarkan.
Kamu harus periksakan dirimu ke rumah sakit jiwa.
Orang-orang akan mengira
kamu jadi gila karena putramu.
Kamulah yang gila, dasar sampah.
Bisa-bisanya kamu membunuh!
Lepaskan aku!
Kamu bukan manusia.
Dasar keparat, kamu pikir kamu siapa?
Kenapa kamu melakukan itu terhadapnya?
Kenapa?
- Kenapa?
- Pak Park.
- Apa-apaan ini?
- Kenapa?
- Tolong lepaskan dia.
- Lepaskan aku!
- Pak Park, tolong lepaskan!
Anda baik-baik saja, Pak?
Anda perlu ke rumah sakit?
- Aku baik-baik saja.
- Perlu kulaporkan dia ke polisi?
Tidak usah.
- Anda sungguh baik-baik saja?
- Pastikan jangan ada yang tahu.
Sebaiknya jangan ada yang tahu soal kejadian ini.
Tentu saja. Untunglah belum terlalu buruk.
Kita ke pemakaman besok.
Baiklah.
- Ayahnya Seon Ho?
- Ya.
Pernah dengar kalimat jangan membuat marah orang sabar?
Aku benar-benar mengira dia akan nekat.
Kenapa dia semarah itu?
Aku tidak tahu pasti.
Tapi Pak Park mengatakan sesuatu yang aneh.
Aneh?
Dia bilang bisa-bisanya dia membunuh.
Dia berkata
seolah-olah direktur baru saja membunuh seseorang.
Kamu yakin ini bukan soal Seon Ho?
Tentu saja bukan.
Ini hanya perasaanku saja.
Itu...
Siapa orang pertama yang menemukan Seon Ho?
Satpam sekolah, bukan?
Itu dia.
Mungkin Joon Seok ada di lantai atap...
Lupakan saja.
Anggap saja kamu tidak dengar apa pun.
Lupakanlah.
Pak Park.
Kenapa Bapak datang jam segini?
Aku ini menemuimu.
Kamu baru mau bekerja?
Aku datang sejam lebih awal hari ini.
Aku harus...
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Bapak habis berkelahi?
Sungguh, habis berkelahi?
Sepertinya aku bisa mengerti kenapa kamu
selalu berkelahi.
Bukan berarti kekerasan itu baik. Jangan salah paham.
Aku mengerti.
Tapi Bapak berkelahi dengan siapa?
Pria yang sama sekali bukan manusia.
Bapak menang?
Seharusnya Bapak menang jika lawan Bapak bukan manusia.
Aku sudah kalah begitu aku melawan sesuatu yang bukan manusia.
Bapak tidak kalah. Bapak menang.
Apa?
Aku kenal Bapak.
Jika Bapak melawan, artinya Bapak punya alasan bagus.
Jika alasan itu memang adil,
artinya orang yang adil itulah pemenangnya.
Bu Kang.
Kenapa Anda ke sini?
Itu...
Aku ingin tahu apa satpam sekolah itu
meninggalkan sesuatu
Begitu, ya.
Aku juga mampir sebelum pulang karena merasa tidak tenang.
Maaf sudah datang tanpa izin.
Tidak apa-apa.
Aku memang baru saja berpikir ingin menghubungi Anda.
Sudah kuduga kamu di sini.
Kamu tidak terluka parah.
Bagaimana kamu tahu?
Pokoknya aku tahu.
Seharusnya kamu buat dia babak belur selagi sempat.
Perbuatanku ini memalukan.
Meski putraku
korban kekerasan sekolah sekalipun.
Harapan terakhir kita sudah tiada,
dan yang bisa kulakukan hanya berkelahi karena pembalasan.
Aku malu sekali.
Aku juga merasa menyesal kepada Seon Ho.
Tidak ada yang namanya harapan terakhir.
Hei.
Seon Ho dan aku bisa bertahan berkat kamu.
Kamu tidak terpuruk dan tegar,
jadi, kami bisa bersandar padamu.
Jadi, semangatlah.
Tidak.
Sebaiknya kamu istirahat dahulu.
Bersandarlah kepadaku. Mulai sekarang, aku akan menopangmu.
Ayo.
Jangan khawatir, bersandarlah kepadaku.
Kenapa?
Kamu pikir aku lemah?
Jangan khawatir.
Bahuku ini kuat karena sering menguleni adonan.
Bersandarlah.
Tetaplah begini sebentar saja.
"Toko, Area Isitirahat"
Namanya Jo Heung Gil.
Dia ajudan untuk pimpinan konglomerat.
Dia pernah dijatuhi dua pasal atas kekerasan.
Saat ini dia menjalani bisnis jual mobil bekas.
Itu hanya penyamaran.
Diam-diam dia menyelesaikan masalah yang dihadapi orang kaya.
Itu mungkin saja karena cara itu sudah biasa di zaman sekarang.
Mengikutinya? Kamu punya buktinya?
Semua terekam di CCTV SMP Seah.
Kamu mengejar taksi yang ditumpangi Shin Dae Gil.
Aku sudah ada janji dengan bosku untuk minum.
Tiba-tiba dia naik taksi, jadi, aku mengikutinya.
Bos?
Kami saling kenal.
Kami bertemu saat dia bekerja menjadi detektif.
Antara pukul 2.00 sampai 4.00, dua hari lalu, di mana kamu?
Di pemakaman.
Kenapa kamu tidak mengecek CCTV saja?
Dia sudah siapkan semuanya.
- Detektif Yoo.
- Ya.
Awasi dia.
Dia akan segera berkumpul lagi dengan kawanannya.
Cari tahu siapa saja yang dia temui.
Baik.
Hasil jejak panggilan ponsel Shin Dae Gil sudah keluar.
"Panggilan Darurat 911"
Apa ini?
Aku membeli obat-obatan karena sepertinya ibu Seon Ho kurang fit.
Kamu sangat perhatian padanya.
Biasanya dia tidak suka obat herbal.
Terima kasih.
Jangan sungkan.
Aku sudah malu dengan perbuatanku.
Kamu begitu lagi.
Aku akan merasa bersalah selamanya.
Tapi aku akan selalu mendukungnya.
Tolong terus dukung dia.
Omong-omong, bukankah keluarga Seon Ho
akan menghadiri pemakaman satpam sekolah?
Dia yang pertama kali menghubungi setelah menemukan Seon Ho.
Aku sudah ke sana bersama Kak Moo Jin.
Begitu, ya.
Seharusnya saat itu aku menegurnya dengan ramah
jika tahu akan terjadi seperti ini.
Saat itu?
Dua hari setelah insiden Seon Ho,
aku melihat dia di stasiun kereta.
Tapi aku terlalu sibuk, jadi, hanya berpapasan saja.
Begitu, ya.
- Aku pergi dahulu, ya.
- Sampai jumpa.
Tunggu.
Satpam itu,
kamu berpapasan dengannya di stasiun kereta bawah tanah?
Ya, dia sedang mengambil sesuatu dari loker.
Kenapa?
Apa yang dia ambil?
Sepertinya sebuah tas.
Tas?
Itu dia.
Makan siang adalah satu-satunya waktu istirahatku.
Duduklah.
Kami bisa saja ke kantor Anda.
Karena itu sekolah.
Tidak bagus jika ada detektif di sekolahan.
Benar.
Ada yang ingin kalian tanyakan?
Ini soal mendiang Shin Dae Gil.
Apa Anda akrab dengannya selama dia bekerja menjadi satpam?
Pertanyaan macam apa itu?
Kami melacak jejak panggilan ponselnya,
dan pada hari Seon Ho jatuh,
terlihat di situ dia menelepon Anda.
Istri Anda juga
meneleponnya
berkali-kali setelah insiden itu.
Kami memang bicara via ponsel pada malam itu.
Setelah dia menemukan Seon Ho tergeletak,
dia terkejut kemudian meneleponku.
Dia bilang ada murid berusaha bunuh diri.
Aku juga telah mengecek waktunya,
dan Anda orang pertama yang dia hubungi
sebelum 911.
Di mana masalahnya?
Secara logika,
bukankah biasanya orang
akan menghubungi 911 saat melihat ada orang melompat?
Seharusnya kalian tanyakan itu ke satpam itu sendiri.
Dari pernyataan yang dia tulis,
"Saya langsung menghubungi 911 begitu menemukan Seon Ho."
Dia tidak bilang dia menelepon Anda.
Mungkin dia pikir itu tidak penting.
Sekali lagi, secara logika,
jika orang terkejut dan menghubungi pihak sekolah,
bukankah yang seharusnya dihubungi kepala sekolah atau kepala admin?
Anda itu bukan pegawai sekolah.
Dan yang terpenting, posisi jabatan Anda terlalu tinggi.
Aku menjalani bisnis sekolah ini tanpa memedulikan jabatan.
Semua karyawanku punya nomor ponselku.
Begitu, ya.
Kenapa Anda meneleponnya,
dan berkali-kali saat itu?
Apa?
"Joon Ha"
Kamu di mana?
Kakak bersama Kak Moo Jin?
Bagus. Hubungi detektif.
Ada yang harus kuperiksa,
tapi aku butuh surat perintah.
Aku menghubunginya karena penasaran apa yang terjadi pada Seon Ho.
Anda berteman dengan ibunya Seon Ho.
Kenapa tidak Anda tanyakan langsung kepadanya?
Meski berteman pun cara itu tetap tidak sopan
karena dia sedang sangat menderita.
Benar.
Aku bisa bayangkan betapa hancurnya dia saat membicarakan Seon Ho.
Itu sebabnya Anda menghubungi satpam itu berkali-kali?
Aku tidak ingat tepatnya berapa kali aku menghubunginya.
Apa kaitannya panggilan telepon ini dengan kejadian tabrak lari?
Dia menghubungi orang tua Seon Ho tepat sebelum tewas.
Menurut laporan dia baru saja akan
mengungkapkan rahasia yang dia sembunyikan tentang Seon Ho.
Tepat saat itulah dia ditabrak.
Sepertinya itu sudah menjadi tugas Anda untuk mencari tahu
apa yang dia sembunyikan dan apa yang menyebabkan kecelakaan.
Kami tidak bisa jelaskan apa pun. Silakan pergi.
Oh Jin Pyo yang mendalangi tabrak lari ini,
dan istrinya tidak tahu apa pun soal ini.
Sepertinya begitu.
Ini benar-benar rumit.
Kita sudah tahu keadaannya, tapi tidak ada barang buktinya.
Kita akan menemukannya.
"Bu Kang"
Ya.
Dua hari setelah Seon Ho jatuh,
ada yang melihat Shin Dae Gil di stasiun kereta bawah tanah
sedang mengeluarkan tas dari loker.
Kamu sudah gila, ya?
Kenapa kamu bisa sejahat itu?
Sudah kubilang bukan aku.
Bagaimana aku bisa percaya?
Dia tewas saat ingin mengungkapkan rahasianya,
- kamu bilang itu kebetulan?
- Itu memang kebetulan.
Itu bukti bahwa Tuhan memihak kepada kita.
Kamu bukan manusia.
Kenapa kamu bisa sekeji ini?
Dengar aku.
Mau kamu percaya atau tidak,
aku tidak ada kaitannya dengan kasus ini.
Aku tidak punya apa-apa lagi untuk kulindungi.
Semua sudah hilang.
Kamu, Joon Seok, dan aku.
Kita semua hancur.
Tidak akan ada yang hancur selama kamu tetap kuat.
Tidak.
Semua sudah sirna.
Sekarang sudah tidak bisa kembali lagi.
Memang tidak perlu.
Kita harus melangkah ke depan.
Dasar gila.
Kuperingatkan kamu.
Jangan merengek di hadapanku lagi.
Bersikaplah selayaknya ibu bagi Joon Seok.
Aku sudah tidak pantas menjadi ibu sejak lama.
Kamu tetap harus tahu diri.
Kamu yang memulai semua ini.
Melindungi Joon Seok sampai akhir.
- Sial.
- Kamu sedang apa?
Kenapa kamu menggeledah seperti pencuri?
Jaga ucapanmu.
Kamu memang seperti pencuri.
Minggir.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Untuk apa?
Untuk mengaku dan menunjukkan penyesalan.
Jangan sok tahu. Minggir.
Malam itu.
Kamu dan kakakku berada di atap gedung, bukan?
Syukurlah.
Jika kamu mengaku,
aku belum yakin akan memaafkanmu atau tidak.
Aku senang kamu tetap sejahat ini.
"Pembimbing Sekolah. Membahas soal penindasan dan kepedulian Anda"
"Bagikan pendapat Anda"
Halo.
"Pembimbing Sekolah"
"Tiap hari selama 20 menit"
Aku tidak punya teman.
Aku benci ke sekolah.
"Aku tidak punya teman. Aku benci datang ke sekolah"
"Bisa ceritakan alasanmu tidak mau bersekolah?"
Kenapa kamu masih di sini?
Aku ada piket pekan ini.
Bicarakanlah dengan wali kelas kita.
Atau dengan orang tuamu.
Soal apa?
Oh Joon Seok merisakmu, bukan?
Mana bisa dia merisakku?
Kamu tidak akan mengadukannya.
Kamu bisa bilang. Bilang kepada mereka.
Jangan ikut campur. Beraninya hantu memberi nasihat.
Aku berusaha tidak peduli dengan urusan orang.
Aku tidak suka disebut hantu. Jangan panggil aku seperti itu lagi.
Namaku Han Dong Hee.
Kamu pikir aku tidak tahu namamu?
Kalau begitu, panggil aku dengan namaku.
Da Hee, ini Park Soo Ho.
Maaf aku datang tiba-tiba
dan membuatmu terkejut dan sakit.
Aku lupa kamu sedang sakit,
dan aku hanya memikirkan diriku sendiri saja.
Apa kamu sudah baikan?
Semoga kamu dan kakakku bisa lekas sembuh
dan bisa kembali lagi ke sekolah.
Jadi, kamu, aku, Kak Seon Ho, dan Dong Hee
bisa makan siang bersama dan ke bioskop bersama-sama.
Pasti seru bisa makan tteokbokki pedas bersama-sama.
Membayangkannya saja aku sudah senang.
Ibuku bilang
jika kita tersenyum seperti bunga, wajah kita pun akan merekah.
Jadi, kamu harus tersenyum seperti bunga.
Jika kamu tersenyum,
Seon Ho akan senang dan cepat sembuh.
Semangatlah.
"Penyelidikan"
Ini rekaman dari CCTV stasiun kereta bawah tanah.
Aku menghubungi kalian karena
menyaksikan ini lebih baik dari sekadar penjelasan.
Ini 90 menit sebelum Shin Dae Gil mengambil tas itu.
Seo Eun Joo menaruhnya di loker itu.
Kemudian dia berbicara dengan Shin 10 menit kemudian.
Kurasa dia memberi tahu Shin nomor kombinasi lokernya.
Dugaan kami isi tas itu adalah uang,
tapi kami tidak bisa membuktikan itu dari video ini.
Jadi, bukti ini masih belum kuat?
Tidak. Kami bisa membuktikan Seo Eun Joo
dan Shin Dae Gil memang merencanakan sesuatu.
Kami akan tetapkan Bu Seo sebagai saksi.
Tapi Pak Shin sudah mati, dan Bu Seo tidak akan mengakui apa pun.
Lantas bagaimana?
Jika kita mengikuti gerakan Pak Shin,
kita bisa tahu ke mana larinya uang itu.
Kami akan mengawasi pria yang membuntuti Pak Shin,
dan polisi setempat akan melacak sopir pelaku tabrak lari itu.
Kita akan menemukan petunjuk.
Kamu baik-baik saja?
Bagaimana? Kalian sudah cek?
Soo Ho di mana?
Di rumah sakit.
Bagaimana hasilnya?
Bukan hal penting, ya?
Tidak, itu penting. Kita menemukan barang bukti.
Sungguh? Apa isi tas itu?
Eun Joo akan ditetapkan sebagai saksi.
Orang yang menaruh tas di loker itu
Eun Joo?
- Ya.
- Jadi
dia menaruh uang di tas itu untuk diberikan ke satpam sekolah?
Kami belum bisa memastikannya, tapi sepertinya begitu.
Kenapa polisi hanya menetapkan dia sebagai saksi?
Seharusnya dia menjadi tersangka.
Kenapa Kakak tampak sedih
jika sudah menemukan barak buktinya?
Kakak harus bagaimana?
Maksud Kakak?
Jika kakak
menjadi Eun Joo,
apa kakak juga akan melakukan hal yang sama?
Kakak tidak akan bersikap seperti dia.
Kenapa kamu yakin?
Ka In Ha.
Kakak tidak boleh lemah. Perjalanan Kakak masih panjang.
Mereka pantas untuk dihukum oleh Tuhan.
Kakak tidak lemah.
Tapi kenapa Kakak bicara seperti itu?
Karena kakak akan melemah.
Apa maksud Kakak?
Begitu kakak melihat Eun Joo
di rekaman CCTV itu,
rasanya kakak ingin sekali membunuhnya.
Jika kakak punya senjata,
kakak akan mendatanginya dan menembaknya.
Semarah itulah kakak.
Kakak merasa hanya itu caranya untuk bisa adil.
Tapi
kakak jadi takut sendiri.
Kakak takut akan sungguh melakukannya.
Tidak.
Bahkan membayangkannya saja membuat kakak takut.
Jadi, kakak mencoba
sekuat tenaga
untuk memahaminya.
Kakak berkata kepada diri sendiri
mungkin kakak akan sama seperti dia
karena kakak juga seorang ibu.
Kakak mengulagi ucapan itu berkali-kali
bahwa semua ibu akan melakukan hal yang sama.
Kakak terus mengingatkan diri kakak dalam perjalanan pulang.
Kak In Ha.
Kakak
munafik.
Kakak selalu bertingkah baik dan berkelas
di hadapanmu dan Soo Ho,
tapi sebenarnya, mungkin kakak ini kejam.
Jangan menyamakannya.
Seperti yang Kakak bilang,
mendiang satpam itu ingin mengakui kesalahannya.
Dan terlebih,
dia mati dengan cara seperti itu.
Kakak berubah pikiran
ratusan kali dalam sehari.
Kakak memang harus mengendalikan diri demi Seon Ho.
Tapi
rasanya berat sekali.
"Ya, aku tidak setergila-gila itu kepada Romeo dan Juliet,"
- Tidak apa-apa. Santai saja.
- "Maksudku, seperti mereka,"
Besok hari Jumat, jadi, aku tidak merasa diburu-buru.
Besok lusa hari Sabtu.
"Terkadang mereka sangat mengganggu."
- Baiklah.
- "Aku lebih merasa sangat iba
- Ya, aku bersama dengan Dong Hee.
- saat Mercutio tua itu terbunuh
- ketimbang Romeo dan Juliet mati."
- Baiklah.
"Masalahnya
- Hampir lupa.
- aku tidak pernah suka..."
Apa?
Kamu ada acara hari Sabtu?
Ayah sudah pulang.
Ya, di mana ibumu?
Tidak tahu. Dia tidak ada saat aku pulang les.
"Detektif Park Seung Man"
Ini Oh Jin Pyo.
Kenapa Anda yang mengangkat?
Sepertinya istriku lupa membawa ponselnya.
Ada apa lagi ini?
Aku menelepon karena kami ingin menginterogasinya sebagai saksi.
Menginterogasinya sebagai saksi?
Omong kosong macam apa itu?
Sayangnya,
kami menemukan bukti istri Anda memberikan uang kepada Shin Dae Gil.
Kami ingin cek keterkaitannya dengan tabrak lari itu.
Tapi dia harus datang dahulu ke kantor polisi.
Sepertinya ada kesalahpahaman besar.
Jika ingin menanyainya, kalian harus ke rumah kami.
Aku akan mengurus berkas-berkasnya
dan memanggil dia jika itu yang Anda inginkan.
Dan jika Anda merasa tidak nyaman,
kami bisa menjemputnya.
Tapi jika kami menjemputnya, wartawan akan berkerumun.
Apa tidak masalah?
Aku akan menghubungimu lagi begitu bicara dengan istriku.
Harap ingat, jika isu ini menjadi masalah,
bersiaplah untuk kehilangan pekerjaanmu, Detektif Park.
Aku hanya melakukan penyelidikan.
Aku tunggu kabar dari Anda.
Ibu.
Kamu sudah pulang.
Seon Ho dan aku sekelas lagi.
Kamu sesenang itu? Kalian sudah sekelas tahun kemarin.
Seon Ho dan aku saling mengerti.
Ibu malah merasa kalian sangat berbeda.
Itu sebabnya kami cocok.
Aku akan berganti pakaian dan ke rumah Seon Ho.
Kamu harus ke tempat les.
Aku mau bermain dengan Seon Ho selama satu jam
lalu ke tempat les bersama.
Sepertinya kamu terlalu sering bermain ke rumahnya.
Apa?
Ayahmu mencemaskanmu.
Dia bilang kamu harus les privat untuk persiapan
ke SMA elite karena sekarang kamu sudah kelas delapan.
Aku sudah les dan mengambil dua les privat.
Masih kurang?
Ibu tahu ini berat.
Tapi ini keinginan ayahmu.
Ini juga demi kebaikanmu.
Ambil satu les privat lagi selama akhir pekan.
Baiklah.
Soo Ho.
Ayo bangun. Kamu tadi minta dibangunkan.
Ibu, ini hari Sabtu.
Justru karena itu ibu membangunkanmu.
Benar juga! Ini hari Sabtu!
Aduh, aku bisa terlambat!
Astaga.
Kakakmu selalu bangun sendiri...
Ya?
Hari ini?
Baiklah.
Terima kasih sudah menelepon.
Dari siapa?
Detektif Park.
Mereka memanggil Eun Joo untuk diinterogasi hari ini.
Begitu, ya.
Apa yang akan dia jawab, ya?
Detektif Park akan mengabariku. Nanti kita akan tahu.
Kenapa kamu ke sini?
Aku baru saja mau pulang.
Selamat ulang tahun, Ayah.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Ini hari ulang tahunku?
Sudah kuduga kamu lupa.
Ayolah. Buat permohonan dan tiup lilinnya.
Soo Ho ingin mengucapkan selamat ulang tahun dengan Seon Ho.
Jadi, kami membawa kuenya ke sini.
Kenapa kamu tidak memberiku ucapan selamat?
Apa harus kuucapkan keras-keras?
Tentu saja. Memangnya aku bisa baca pikiranmu?
Astaga, mereka mulai lagi.
Berhubungi kita di rumah sakit, jadi, tidak usah bernyanyi.
Tiup saja lilinnya, Ayah. Jangan lupa buat permohonan.
Soo Ho dan Dong Hee yang membuat kue ini.
Sungguh? Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Lilinnya mulai meleleh.
Benar juga.
Ayo makan.
- Kamu sudah siap?
- Ya.
Jangan sampai salah.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi Joon Seok selamanya.
Ini akan segera berakhir.
Lakukan saja seperti yang sudah kita pelajari.
Baiklah.
Aku bilang kepada Joon Seok mereka ingin bicara soal jejak panggilan.
Jadi, ini bukan masalah besar.
Di mana Joon Seok?
Aku suruh dia ke kamar. Aku tidak mau dia gelisah.
Benar. Isi tas itu uang.
Pak Shin bilang dia sangat membutuhkan uang.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Anda bilang Anda meminjamkannya uang pada Pak Shin. Benar?
Ya.
- Berapa yang Anda pinjamkan?
- 30.000 dolar.
Dilihat dari ukuran tas, kurasa jumlahnya lebih dari itu.
Aku tidak punya tas lain.
Jumlah uang itu terlalu banyak untuk dipinjamkan ke orang lain.
Apa Anda sedekat itu dengan Shin Dae Gil?
Aku sering bertemu dengannya untuk urusan sekolah.
Tapi aku tidak bilang kami akrab.
Tapi banyak sekali uang yang Anda pinjamkan.
Istrinya sedang sakit.
Dia juga bilang anaknya terlilit utang besar
dan dia bisa dibunuh jika tidak bisa membayarnya.
Mana mungkin aku menolaknya
setelah mendengar kisahnya itu?
Maafkan ucapanku ini, tapi
30.000 dolar itu bukan jumlah yang besar bagiku.
Jika memang hanya meminjam, kenapa Anda memakai loker stasiun kereta
dan bukan memberinya langsung secara terang-terangan?
Belum lagi dengan uang tunai.
Biasanya, hanya penjahat yang memakai cara seperti itu...
Itu pernyataan fitnah.
Menurutku ini mencurigakan.
Aku pun tidak mengerti pada saat itu.
Tapi Pak Shin yang memintaku.
Harap jawab berdasarkan fakta.
Penyidikan kita akan menguak kebenarannya.
Jika Anda ketahuan memberi keterangan palsu,
Anda akan dalam masalah besar.
Aku sudah jawab dengan jujur.
Aku pun tidak punya alasan untuk berbohong.
Kukira dia akan mengaku saat dia bilang isi tas itu uang.
Dia sudah menyiapkan jawabannya saat kita tahu sumbernya.
Dia tahu dia pasti lolos jika kita menemukan sumber uangnya.
Sial.
Ini belum selesai.
Dia bilang mereka akan terus mencari bukti dan investigasi.
Jangan patah semangat.
Ini sudah jelas
dan semua orang bisa melihatnya.
Tapi sepertinya inilah yang membuat banyak penjahat
bisa terus hidup seperti tidak terjadi apa-apa.
Prosesnya memang lambat, tapi mereka terus menemukan bukti.
Sejauh ini kita tegar.
Kita harus terus tegar.
Jika kita terus begitu,
kita akan menemukan oasis...
Ada apa?
Ada dia bermaksud...
Kamu mengingatkanku pada kaktus.
Kaktus itu kuat meski di padang pasir.
Tapi kurasa aku tidak bisa menjadi oasis untukmu.
Sayang, ada apa?
Kamu bilang Pak Shin memberimu
kaktus ini, bukan?
Benar.
Dia bilang apa saat memberinya padamu?
Dia bilang dia ingin memberinya untuk Seon Ho.
Dan...
Aku ingin memberi ini pada Seon Ho
karena kaktus ini sangat ulet.
Tapi ada apa?
Sayang.
Ada apa?
Apa itu?
Sayang, ini...
Ini ponsel Seon Ho.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Mereka menemukan ponsel Seon Ho.
Bukan hanya isi SMS Joon Seok,
mereka juga punya rekaman pembicaraanmu dan Shin Dae Gil.
Kami ingin orang tua Joon Seok diberikan hukuman berat.
Para pelaku memang jarang terlihat menyesal.
Aku yakin Oh Joon Seok perlu menderita lebih dalam.
Dia harus mengalami hal yang sama agar bisa mengerti.
Polisi akan mencari tahu kecelakaan itu disengaja atau tidak.
Itu kecelakaan. Kamu tidak bersalah.
Mereka ingin meloloskan diri dengan bilang ini kebetulan.
Aku ingin bercerai. Aku tahu apa yang ingin kamu lindungi.
Reputasi yayasan dan dirimu sendiri.
Kamu bahkan membunuh orang demi kedua hal itu.
Aku tidak akan biarkan Joon Seok dibesarkan oleh orang seperti kamu.
Kamu membayar sopir pelaku tabrak lari itu?
Jika bukan Oh Jin Pyo, lantas siapa?