Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini fiktif"
Sayang.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu?
Sayang, ini...
Ini ponsel Seon Ho.
Kemasi yang kamu butuhkan saat ini saja.
Ibu akan membawa sisanya nanti.
Apa aku berangkat besok?
Bibi akan ada di bandara saat kamu tiba di sana.
Jadi, jangan khawatir.
Ayah bilang tidak akan terjadi apa-apa.
Dia bilang semua akan baik-baik saja. Kenapa aku harus kabur?
Kamu tidak kabur.
Lalu apa-apaan ini?
Kenapa tiba-tiba Ibu menyuruhku pergi besok?
Kamu hanya pergi beberapa hari lebih awal dari rencana.
Itu keputusan ayahmu.
Aku tidak ingin pergi seperti ini.
Lakukan saja apa yang Ibu katakan!
Kenapa aku harus kabur gara-gara hal yang Ibu lakukan?
Apa kamu bilang?
Aku mendengar
satpam itu meninggal karena tabrak lari.
Lalu?
Apa kamu...
Tidak.
Ibu bisa melakukannya.
Apa?
Apa aku salah?
Kenapa... Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Tidak. Tidak, Joon Seok.
Itu hanya tabrak lari?
Itu hanya kebetulan saja?
Sialan.
Kamu bukan manusia. Kamu gila.
Katakan yang sebenarnya.
- Tentang apa?
- Semuanya!
Katakan yang sebenarnya tentang itu.
Kamu melakukan pelecehan seksual pada Da Hee dan memerasnya.
Ceritakan semuanya kepada orang dewasa.
Kubilang itu bukan aku!
Apa kamu tidak percaya kepadaku?
Apa kamu tidak percaya temanmu?
Teman?
Aku bukan temanmu.
Kamu meremehkanku.
Karena aku tahan dengan sikapmu,
kamu pikir aku mudah diperalat.
Kamu pengecut.
Kamu munafik.
Kamu
bajingan keji.
Ya.
Aku melakukannya!
Itukah yang ingin kamu dengar?
Kenapa kamu melakukannya?
Tidak, aku tidak melakukannya!
Kenapa kamu melakukannya pada Da Hee? Kenapa?
Kubilang aku tidak melakukannya!
"Hukum Lingkaran"
Itu benar-benar kecelakaan.
Tidak. Seon Ho...
Dia jatuh sendiri.
Di depan mata Joon Seok,
dia jatuh sendiri.
Kumohon.
Tolong berpura-puralah tidak melihat apa-apa.
Jika kamu melakukannya untukku,
aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku akan membayarmu sebanyak yang kamu mau.
Sebanyak apa pun yang kamu mau, akan kuberikan untukmu.
Jika kamu juga ingin aku meneken kontrak, akan kulakukan. Ya?
Tolong, kumohon.
- Bu.
- Joon Seok.
Dia baru berusia 16 tahun.
Dia tidak bisa berurusan dengan hal seperti ini.
Aku akan menganggapmu penyelamatku selamanya.
Tolong bantu aku.
Aku berbicara dengan komisaris.
Dia akan menyelesaikannya. Jangan khawatir.
Tenangkan dirimu.
Aku tidak bisa hidup jika tetap waras.
Aku perlu minum
agar bisa bernapas.
Tidak sekarang.
Setelah semua berakhir, aku tidak akan peduli apa yang kamu lakukan.
Tunggulah sampai saat itu.
Pesan ancaman dari anak-anak itu masih ada di dalamnya.
- Kirim ke forensik digital.
- Baik.
Dan kirim surat panggilan kepada Seo Eun Joo dan Oh Joon Seok.
Baik.
Kami akan menyelidiki semua yang dihapus juga.
Itu berlaku untuk telepon Joon Seok juga.
Apa Joon Seok akan ditanyai
oleh Divisi Urusan Remaja dan Perempuan?
Tidak. Karena kita punya fail audio yang memberatkan,
kita bisa menjadikan ini kasus pidana.
Tidak mudah membuktikan niat hanya dengan fail audio.
Jika Joon Seok bersikeras bahwa itu kecelakaan,
apa yang akan terjadi?
Apa menurutmu Joon Seok punya niat untuk membunuh?
Hanya berdasarkan audionya saja, aku tidak yakin.
Sudah jelas bahwa Seo Eun Joo menutupi semuanya.
Kami akan menginterogasi Eun Joo dan Joon Seok lalu mengabarimu.
Baik.
Selain itu...
Aku tidak memberitahumu sebelumnya,
tapi beberapa saat yang lalu,
aku bertemu orang tua Da Hee.
Orang tua Da Hee?
Ya.
Kurasa Da Hee bilang kepada Seon Ho bahwa Joon Seok menyerangnya,
tapi orang tuanya mengatakan hal yang lain.
Benarkah?
Benar-benar ada bukti di ponsel Kak Seon Ho?
Ya.
Sungguh? Apa itu? Bukti seperti apa itu?
Soo Ho, bisakah kamu tenang?
Apa Kakak bersama Joon Seok malam itu?
Apa Joon Seok mendorongnya?
Itu bukan kecelakaan, bukan?
Kita tidak bisa menyimpulkan itu dari sana.
Tapi ada bukti bahwa Joon Seok di sana bersamanya.
Ya.
Bedebah itu.
Lalu kita bisa mengungkapkan semuanya, bukan?
Karena kita punya bukti,
kita membersihkan nama Kakak, bukan?
Ya.
Syukurlah.
Ini sangat melegakan.
Apa Kakak dengar?
Kita bisa mengungkapkan semuanya.
Kakak hanya perlu bangun sekarang.
Tetaplah kuat.
Aku akan pergi dan memanggil Dong Hee.
Panggil dia ke sini.
Sedang apa?
Sebelumnya kukira dewa itu tidak ada.
Kurasa ternyata ada.
Apa maksudmu?
Mereka menemukan ponsel Seon Ho.
Benarkah?
Ya. Dan buktinya juga ada di sana.
Baguslah.
Pak Park akan sangat senang.
Kakak.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan.
Apa?
Aku akan menjadi guru.
Kenapa harus jadi guru?
Apa yang salah dengan itu?
Apa kamu tidak muak dengan sekolah?
Ingatanmu kurang baik.
Aku bisa menjadi guru yang memberi siswa kenangan indah.
Seperti ayah Seon Ho.
Jika kamu menjadi seperti Pak Park,
kamu akan selalu kalah.
Jangan bilang begitu kalau Kakak menyukainya.
Aku tidak suka dia.
Aku kelaparan.
Masuklah. Kamu akan masuk angin dalam cuaca seperti ini.
Aku bisa pergi ke bandara sendirian.
Apa kamu sudah membawa semuanya?
Ya.
"Detektif Park Seung Man"
Siapa itu?
Detektif Park.
Jangan dijawab.
Telepon dia saat kamu kembali dari bandara.
"Detektif Park Seung Man"
Ini Oh Jin Pyo.
Kamu bisa bicara denganku.
Surat panggilan?
Aku tidak tahu ini tentang apa, tapi aku tidak bisa bicara sekarang.
Kita bicara nanti...
- Apa katamu?
- Aku di depan rumahmu.
Sepertinya kamu hendak pergi ke suatu tempat.
Istrimu harus ikut kami ke kantor polisi.
Joon Seok juga harus ikut kami.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
"Komisaris Lee Seong Min"
Halo, Pak. Ini Oh Jin Pyo.
Detektif Park di depan rumah kami
dengan surat panggilan sekarang.
Apa yang terjadi?
Mereka menemukan ponsel Seon Ho.
Mereka memiliki rekaman percakapan Joon Seok dengan Seon Ho
juga percakapanmu dengan Shin Dae Gil.
Apa yang akan terjadi
pada Joon Seok?
Jika kamu mau melindungi Joon Seok, lakukan apa yang kukatakan.
Polisi akan berusaha mencari tahu kecelakaan itu disengaja atau tidak.
Aku tidak bisa
berpikir jernih dalam situasi itu.
Aku tahu itu kecelakaan,
tapi aku sangat takut dan kaget.
Jadi, pikiranku tidak keruan.
Itukah sebabnya kamu sengaja membuatnya seperti bunuh diri?
Tidak, itu tidak disengaja.
Tapi kamu cukup teliti dengan mengikat tali sepatunya
dan bahkan menyingkirkan rekaman CCTV.
Aku memang menaruh sepatunya di sana,
tapi aku tidak mengikat tali sepatu.
Dan aku tidak tahu dia menyingkirkan rekaman CCTV.
Aku bahkan tidak bisa berpikir sejauh itu dalam situasi itu.
Aku baru tahu kemudian bahwa satpam itu menyingkirkannya.
Jangan coba-coba menyalahkan orang mati.
Kamu harus jujur.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku bahkan menelepon 911 untuk melaporkan situasinya.
Tapi tiba-tiba aku teringat akan Joon Seok,
dan itulah alasanku mencari dia dahulu.
911 akan memiliki catatan panggilan teleponnya.
Kamu harus memeriksa.
Bagaimanapun, tetap saja kamu sengaja menyembunyikan kejadiannya.
Kamu memberi uang kepada Shin Dae Gil
dan membuat dia mengurus situasinya.
Memang benar aku memberinya uang,
tapi aku tidak pernah memintanya untuk mengurus apa pun.
Yang ingin kulakukan hanyalah meninggalkan TKP.
Aku tidak berpikir terlalu jauh tentang apa yang harus dilakukan
dengan CCTV dari tali sepatu.
Apa kamu pernah memberinya uang setelah apa yang terjadi?
Dia diancam oleh Shin Dae Gil.
Kamu diancam?
Bu Seo tidak punya pilihan selain memberinya uang
demi masa depan putranya.
Apa kamu punya bukti untuk membuktikan bahwa kamu diancam?
- Itu...
- Aku bertanya kepada Bu Seo.
Aku tidak punya bukti.
Tapi itu benar.
Dia mengancam bahwa dia akan membeberkan
semua yang ada di ponsel jika aku tidak membayarnya.
Kamu tidak bisa menyalahkan orang yang sudah mati.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Segalanya jadi begini
karena orang dewasa menyembunyikan apa yang terjadi pada anak-anak.
Jika kamu melaporkan situasinya,
Seon Ho pasti sudah ada di sekolah sekarang.
Joon Seok tidak akan mengalami ini juga.
Kamu harus jujur
demi putramu.
Itu semua salahku.
Joon Seok tidak tahu apa-apa.
Aku tahu
bahwa yang kulakukan salah.
Tapi pikiranku sedang kacau balau saat itu.
Aku seorang ibu, jadi, aku hanya memikirkan Joon Seok.
Aku pikir
seorang pun tidak akan percaya bahwa itu kecelakaan.
Jadi, aku melakukannya demi Joon Seok.
Itu semua salahku. Aku yang melakukannya.
Aku yang salah.
Kurasa dia tidak bisa melanjutkan kesaksiannya.
Dia tidak stabil secara emosional,
dia bahkan minum depresan...
Itukah sebabnya kamu menyewa pengemudi tabrak lari?
Tidak, aku tidak tahu tentang itu.
Lalu apa itu ulah suamimu?
Kami akan ajukan keluhan resmi tentang perkataanmu barusan.
Apa suamimu menyewa pengemudi tabrak lari?
Suamiku
tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dia hanya tahu
tentang apa yang terjadi pagi ini.
Itu adalah kecelakaan.
Aku benar-benar tidak tahu Seon Ho akan jatuh.
Siapa yang pertama memintamu untuk bertemu di atap?
Jangan takut.
Katakan saja itu kecelakaan.
Katakan bahwa Seon Ho mengajakmu untuk bertemu lebih dahulu.
Itu benar-benar kecelakaan.
Dan Seon Ho yang meminta untuk bertemu lebih dahulu.
Itulah yang perlu kamu katakan.
Ayah juga tidak percaya kepadaku?
Itu tidak penting.
Dengarkan aku baik-baik.
Itu adalah kecelakaan.
Dan kamu tidak melihat apa pun
karena kamu menuruti ibumu dan tetap di mobil.
Dan ayah baru mengetahuinya hari ini.
Kamu juga tidak pernah terus-menerus merisak Seon Ho.
Itu semua terjadi begitu saja karena kesalahpahaman Seon Ho.
Paham?
Seon Ho yang memintaku untuk bertemu.
- Kamu harus berkata jujur.
- Aku jujur.
Seon Ho memintaku menemuinya saat kami di tempat les.
Tanya saja kepada Young Chul. Dia mendengar semuanya.
Kami akan memeriksa apa dia melakukannya.
Apa kamu juga bertindak sebagai pemimpin
dan terus-menerus merisak Seon Ho?
Aku tidak pernah begitu.
Kami punya teks yang kalian kirim ke Seon Ho di ponselnya.
Kami akan menyelidiki ponselmu termasuk ponsel anak-anak lain,
jadi, katakan yang sebenarnya.
Itu hanya lelucon geng yang selalu kami lakukan.
Lelucon geng?
Ya.
Tapi aku tidak pernah memukulnya.
Seon Ho juga memukulku lebih dahulu hari itu karena kesalahpahamannya.
Itulah yang membuat kami berkelahi dan menyebabkan kecelakaan itu.
Kenapa kamu tidak menelepon 911 setelah kecelakaan itu?
Kata ibuku dia akan urus semuanya
dan menyuruhku untuk tetap di mobilnya.
Kamu barusan bilang kalian berkelahi karena kesalahpahaman Seon Ho.
- Apa itu tentang Jung Da Hee?
- Itu benar-benar bukan aku.
Da Hee berbohong. Tanyakan saja kepadanya.
Kami akan menyelidiki itu.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu terus memaksanya seperti ini
berdasarkan kata-kata anak lain tanpa bukti,
aku tidak akan membiarkannya.
Memaksa?
Dia masih di bawah umur, dan ini adalah kasus remaja.
Ini jelas harus ditangani oleh Divisi Urusan Remaja...
Ada kecurigaan bahwa ini bisa jadi kejahatan dengan kekerasan.
Itu sebabnya Tim Kejahatan Kekerasan menanganinya.
Apa maksudmu "kejahatan kekerasan"?
Itu hanya kecelakaan.
Bu Seo.
Kamu harus datang lagi.
Jadi, jangan pergi jauh-jauh untuk saat ini.
Istirahatlah di rumah saja.
Tidak perlu mengirim Joon Seok ke mana pun.
Masuklah ke mobil.
Sedang apa?
Jadi, mereka berusaha terus mengatakan
bahwa itu hanya kebetulan.
Aku tidak bisa bicara lagi karena aku masih menyelidiki.
Bagaimanapun itu adalah fakta bahwa mereka memanipulasi bukti
dan menawarkan suap, bukan?
Benar.
Apa yang sebenarnya ada di ponsel itu?
Apa kamu memeriksa kalau dia dirisak terus-menerus?
Kubilang sedang kuselidiki.
Bagaimana dengan pelaku tabrak lari itu?
Kudengar ada saksi.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan penyelidikan tahanan
padahal buktinya sudah jelas?
Kecuali untuk mantan narapidana,
kami menyelidiki tanpa penahanan berdasarkan aturan.
Yang terpenting, Direktur Yayasan Seah, Oh Jin Pyo,
menyediakan referensi pribadi.
Bahkan jika kita memang meminta surat perintah, itu akan ditolak.
Apa Eun Joo mengakuinya?
Apa dia mengaku menyuap orang untuk menutupi kasus ini
dan menyamarkan insiden itu sebagai bunuh diri?
Dia mengakui bahwa dia menyuap orang,
tapi dia mengaku diperas.
Diperas?
Ya.
Dia mengaku memindahkan sepatu kets Seon Ho,
tapi dia menyangkal bahwa
dia mengikat tali sepatu atau disuruh menghapus rekaman.
Apa pun masalahnya,
dia memang menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Itu benar.
Tapi yang penting adalah niat.
Apa maksudmu?
Kami harus menyelidiki lebih lanjut,
tapi Seo Eun Joo mengeklaim bahwa dia bingung,
mengira Seon Ho telah meninggal,
dan tidak sengaja memindahkan sepatu ke atap.
Dia takut akan hal yang mungkin dituduhkan kepada putranya.
Kecelakaan?
Kecelakaan atau bukan,
jika dia menyamarkannya sebagai bunuh diri,
dia harus dihukum dengan pantas.
Kamu benar.
Tapi secara hukum, jika kamu tidak bisa buktikan niatnya,
hukumannya dikurangi.
Apa yang dikatakan Oh Jin Pyo?
Dia bilang dia tidak pernah tahu.
Kami ingin orang tuanya menerima hukuman keras, bukan Joon Seok.
Joon Seok masih di bawah umur
dan perjalanan hidupnya masih panjang.
Orang tuanyalah yang melakukan hal-hal yang lebih buruk.
Aku setuju denganmu.
Mengenai Seo Eun Joo,
dia terbukti menyuap dan menghancurkan barang bukti.
Kasusnya akan dialihkan ke penuntutan.
Kamu bilang hukumannya akan melemah. Seberapa lemah?
Karena hubungan domestik,
dia kemungkinan besar akan didenda
dengan pembebasan dari tuduhan.
Dia akan didenda?
Tuduhan terburuk yang akan mereka terima sekarang adalah
memicu pembunuhan Shin Dae Gil.
Jangan banyak ulah untuk sementara,
dan diamlah.
Jangan telepon aku.
Aku akan memberimu cukup uang untuk seumur hidupmu, jadi, diamlah!
Apa kamu menemukan putra Shin Dae Gil?
Tidak. Pokoknya jangan berulah dan diamlah untuk sementara waktu.
Jangan terlalu kecewa.
Nanti akan terungkap bahwa mereka memicu tabrak lari.
Panggil Choi Ji Kyung untuk bertemu.
Jika hukum menolak untuk menghukum mereka,
kita harus melakukan apa yang kita bisa.
In Ha
tidak menjawab ponselnya.
Kami akan bertemu di rumah sakit.
Apa ada yang tidak beres?
Seorang detektif menelepon beberapa saat yang lalu.
Dia bilang dia punya beberapa pertanyaan
dan ingin aku membawa Young Chul ke kantor polisi.
Apa yang terjadi?
Ponsel Seon Ho ditemukan.
Ponsel Seon Ho?
Aku bertanya kepada temanku di kepolisian,
dan ternyata, bukti bahwa Joon Seok bersama Seon Ho hari itu
ditemukan di ponsel Seon Ho.
Jadi, Joon Seok mendorong Seon Ho?
Ya ampun. Dan Joon Seok berpura-pura
tidak tahu apa-apa, padahal dia yang membunuhnya?
Belum ketahuan itu kecelakaan atau bukan.
- Joon Seok bilang itu kecelakaan.
- Apa kubilang?
Gi Chan ternyata benar.
Gi Chan bilang bahwa Joon Seok adalah biang keladi...
Yang penting
Joon Seok bertanggung jawab atas kecelakaan Seon Ho,
dan terbukti bahwa anak-anak kita tidak bersalah.
Gi Chan adalah satu-satunya yang tidak bersalah!
Karena Sung Jae dan Young Chul berbohong kepada mereka.
Mereka harus dihukum!
Itu semua sudah usai.
Dan Sung Jae juga diancam oleh Joon Seok.
Dia diancam untuk tidak bilang bahwa Joon Seok biang keladinya.
Sebenarnya, Sung Jae juga korban kekerasan sekolah.
Korban, apanya.
Gi Chan kini seorang pria.
Seorang pria seharusnya tidak berbohong hanya karena diancam.
Bagaimana caramu mendidik anakmu selemah itu?
Itu maksudku.
Kami di sini untuk membantu kalian.
Sia-sia saja.
Apa maksudmu membantu?
Kalian punya pengacara sendiri. Silakan berdiskusi dengannya.
Hei,
ayolah. Katakan.
Jadi, kenapa polisi ingin menemui kita lagi?
Apa mereka sedang menyelidiki ulang?
Astaga. Bisakah kamu katakan?
Ini bukan tentang video itu.
Polisi mencari tahu apa mereka merisak Seon Ho terus-menerus.
Kalian harus menjawabnya dengan sangat hati-hati.
Da Hee menunjuk
orang lain sebagai penyerangnya.
Aku mendengar dari polisi bahwa kalian menyangkal insiden itu.
Panggillah polisi demi Da Hee
dan ungkapkan kebenarannya.
Lupakan itu.
Untuk apa Da Hee berbohong?
"Perpustakaan Areum"
Pustakawan itu ingat betul akan Seon Ho.
Seon Ho tidak bisa bertemu Da Hee hari itu.
Sudah kubilang Da Hee berbohong.
Polisi akan menyelidiki Da Hee.
Jadi, kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan mereka menyelidiki.
Apa kamu yakin itu tidak benar?
Apa Ibu tidak percaya lagi kepadaku?
Bukannya begitu, ibu hanya mau memeriksa.
Ibu hanya tidak mengerti alasan Da Hee
berbohong tentang itu.
Jika Ibu sepenasaran itu, tanyakan saja sendiri.
- Joon Seok.
- Tanyakan sendiri!
Kenapa kamu kesal?
Wajar saja ibu menanyakanmu!
Ibu dan Ayah toh tidak percaya kepadaku.
Itu tidak benar.
Aku tahu kalian tidak percaya kepadaku.
Joon Seok.
Tapi aku tidak peduli.
Kalian akan menutupi kesalahan apa pun yang kulakukan.
Siapa peduli jika Ibu percaya aku atau tidak?
Itu tidak akan terjadi lagi.
Malam itu...
Apa yang ibu lakukan salah.
Ibu pikir itu demi kamu,
tapi ibu salah.
Ibu melakukan kesalahan.
Maka hubungi polisi.
Apa yang dikatakan Da Hee benar.
Jadi, hubungi polisi.
Kenapa kamu seperti ini?
- Apa yang kulakukan?
- Jangan lakukan ini.
Ibu tahu
ibu membuatmu lebih stres.
Ibu juga tahu kamu benci dan kesal kepada ibu.
Tapi kamu tidak bisa menghancurkan dirimu atas hal itu.
Kamu bisa membenci ibu. Salahkan ibu semaumu.
Tapi tolong, jangan hancurkan dirimu sendiri.
Ibu hanya ingin kamu bahagia.
Apa itu masuk akal?
Bagaimana bisa aku bahagia?
Bagaimana bisa aku bahagia jika merasa cemas dan tertekan?
Bisakah Ibu bahagia jika menjadi aku?
Sekarang, bahkan jika aku bilang itu kecelakaan,
tidak ada yang memercayaiku.
Itu tidak benar.
Ibu dan Ayah saja tidak percaya kepadaku.
Siapa lagi yang akan percaya?
Ibu percaya kamu.
Aku tidak percaya Ibu.
Aku tidak peduli.
Kebahagiaan? Siapa yang peduli tentang itu?
Aku akan sukses.
Jika aku cukup sukses sampai tidak ada yang bisa menyentuhku,
itu cukup.
Ini berisi semua rekaman di ponsel Seon Ho.
Kamu harus tahu keadaan sebenarnya jika mau menulis tentang itu.
Aku memahami inti dari apa yang telah terjadi,
tapi aku terpaksa berhenti karena tidak punya fakta.
Terima kasih.
Aku ingin minta tolong.
Istriku bersikeras.
Silakan.
Di situ ada rekaman Seon Ho dan percakapan Joon Seok.
Mereka menyebut siswa lain.
Lalu?
Kamu tidak perlu menyebutkan apa pun tentang siswa lain itu.
Bahkan jika kamu membuat asumsi, jangan menyebutkan namanya.
Aku mengerti.
Dan aku ingin artikel ini fokus bukan pada Joon Seok
melainkan orang tuanya,
orang dewasa yang menutupi semuanya.
Aku harus menyebut Joon Seok karena dia terlibat langsung.
Aku mengerti.
Dan dia seharusnya menerima hukuman atas apa yang dia lakukan.
Tapi kasus ini jadi di luar kendali
karena orang dewasa.
Joon Seok masih di bawah umur
dan perjalanan hidupnya masih panjang.
Setelah artikel diterbitkan,
segalanya akan jadi sangat sulit baginya.
Tapi aku tidak ingin dia
jadi target dan menderita lebih dari yang seharusnya.
Sudah kubilang
bahwa Oh Jin Pyo dan aku satu SMA, bukan?
Ya.
Aku pernah mengatakan kepada diriku sendiri aku akan membunuhnya.
Jika aku memikirkan bagaimana dia memukuliku saat itu,
aku merasakan dorongan membunuh bahkan dalam tidurku.
Begitu rupanya.
Aku mencari yayasannya
karena dendam pribadiku.
Dan aku membayar mahal.
Tuduhan serangan seksual terhadapku.
Itu hanya karangannya.
Sejujurnya, aku pikir Joon Seok harus lebih menderita.
Penyerang tidak pernah melihat ke belakang dan menyesal.
Mereka hanya akan belajar jika mengalami rasa sakit yang sama.
Bagaimanapun, aku mengerti apa yang kamu katakan.
Kita pergi sekarang?
Aku tidak punya banyak waktu jika ingin memenuhi tenggatku.
"Kecelakaan Misterius yang Menyusul SMP S"
"Istri Direktur Yayasan Memberi Uang Jumlah Besar ke Satpam Sekolah"
"Putra Direktur Yayasan di Atap Dengan Siswa yang Jatuh"
"Istri Direktur Yayasan Seo and Son Oh"
"Seo merekayasa TKP setelah kejadian"
"dan menyuap satpam sekolah"
Jangan khawatir. Aku sudah mengira akan begini.
"Kecelakaan Misterius yang Menyusul SMP S"
"Mengabdi kepada masyarakat selama tiga hari"
Soo Ho, menyaraplah.
Apa ini semua benar?
Kamu membaca artikelnya?
Benarkah ibunya Joon Seok
membayar seseorang untuk merekayasanya sebagai bunuh diri?
Menyaraplah. Ayah akan jelaskan semuanya.
Tapi kenapa dia tidak dipenjara?
Padahal dia melakukan hal seburuk ini?
Kenapa hidupnya baik-baik saja?
Polisi sedang menyelidiki.
Ada buktinya. Kebenaran terungkap.
- Apa lagi yang perlu diselidiki?
- Ada prosedurnya.
Ketika polisi selesai, jaksa akan menyelidiki.
- Lalu...
- Aku ingin membunuhnya.
Jangan mengatakan itu.
Mereka jahat. Mereka bukan manusia.
Soo Ho.
Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Satu hal.
Seon Ho mengatakan ini kepada Dong Hee.
"Jangan kalah."
Kita kalah sekarang.
Itu tidak benar. Kita sedang bertarung.
Bukan untuk menghancurkan siapa pun.
Kita berjuang untuk memperbaiki apa yang salah.
Ada yang benar dan yang salah,
tapi tidak ada yang menang atau kalah.
Saat kamu menyerah kepada dirimu sendiri,
kamu menyerah kepada pertarungan.
- Dah.
- Soo Ho.
Ayah terlalu banyak bicara.
- Hei.
- Apa itu dia?
Kamu bukan penjahat.
Itu kecelakaan.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak bisa menyuruhnya sekolah.
Ibu akan menghubungi gurumu.
Jangan pergi. Turuti kata ibu.
Menghindar tidak akan ada gunanya.
Dia harus tetap di rumah setidaknya sampai rumornya mereda.
Kabur akan membuatnya bersalah.
- Sayang.
- Bertindaklah lebih bermartabat.
Kamu adalah pewaris Yayasan Seah.
Ingat itu.
Apa itu dia?
- Apa dia orangnya?
- Kurang ajar sekali.
- Apa dia manusia?
- Beraninya dia datang ke sekolah.
- Sulit dipercaya.
- Apa kamu yakin?
Dia datang ke sekolah?
Dia seharusnya tidak datang.
Aku tidak tahan dengannya.
Aku tidak akan memaafkanmu. Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Selamat, Soo Ho.
Kamu berhasil menahan diri.
Apa semua yang ada di artikel itu benar?
Mereka sedang menyelidiki. Kita lihat saja nanti.
Jantungku berdegup kencang.
Bagaimana mungkin sesuatu seperti ini yang terjadi?
Apa Joon Seok akan datang ke sekolah?
Aku belum pernah dengar dia tidak akan bersekolah.
Pak Lee.
Ya?
Kamu tahu polisi yang meminta kita bekerja sama, bukan?
Aku dengar mereka akan menanyai Gi Chan, Sung Jae, dan Young Chul.
- Tentang Joon Seok.
- Ya?
Tidakkah menurutmu dia harus belajar sendiri di ruang konsultasi?
Itukah perintah direktur kepada Anda?
Aku akan menemuinya nanti.
Aku tahu dia belum diberi hukuman resmi,
tetapi anak-anak akan menilai.
Jadi, bukankah itu akan menyiksa Joon Seok?
Aku mengerti.
Dia tidak sengaja mendorongnya. Itu hanya kecelakaan.
Jadi, jangan perlakukan dia seperti penjahat.
Baik.
Kamu serius?
- Itu bukan yang kita pikirkan.
- Astaga.
- Kamu pembunuh.
- Kamu bukan manusia.
- Hati-hati berjalan malam hari.
- Mati saja kamu.
- Jahanam berengsek.
- Kamu dahulu selalu baik.
- Dasar psikopat.
- Kamu berengsek.
- Masuk penjara saja.
- Dasar muka dua.
Mentang-mentang putra direktur lantas kamu boleh membunuh orang?
Bapak pikir kamu harus belajar sendiri
daripada tetap di kelas.
Aku bahkan belum menerima hukuman resmi.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Bapak hanya membayangkan ini mungkin sulit bagimu.
Aku akan tetap di kelas.
Jangan keras kepala dan lakukan perintah Bapak.
Itu kecelakaan.
Itu benar-benar kecelakaan.
Jadi, kamu bilang kamu tidak bersalah?
Kamu merisak temanmu dan terus berbohong.
Dan kesalahan terbesar dari semuanya
adalah kamu masih tidak menyesali perbuatanmu.
Tunggu di ruang konseling. Bapak akan segera ke sana.
Hei. Joon Seok!
Apa itu masuk akal?
Bagaimana bisa aku bahagia?
Bagaimana bisa aku bahagia jika merasa cemas dan tertekan?
Apa Ibu akan bahagia jika jadi aku?
Pembebasan tuduhan?
Apa pun kasusnya, dia tetap melakukan kejahatan.
Astaga, ini tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mereka mengakhirinya dengan denda
padahal buktinya sejelas itu?
Belum ada yang diselesaikan.
Tapi itu sangat jelas.
Lalu bagaimana dengan Joon Seok?
Jika mereka gagal membuktikan bahwa itu disengaja,
apa dia hanya akan mendapat hukuman ringan?
Lalu apa bedanya itu dengan Komite Kekerasan Sekolah?
Belum ada
yang pasti.
Lagi pula
mereka sudah dipenjara seumur hidup.
Apa? Maksudnya apa?
Apa maksudnya mereka dipenjara seumur hidup?
Siapa itu?
"Eun Joo"
Hei.
Apa yang perlu kamu katakan?
Itu semua
salahku.
Joon Seok
ingin mengatakan yang sebenarnya.
Tapi aku melarangnya.
Aku menghentikannya.
Itu... semua kesalahanku.
Maafkan aku.
Apa kamu mengharapkan aku
memaafkanmu saat ini?
Aku tidak meminta maaf kepadamu.
Mana berani aku memintamu untuk memaafkanku?
Lantas
kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Apa kamu tiba-tiba merasa menyesal
setelah kami menemukan bukti?
Jika kamu langsung melaporkannya ke 911...
Jika dia
segera dibawa ke rumah sakit,
Seon Ho
tidak akan koma.
Maafkan aku.
Aku benar-benar mengira Seon Ho sudah mati saat itu.
Apa kamu serius?
Kamu benar-benar mengatakan itu sebagai alasan?
Kamu seharusnya membawanya ke rumah sakit!
Bagaimana mungkin kamu hanya memikirkan putramu
saat seorang anak sekarat tepat di depanmu?
Bagaimana mungkin manusia melakukan hal seperti itu?
Maafkan aku.
Apa kamu tahu
apa yang telah kamu lakukan?
Jika Seon Ho
tidak pernah bangun,
itu sama saja membunuh semua orang di keluarga kami!
Seon Ho, aku, Soo Ho,
dan ayah Seon Ho!
Itu sama saja membunuh kami semua!
Maafkan aku.
Bisa-bisanya kamu melakukan itu.
Kenapa harus kamu orangnya?
Kenapa kamu tega melakukan ini? Kenapa?
Maafkan aku.
Teganya kamu.
Dia tidak bertemu Joon Seok?
Kami memeriksa ponsel Joon Seok,
dan kami menemukan bahwa dia menerima pesan dari Da Hee
pada tanggal yang kamu sebutkan.
Maksudmu 19 September, hari ulang tahun Da Hee?
Ya.
Joon Seok pasti tidak muncul hari itu
karena Da Hee mengiriminya banyak pesan
yang menanyakan alasan dia tidak datang.
Mungkinkah mereka bertemu setelah itu?
Tidak. Joon Seok mengirim pesan ke Da Hee malam harinya.
Dia bilang dia tidak serius waktu bilang akan bertemu.
Dan menyuruh Da Hee berhenti bertingkah seolah-olah mereka teman
karena Joon Seok sudah muak terhadapnya.
Aku bahkan berpikir dia mungkin tidak memerkosanya.
Maksudmu Da Hee berbohong tentang semuanya?
Sangat jarang, tapi itu kadang terjadi.
Tapi Da Hee mengalami gangguan panik akut
sampai-sampai tidak bisa pergi ke sekolah.
Dia mungkin punya alasan berbeda.
Dia dan orang tuanya menolak untuk menuntut.
Jadi, tidak ada jalan bagi kita untuk melakukan penyelidikan.
Begitu rupanya.
Itu dia.
Memang benar bahwa
Joon Seok adalah pemimpin kami.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya sejak awal?
Karena aku takut kepada Joon Seok.
Kenapa kamu takut kepadanya? Dia mengancammu atau apa?
Katakan saja yang sebenarnya.
Ya.
Tapi bukan berarti kami merisak Seon Ho sepanjang waktu.
Kami melihat pesan yang kalian kirim.
Itu hanya lelucon.
Seon Ho setuju untuk melakukan permainan Avengers.
Sudah kubilang waktu itu bahwa Joon Seok pemimpinnya.
Jadi, selama ini kamu merisak Seon Ho?
Dia tidak punya pilihan lain karena Joon Seok mengancam...
Berhenti menyela dan biarkan Gi Chan berbicara.
Gi Chan.
SMS cercaan itu ideku.
Dia tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Berhenti menginterupsi.
Apa Joon Seok yang punya ide permainan Avengers
dan menetapkan karakter setiap orang?
Ya.
Tidak benar bahwa Seon Ho menyetujuinya, bukan?
Hati-hati dengan ucapanmu...
Sudahlah!
Jawab aku.
Kami menyuruh Seon Ho untuk keluar dan menemui kami.
Dia menolak
tapi kami bilang akan membawa Dong Hee jika dia tidak muncul.
karena itulah dia datang.
Kita buat jadi menyenangkan. Ya?
Permainan ini semakin membosankan.
ini bukan permainan.
Hentikan.
- Pukulan yang bagus, Thor!
- Ya!
Ini terlalu bagus untuk ditonton sendirian. Kita harus merekamnya.
Benar.
Berengsek.
Terlihat bagus, Pria Dramatis.
Hei, laki-laki tidak seharusnya menangis.
Maaf, tapi tidak akan ada rapat kekerasan sekolah lainnya, bukan?
Kamu ingat apa yang ibu katakan kemarin, bukan?
Jangan berbohong!
Beri tahu mereka apa yang terjadi dengan jujur.
Begitulah cara kamu menebus kesalahan kepada Seon Ho.
Mengerti?
Ya.
Apa benar kamu mendengar Seon Ho meminta Joon Seok
bertemu di atap?
Dia tidak mengatakan atap.
Tapi aku dengar mereka akan bertemu di Laputa.
Laputa?
Begitukah kalian menyebut atap sekolah?
Tidak.
Aku bertanya kepada Joon Seok tentang itu setelahnya.
Tapi dia hanya bilang mereka tidak bertemu
dan tidak memberitahuku di mana Laputa itu.
Kita sebut saja Laputa mulai sekarang.
Laputa dari "Castle in the Sky"?
Ya.
Kastel melayang di tengah awan yang legendaris.
Berbaring di sini seperti ini mengingatkanku akan Laputa.
Astaga, kekanak-kanakan sekali.
Ini maknanya dalam.
Baiklah. Ceritakan kepadaku.
Singkat cerita,
ini kisah tentang pertarungan antara seorang putri Laputa
yang menginginkan perdamaian dan penjahat yang merebut Laputa.
Banyak hal terjadi dan akhirnya Laputa dihancurkan.
Akhir macam apa itu?
Sang putri selamat dan kembali ke negerinya.
Protagonis tetap hidup, jadi, itu akhir yang bahagia.
Ayolah. Berbaringlah di sini.
Ini membuatmu merasa enak.
Kita harus ke tempat les sekarang.
Angin terasa sangat menyenangkan.
Bukankah ini agak dingin?
Hanya sedikit.
Maaf terlambat mengadakan rapat. Aku tertahan di pertemuan lainnya.
Aku yakin kalian semua terkejut membaca artikel itu.
Ya, sedikit.
Aku minta maaf membuat kalian khawatir.
Apa yang mereka katakan dalam artikel itu benar?
Kecelakaan itu memang terjadi saat Joon Seok dan Seon Ho berargumen,
dan bahwa istriku jadi kebingungan
sampai-sampai dia meninggalkan TKP begitu saja.
Tapi dia tidak sengaja menyamarkan kecelakaan itu.
Kalau begitu, itu artikel yang berbahaya.
Apa Anda hanya akan tinggal diam?
Aku yakin polisi akan mengungkapkan kebenarannya.
Masalahnya adalah bagaimana kita menahan keluhan orang tua
dan liputan media tentang kritik
sampai polisi menyimpulkan investigasi mereka.
Itu akan memengaruhi siswa juga.
Kami telah menerima banyak panggilan dari orang tua yang cemas.
Tentu saja.
Kita butuh seseorang untuk berkorban
demi kebaikan sekolah.
Kurasa sekolah harus cepat tunjukkan bahwa mereka bertanggung jawab.
Bagaimana menurut Anda?
Aku akan bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Pak!
Aku menyesal
Anda harus mengundurkan diri di tengah aib
saat pensiun Anda sudah dekat, tapi...
Aku hanya ingin katakan satu hal.
Kurasa orang yang harus bertanggung jawab dan mengundurkan diri
bukan Kepala Sekolah melainkan Anda, Direktur Oh.
Apa kamu sudah gila?
Tanggung jawabnya seharusnya diemban oleh seseorang yang layak.
Hanya itu cara kita menunjukkan kepada orang tua dan siswa
bahwa kita berusaha keras memperbaiki situasi.
- Pak Lee!
- Tidak apa.
Pak Lee benar.
Memang benar keluargaku menyebabkan banyak masalah di sekolah.
Tapi aku pemilik Yayasan Seah.
Seorang pemilik tidak bisa meninggalkan rumahnya begitu saja...
- Itu konyol.
- Pak Lee.
Pemilik sekolah adalah siswa dan guru.
Dan aku yang bertanggung jawab atas mereka.
Aku tidak mengundurkan diri dalam aib.
Aku hanya malu di hadapan murid-muridku
bahwa aku gagal mengatasi situasi dengan benar.
Aku sangat menyesal.
"Surat pengunduran diri"
Aku selalu menyimpannya selama ini.
Tolong pastikan guru lain tidak menderita
karena hal ini.
Apa maksudmu Da Hee mengada-ada?
Kita tidak tahu itu,
tapi sepertinya Joon Seok tidak menemuinya pada hari itu.
"Detektif Park"
Ya, Detektif.
Kami telah mengumpulkan cukup bukti
bahwa Joon Seok terus-menerus merisak Seon Ho.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Begitu kita mengirim kasusnya ke pengadilan remaja,
mereka akan meninjau kasus ini.
Begitu, ya.
Aku tidak sempat bertanya tadi,
tapi apa kamu menanyai Eun Joo tentang jurnal Seon Ho?
Sepertinya dia tidak tahu
apa pun tentang jurnal itu.
Aku akan meneleponmu lagi.
- Apa?
- Kami menemukan rekaman CCTV
yang menunjukkan mobil yang jadi saksi tabrak lari Shin Dae Gil.
- Kamu menemukan pemiliknya?
- Ya...
Ingat orang yang kita tangkap di rumah judi Ki Deuk Cheol?
- Ya?
- Dia pemilik mobilnya.
Maksudmu Ki Deuk Cheol ada di dalam mobil itu?
Itu mungkin.
Karena dia bilang mereka menggunakan mobil itu sebagai jaminan judi.
Di mana Joon Seok?
Aku lelah. Tolong jangan membuat segalanya lebih buruk.
Aku ingin bercerai.
Aku tidak butuh tunjangan.
Aku hanya ingin hak asuh
atas Joon Seok.
Aku pribadi berpikir Dong Hee lebih baik untuk Kakak daripada Da Hee.
Satu-satunya masalah adalah kalian berdua terlalu baik.
Kurasa tidak ada debu halus hari ini.
Aku bisa melihat bintang-bintang dengan jelas.
Astaga, aku bisa melihatnya dengan sangat jelas.
Aku penasaran bintang apa itu.
Kakak pasti langsung tahu jika melihatnya.
Aku lapar.
Itu bahkan terjadi semalam.
Tingkat saturasi oksigennya terus menurun.
Itu berarti napasnya tidak stabil.
Jika itu sering terjadi, kondisinya mungkin bertambah buruk.
Apa maksudmu dia mungkin tidak bisa bernapas sendiri?
Bu! Ayah! Cepat! Ayolah!
Dia bergerak. Dia menggerakkan jarinya.
Seon Ho.
Bisakah kamu mendengar ibu?
Jawab ibu. Seon Ho.
Seon Ho. Ini ayah.
Seon Ho, tolong tetap kuat.
Sudah saatnya kamu bangun.
Bangunlah, Seon Ho.