Terjemahan : jasmineyusuf
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
- Perkenalkan dirimu! / - Perkenalkan dirimu!
Hei, aku sudah selesai.
- Mulai! / - Pir, tiga!
- Pir, pir, pir. / - Stroberi, dua.
- Stroberi, stroberi. / - Apel, tiga.
- Apel, apel, apel. / - Melon, empat.
- Melon, melon, melon, melon. / - Apel...
Astaga!
- Perkenalkan dirimu! / - Perkenalkan dirimu!
- Stroberi, dua. / - Stroberi, stroberi.
Seon Ho.
Seon Ho? Bisa dengar suara Ibu?
Jawab Ibu.
Seon Ho.
Ibu.
Seon Ho. Ini ayah.
Seon Ho, kuatlah.
Kamu harus bangun.
Bangun, Seon Ho.
Oppa.
Seon Ho.
Ini aku, Soo Ho.
Aku Soo Ho, Oppa.
Seon Ho. Ini ibumu.
Kamu bisa mengenali ibu?
Seon Ho.
Ibu.
(The Miraculous Boy)
Ini nyata 'kan? Serius, kan?
Bukan mimpi, kan?
(Episode 15)
Kututup ya. Aku segera kesana.
(Bu)
Ibu.
Seon Ho baru saja siuman.
Ya, Seon Ho. Seon Ho kami tersayang!
Bu...
Seon Ho...
Oppa, Seon Ho bangun.
Ini beneran. Seon Ho sudah sadar kembali.
Astaga, Seon Ho bangun.
Seon Ho bangun!
Oppa, Seon Ho bangun!
Oppa, ya ampun.
Seon Ho sudah sadar kembali!
Apa benar begitu?
Syurkurlah.
Syukurlah.
Terima kasih, Ayahnya Seon Ho.
Telepon soal apa tadi?
Dia bilang Seon Ho sudah sadar.
- Apa? / - Yang benar?
Iya.
Ya ampun, aku tidak percaya ini.
Ini berita bagus. Luar biasa!
Ah, syukurlah.
Pak Guru Lee.
Ini benar2 bersyukur!
- Selamat. / - Ke toilet dulu.
Apa? Ah, iya.
Baiklah, balik lagi ya.
Kenapa dia begitu acuh tak acuh?
Sebuah keajaiban terjadi.
Itu maksudnya!
Ah, Wakepsek Bae.
Harus ku telepon dia.
Seon Ho, bisa coba kedipkan matamu?
Ya, bagus.
Sekarang, bisa coba gerakkan jari-jarimu?
Bagus. Seon Ho, kamu pintar.
Bisa coba gerakkan jari kaki juga?
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Keterampilan kognitif dan
motoriknya bisa pulih sepenuhnya,
atau mungkin ada beberapa masalah neurologis (saraf).
Kita harus menunggu dan lihat.
Apa sangat mungkin akan ada masalah seperti itu?
Iya.
Ini adalah kasus yang sangat langka,
jadi saya tidak bisa benar-benar
memberi tahu Anda kedepannya bagaimana.
Tapi, reaksi Seon Ho benar keajaiban.
Dan semakin mudah umur pasiennya,
semakin cepat pemulihan neurologis berlangsung.
Karenanya, saya harap dia
akan pulih dengan cepat.
Mari kita lihat, apa dia bisa menelan
makanan dan memulihkan keseimbangan tubuhnya.
Kami akan memberinya diet
cairan penuh untuk saat ini...
dan juga memulai rehabilitasi.
Selamat.
Terima kasih dokter.
Oppa, konsentrasi adalah kuncinya.
Ingat "Kill Bill", kan?
Setelah berhasil mengerakkan
jari kakinya, karakter utama...
mulai berlarian dan membalas dendam.
Fokuslah pada jari-jari kaki
dan coba digerakkin.
Masih belum bisa?
Jangan terlalu memaksakan dirimu, Seon Ho.
Astaga, aku tahu Oppa bisa.
Soo Ho.
Iya, iya.
Ini sudah lebih dari cukup.
kalau dia terlalu memaksakan dirinya
sendiri, dia bisa kelelahan.
Seon Ho kami sayang.
Tante bangga sama kamu. Benar-benar
bangga padamu, Seon Ho.
Ya, kamu tidurlah. Pasti lelah.
Astaga, dia sudah tidur selama ini.
Gak butuh tidur lagi.
Diam.
Bukan itu saja.
Kau mau bercerai? Kalau kau mau,
akan kuberikan.
Tapi, kau tidak bisa mengambil Joon Seok.
Aku akan menyerahkan semuannya.
Biar aku saja yang membesarkan Joon Seok.
Kau tidak bisa melindunginya.
Aku satu-satunya yang bisa melindunginya.
Yang coba kau lindungi bukanlah Joon Seok.
Kau mau melindungi reputasi Yayasan Seah,
yang itu reputasimu juga.
Kau bahkan membunuh seseorang
karena takut akan hancur.
Aku tidak bisa membiarkanmu membesarkan Joon Seok.
Joon Seok masih punya waktu.
Saatnya membalikkan keadaan.
Saatnya hidup seperti anak-anak lain seusianya.
Dia masih bisa.
Kalau dia tinggal bersamamu,
dia akan benar-benar berubah jadi monster.
Dia akan jadi persis seperti dirimu.
Kaulah yang menyebabkan semua ini.
Aku yang membersihkan kekacauan yang kau buat...
dan bertindak sebagai perisaimu!
Setelah menodai reputasi Yayasan Seah...
dan benar-benar mempermalukanku
masih belum cukup...
Sekarang apa? Mau bercerai?
Pikirmu, aku monster?
Lalu, kau anggap dirimu apa?
Pikirmu, kau seorang ibu
yang berkorban untuk putranya?
Mengabaikan anak yang sekarat...
dan menyebutnya sebagai bunuh diri,
itu dirimu bukan aku!
Ya, itu salahku.
Aku sepenuhnya sadar akan hal itu.
Setiap hari, setiap saat,
aku ingin kembali ke hari itu, dan
penyesalan menghantui diriku.
Jangan munafik seperti itu.
Kau merasa bersalah?
Apa mereka mengurangi rasa bersalahmu?
Berkubang mengasihani diri sendiri
dan menganggap diri sendiri benar.
Itu disebut kemunafikan.
Aku akan menggugat cerai.
Pikirmu, siapa di antara kita
yang akan dipihak sama pengadilan?
Semua orang tahu kalau kau adalah penjahat.
Aku akan mengambil Joon Seok
dan pergi ke Seongbuk-dong.
Seon Ho sudah siuman.
Apa dia bisa bicara?
Kalau kami menyelidiki lebih lanjut
dengan pernyataan Seon Ho,
kami bisa membuktikan kalau
itu dilakukan dengan sengaja.
Dia belum bisa berkomunikasi dengan lancar,
tapi Anda bisa berkomunikasi dengannya.
- Benarkah? / - Tapi dokternya bilang kita harus...
jangan bilang padanya apapun yang
bisa buat dia kesusahan saat ini,
jadi saya pikir itu masih terlalu
awal untuk memberikan pernyataan.
Baik.
Baik, untuk saat ini, kami akan
menunda pengiriman kasus ke kejaksaan.
Kami sudah  mengkonfirmasi kalau ia
dilecehkan dan diganggu terus menerus,
tapi kami tidak bisa membuktikan itu disengaja.
Kalau jaksa menyimpulkan itu tidak disengaja,
mereka bisa menangguhkan dakwaan
dan membiarkannya.
- Suspensi dari suspensi? / - Iya.
Itu terjadi saat mereka hanya berdua.
Jadi, sangat penting untuk mendengar
apa pernyataan Seon Ho.
Baik.
Kita harus mendengarkan kesaksian
Seon Ho terlebih dahulu.
Lalu, kita akan melakukan investigasi
dan mengirimnya ke kejaksaan.
Itu akan lebih baik untuk Seon Ho.
Baik, nanti saya telepon lagi begitu dia
menunjukkan tanda-tanda pemulihan.
Ayahnya Seon Ho.
Iya?
Selamat.
Terima kasih.
Mobil yang merekam...
- mobil tabrak lari.../ - Kau menemukannya?
Kita harus melacak CCTV di jalan...
- Ketemu gak? / - Iya.
Dimana itu?
Seon Ho siuman?
Syukurlah.
Ah, syukurlah.
Apa itu yang benar-benar kau pikirkan?
Kalau Seon Ho bersaksi...
bahwa Joon Seok sengaja mendorongnya,
Itu bisa sangat tidak menguntungkan Joon Seok.
Joon Seok memberitahuku itu kecelakaan.
Bagaimana kalau itu bukan kecelakaan?
Dan kalau kecealakan,
kau benar-benar berpikir Seon Ho
akan menceritakan yang sebenarnya?
Seon Ho akan menceritakan yang sebenarnya.
Kau mau bagaimana?
Entah kecelakaan atau tidak,
Seon Ho akan berpikir dia dalam
keadaan koma karena Joon Seok.
Jadi, bukannya kau mau balas dendam?
Yakin ini tempatnya?
Aku sudah periksa rekaman CCTV dan
melihat mobil itu masuk ke parkir ini.
Habis itu gak liat lagi.
(34D 2871)
Ini dia.
Akan kuperiksa pemiliknya tinggal di unit mana.
Ki Deuk Cheol!
Sialan.
- Lewat sini! / - Dia ke lantai satu!
Aku akan kembali dan memeriksa
apa yang ada di dalamnya.
Aku ingin kau meminta bantuan pusat kontrol.
Periksa CCTV terdekat dan cari tahu dia kemana.
Baik.
Bos saya sedang diawasi polisi,
jadi saya yang datang.
Apa kau begadang semalaman?
Aku bahagia sekali...
jadi aku tidak bisa tidur.
Kau harus pulang dan tidur.
Aku akan di sini. Jangan khawatir.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa tidur...
karena akhawatir ini berubah jadi mimpi.
Itu bukan mimpi.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Tapi...
Tapi sayang,  aku belum percaya,.
Sayang.
Aku...
senang sekali...
sampai tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak iri pada siapa pun.
aku merasa seperti punya segalanya.
Aku juga.
Aku akhirnya menyadari kalau
itu adalah berkah besar...
untuk anak-anak kita...
tumbuh sehat...
tidak pernah sakit.
Aku akhirnya sadar kalau...
aku diberi rezeki yang banyak,
dan jadi orang yang paling bahagia.
Manusia bodoh sekali.
Kita harus melalui kejadian yang
seperti ini dulu supaya kita sadar.
Sayang.
Mulai sekarang, aku tidak akan lagi
memarahi dan mengomeli anak-anak.
Aku akan mendukung apapun
yang mereka mau lakukan...
sehingga mereka bisa tersenyum dan bahagia.
Aku tidak yakin tentang itu.
Kurasa kau akan mulai menyuruh
mereka belajar keras lagi.
Mereka siswa, jadi mereka harus tetap belajar.
Lihat?
Aku senang sekali melihatmu tersenyum.
Tante.
Aku disini.
Kau tidur di sofa?
Aku pergi ke toko roti dan siap-siap buka toko.
Dimana Ibu dan Ayah?
Apa itu?
Aku merawat kulitku supaya keliatan cantik...
pas ketemu Seon Ho.
Aku rasa tante mirip pahlawan super.
Seon Ho lah pahlawan supernya.
Dia adalah ikon keajaiban.
Gimana sarapannya?
Ada sandwich di atas meja.
Sudah lama banget terakhir aku bisa istirahat.
Tante harus merawat kulit ibuku juga.
Baiklah.
Da Hee Unnie, Seon Ho sudah bangun kemarin.
Dokter bilang itu keajaiban.
Kalau Unnie mau, boleh mengunjunginya.
Oppaku akan senang melihatmu.
Dia masih kesulitan bicara,
dan belum bisa menggerakkan jari kakinya.
Tapi, aku tahu dia akan segera bangun.
Karena oppaku pahlawan super.
Tolong Ahjussi ikut doa'kan ya.
(Selamat.)
(Selamat. Aku berdo'a semoga sukses.)
- Pagi. / - Iya, pagi.
Bukankah cuacanya enak banget hari ini?
Ya, enak banget.
Angin sepoi-sepoi juga enak.
Hore, Park Seon Ho!
- Serius lo? / - Ya, dengr dari nyokap gue.
Terus gimana sekarang?
Maksud lo apa?
Gue gak yakin ini...
kabar baik atau buruk.
Tentu saja, kabar baik. Seon Ho
sudah siuman sekarang.
Apa kesepakatan yang lo buat?
Kesepakatan apaan?
Lo bersaksi dukung Joon Seok di depan polisi.
Terus, kenapa tiba-tiba lo
malah nyemangatin Seon Ho?
Apaan sih lo?
Gue dengar lo bersaksi kalau Seon Ho
adalah orang yang meminta Joon Seok ketemuan.
Kenapa emang?
Bokap gue ngasih tau...
siapa yang minta untuk bertemu lebih dulu
adalah informasi yang sangat penting.
Dan itu juga nguntungin Joon Seok.
Joon Seok ngasih tau lo buat
bilang kayak gitu ke polisi, kan?
Enggak, itu kenyataannya.
- Jangan bohong ama gue. / - Gue serius.
Terserahlah.
Sekolah mungkin mengumpulkan
Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Jadi, sebaiknya lo gak bohong lagi.
(Oh Joon Seok, minta maaf dengan kematianmu.)
(Lo harus mati, Lo munafik.)
Gi Chan.
Gue dengar Seon Ho udah siuman.
Joon Seok.
Kamu mau kemana?
Tunggu, Joon Seok!
Joon Seok.
Kamu mau kemana?
Tunggu, Joon Seok!
"Oh Joon Seok, minta maaf dengan kematianmu."
"Park Seon Ho dihidupkan kembali!"
"Park Seon Ho akan membalas dendam."
"Sekarang, saatnya lo jatuh."
- "Benci sama lo, Oh Joon Seok." / - "Awasi punggung  lo."
- "Lo harus pindah." - "Pergi ke Pusat Penahanan Remaja."
- "Anak seorang direktur. Jadi apa?" /
- "Lo harus mati, lo munafik."
"Joon Seok, ayo pergi ke atap!"
Kalian sudah dengar Seon Ho sadar kembali, kan?
Kalian tahu apa yang yang Bapak pikirkan
pertama kali setelah dengar berita itu?
"Senang mendengarnya. Ikut bahagia untuknya."
"Bisa segera bertemu Seon Ho di sekolah."
Dan bapak pikir...
"Joon Seok punya kesempatan."
Joon Seok menunggu untuk dihukum atas kesalahannya.
Tentu saja, dihukum bukanlah akhir.
Ini awal dan itulah yang penting.
Kalian mungkin berpikir itu adil untuk
disalahkan dan mengadili Joon Seok,
tapi ternyata tidak.
Pengecut sekali.
Itu jahat.
Bapak tidak mengatakan kita
sudah melakukan hal yang baik,
tapi Joon Seok sudah kurang ajar.
Bahkan, sekolah menutup mata buat Joon Seok...
karena dia adalah putranya direktur, iya kan?
Bapak tidak bisa bilang itu salah.
Memang benar sekolah dan saya sudah salah.
Bapaklah yang harusnya paling disalahkan.
Bapak tidak tahu apa yang
sedang terjadi di kelas.
Bapak malu sekali dan menyesal.
Yang kalian lakukan sudah menyalahkan Joon Seok...
justru semua salah Bapak.
Tapi,
meskipun orang dewasa tidak adil
dan kami berbuat salah,
kalian tidak harus mengikuti kami.
Dunia tidak akan berubah kalau kalian begitu. Tidak...
Itu akan jadi lebih buruk.
Kalian kejam mendorong teman kalian...
dan menyalahkannya dengan komentar
jahat di belakang dia.
Menurut kalian, kalian beda dengan
Joon Seok? Tidak, kalian sama saja.
kalau kita mau dunia diubah,
kita harus mengubah diri kita terlebih dahulu.
Kita bisa mencoba dari hal-hal kecil terlebih dahulu.
Bapak akan berusaha keras juga.
Jadi...
Bapak harap...
kalian sama-sama mencobanya.
Tidak, dia belum pulang juga tidak telepon saya.
Saya akan mencoba menelepon Joon Seok.
Pak Guru Lee, apa Bapak sudah...
ke atap sekolah untuk menemukannya?
Ya sudah, tapi dia tidak ada di sana.
Kami menutupnya setelah
yang terjadi pada Seon Ho.
Ya, saya mengerti.
Saya akan telepon dia dan menghubungi Anda lagi.
Saya merasa...
malu. Mohon maaf.
(Pak Guru Lee)
(Putra)
Orang yang telah Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan...
Saya harap Anda menjenguk
Park Seon Ho di rumah sakit...
mewakili sekolah.
Tentu. Saya akan melakukannya sendiri.
Tapi, apa ini?
Tagihan rumah sakit tidak akan murah.
Mereka akan membutuhkan uang.
Ini ketulusan saya. Tolong berikan kepada mereka.
Saya ragu apa mereka akan menerima ini.
Bisa dibilang sekolah mendukungnya atau apa pun.
Anda bisa cari alasan.
Pastikan Anda memberikannya kepada mereka.
Baik akan saya lakukan, Pak.
Dan segera setelah pengunduran diri Pak Kepsek Myeong diproses,
kami akan mengadakan rapat dewan...
dan merekomendasikan Bapak sebagai kepala sekolah.
Terima kasih.
Apa orang tua Seon Ho sudah
meminta untuk memanggil rapat...
Komite Kekerasan Sekolah lagi?
Mereka belum melakukannya.
Joon Seok menunggu hasilnya...
setelah penyelidikan polisi.
Saya lebih suka dia tidak menderita lagi...
dari Komite Kekerasan Sekolah
bersama penyelidikan polisi.
Bapak tentu tidak menginginkannya. Jangan khawatir.
Saya akan membujuk orang tuanya Seon Ho.
Sekarang Seon Ho sudah bangun,
kita perlu melakukan sesuatu.
Benar 'kan?
Maksudnya apa?
Saat mereka melunak,
lebih baik kita pergi menemui
mereka dan membuat upaya damai.
Ini sudah berakhir. Kenapa
kita perlu upaya damai?
Saat bukti mendalam baru terungkap,
kalau orang tua Seon Ho meminta
Komite Kekerasan Sekolah,
itu akan diadakan lagi.
Tingkat tindakan disipliner akan jelas bertambah.
Lalu, kita perlu mencegah hal itu.
Apa bisa upaya damai membantu itu?
Biasanya, belum.
Jadi,
berapa banyak kira-kira uang damainya?
Baik,
kami lebih suka tidak menyebutnya uang damai.
Kita bisa menyatukan tangan kita
untuk membantu keluarga Seon Ho.
Secara realistis, tagihan rumah sakit
akan jadi beban berat bagi mereka.
Lalu, apa boleh kita membawa anak-anak juga?
Mereka akan lebih lembut kalau
melihat anak-anak, ya kan?
Benar. Ini memberi anak-anak
kesempatan untuk berdamai.
Itu ide yang bagus.
Kalau dilihat-lihat, kita juga adalah korban.
Saat kita mengobrol, kita mungkin merasakan empati.
Tadi saya penasaran, kenapa menelpon.
Saya rasa harusnya tidak kemari. Permisi dulu.
Kalau khawatir tentang uang itu, kami bisa bantu.
Karena Anda dekat dengan ibunya Seon Ho,
- Anda bisa jadi penengah kami. /
- Menurut Anda, uang bisa melakukan semuanya?
Anda bisa membayar akademi atau tutor dengan uang kalian,
tapi Anda tidak bisa beli hati nurani.
Kami tidak pernah melawan nurani kami.
Begitu Anda dengar Seo Ho bangun,
Anda langsun berpikir tentang
upaya damai. Apa itu hati nurani?
Kami hanya ingin saling membantu.
Omong kosong apa itu?
Siapa yang membantu siapa?
Bisa-bisanya Anda berani menyebut diri Anda korban?
Anak-anak Anda mungkin sangat berharga,
tapi bisa-bisanya Anda tak
tahu malu dan tidak punya moral?
- Jadi, apa Young Chul tidak bersalah? /
- Dia salah.
Dia melakukan kesalahan, jadi dia harus dihukum.
Dia harus mendapatkan hukuman yang tepat,
merenungkan dirinya sendiri,
lalu, dia bisa hidup sebagai orang baik setelahnya.
Anda perlu memahami situasinya dengan jelas.
Anak-anak kita bisa menerima hukuman ringan saja.
Saya tidak mau mereka dapat
hukuman tambahan karena Joon Seok.
Jangan salahkan Joon Seok.
Anak-anak kita juga salah kok.
Ibunya Young Chul!
Biarkan dia pergi.
Mari kita kembali ke apa yang kita diskusikan.
Saya akan langsung ke intinya.
Berapa banyak perkiraan uang damainya?
Kamu makan dengan lahap ya.
Sepertinya kamu kembali jadi bayi. Ibu suka ini.
Berkatmu, ibu merasa seolah-olah semakin muda.
Baiklah. Ayo kita makan lagi.
Baik.
Terimalah ucapan selamat yang tulus dari kami.
Cinta keluarga Anda untuk
Seon Ho serta doa-doa dari...
teman-temannya dan gurunya
pasti sudah terdengar langit...
dan membuat keajaiban ini terjadi.
Terima kasih.
Tapi Seon Ho kondisinya belum
stabil untuk bertemu siapa pun.
Tidak apa-apa. Kami bisa
menemuinya di lain hari.
Kami akan menunggu kapan
dia bisa kembali ke sekolah.
- Baik. / - Oh, dan...
Ini.
Ini dari sekolah dan staf.
Kami harap ini membantu Anda membayar
tagihan rumah sakit Seon Ho...
Saya tidak bisa menerima ini.
Kami tidak punya niat lain.
Kami dengan tulus ingin membantu.
Sekarang Seon Ho sudah bangun,
yang tersisa adalah bagi kita untuk
merangkul luka satu sama lain...
dan membangun hubungan yang lebih baik.
Harap mengerti...
dan anggap siswa-siswa yang sudah
menyakitinya seperti anak Anda sendiri.
Kalau Anda merangkul dan memaafkan mereka...
apa ini dari Direktur Oh Jin Pyo?
Tidak, tidak sama sekali. Itu dari sekolah dan staf...
Berapa banyak lagi siswa yang...
harus terluka dan kehilangan
nyawanya agar kalian berubah?
Saya sendiri seorang guru.
Saya tahu. Sadar, tentu saja.
Saya punya banyak kebencian dan dendam,
tapi saya mengerti.
- Ayahnya Seon Ho. / - Kalau Bapak punya waktu untuk ini,
kembali ke sekolah dan lakukan yang
terbaik untuk mencegah hal yang sama...
terjadi pada siswa lain.
Dan beritahu Direktur Oh.
Kami tidak butuh uang.
Yang kita butuh adalah permintaan maaf
dan tulus bertobat.
Katakan padanya untuk menyerahkan diri dan jalani hukuman.
Sepertinya ada beberapa kesalahpahaman.
- Direktur Oh adalah ... / - Selamat tinggal.
Ayahnya Seon Ho!
Lepas!
Wakpesek Bae.
Kita harus kembali ke sekolah sekarang.
Saya ada kelas mengajar.
Itu tidak penting sekarang!
Ini!
Kelas saya...
penting.
Masih belum bisa hubungi Joon Seok?
Pulang saja.
Dimana kau mau pergi menemukan dia?
Aku akan pergi kemanapun untuk mencarinya.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Kau hanya akan di denda.
Maksudmu apa?
Kau hanya perlu membayar denda.
Komisaris polisi meneleponku.
Sekarang, kita hanya perlu membuat
dakwaan Joon Seok ditangguhkan.
Siapkan mobil.
(Panggilan masuk)
Sudah kubilang jangan telepon untuk sementara waktu.
Kau bilang apa?
Ini menunjukkan wajahmu dengan jelas, ya kan?
Kamera dasbormu adalah model terbaru.
Siapa yang memberi perintah ini?
Kecelakaan itu terjadi karena
dia tiba-tiba melompat ke jalan,
dan saya kabur karena takut.
Jadi, itu hanya tabrak lari?
Iya.
Kau tidak meninggalkan bukti, kan?
Kalau kau buka mulut, kita semua akan hancur.
Serius, ini terlalu bersih.
Aku kira dia sudah menghapus
rekaman dashcam-nya setiap hari.
Satu-satunya rekaman yang kami
temukan adalah dimulai hari ini.
Dan kami tidak bisa menemukan telepon itu.
- Gimana Heung Gil? / - Belum ada info.
Gimana keberadaan Ki Deuk Cheol?
Dia terakhir terlihat di Daerim-dong.
Tapi kami berusaha melacaknya, jadi dia akan muncul.
Penasaran kenapa Ki Deuk Cheol
mengejar pengemudi tabrak lari.
Jelas bukan karena rasa keadilannya.
- Mau kemana? / - Daerim-dong.
Ayo kita makan ramyeon sebelum kita pergi.
Kita harus menempatkan pria itu,
Oh Jin Pyo, di balik jeruji besi.
Bukankah kita akan pergi
untuk menangkap Ki Deuk Cheol?
Kami bisa menangkap kepiting saat membersihkan parit.
Jadi...
Eun Jo akan dibiarkan bergitu saja?
Iya.
Saya memberitahu Anda karena
pada akhirnya Anda harus tahu.
Lalu,
apa ini artinya semuanya
sudah berakhir sekarang?
Soal Seo Eun Joo, ya.
Lalu, bagaimana dengan Joon Seok?
Saya yakin Anda sudah dengar,
tapi belum jelas itu dilakukan sengaja atau tidak.
Karena anak di bawah umur, disipliner
lebih didahulukan daripada ke kejaksaan,
jadi mereka mungkin akan
menangguhkan dakwaannya.
Itu berarti...
kejaksaan akan membiarkannya, iya?
Itu artinya kejahatan itu memang dilakukan,
tapi jaksa tidak akan menuntutnya.
Kata siapa?
Dia tidak bertobat atau meminta maaf
atas perbuatannya.
Siapa bilang dia bisa dimaafkan?
Kami belum memaafkannya.
Siapa yang akan memaafkannya?
Sayang.
Saya mau memaafkannya.
Tapi...
belum bisa.
Denda dan penangguhan dakwaan...
Itu tidak masuk akal.
Kalau Seon Ho bisa memberikan pernyataan,
setidaknya kita bisa menghentikan
penangguhan dakwaannya.
Aku benar-benar mau mati. Tidak mau hidup.
Da Hee.
Joon Seok brengsek. Aku mau membunuhnya.
Lo bukan manusia.
Dasar gila.
Itu gak bener. Gue gak
pernah ngelakuin hal seperti itu!
Da Hee bohong.
Ini semua salah Joon Seok.
Ini semua salahnya.
Joon Seok yang melakukannya.
Betul.
Gue yang ngelakuin itu. Itu gue!
Kenapa lo ngelakuin itu ke Da Hee?
- Kenapa? / - Udah gue bilang bukan gue!
Saya sudah mengkonfirmasi dengan pustakawan...
secara pribadi.
Oh, ya.
Saya bahakan tidak tahu...
bagaimana caranya meminta maaf
setelah semua yang terjadi.
Saya benar-benar minta maaf.
Anda sudah mencoba bicara
dengan Da Hee soal hal itu?
Saya sudah coba tanya, membujuknya...
untuk mencari tahu alasan dia berbohong,
tapi dia masih belum mengucapkan
sepatah kata pun.
Saat suami dan saya di rumah, dia
bahkan tidak keluar dari kamarnya.
Dia hanya menangis sepanjang hari.
Anda sudah mempertimbangkan untuk
melaporkannya ke polisi?
Saya sudah mencari tahu.
Karena Da Hee masih di bawah umur,
orang tua atau wali bisa
melapor kepada polisi mewakilinya.
Ayahnya Da Hee...
sama sekali tidak mau melakukan itu.
Dia sangat menentangnya.
Baiklah.
Saya dengar dia bilang ke Seon Ho...
kalau itu dilakukan oleh orang lain.
Siapa itu?
Tolong beritahu saya.
Kami berhak tahu.
Adapun anak di bawah umur,
tindakan disipliner didahulukan daripada kejaksaan,
jadi mereka mungkin akan menangguhkan dakwaannya.
Siapa?
Tolong beritahu saya.
Menurut polisi,
mungkin saja dia juga...
tidak bertemu Da Hee hari itu.
Maksud Anda apa?
Maksud saya...
Da Hee bisa saja berbohong ke Seon Ho.
Kenapa dia begitu?
Kenapa Da Hee bohong tentang hal seperti itu?
Pasti ada alasannya.
Kalaupun iya...
Bagaimana dia bisa bohong
tentang hal seperti itu?
Jangan salahkan Da Hee.
Dia mengalami sesuatu yang sangat mengerikan,
jadi dia pasti sangat terkejut.
Ini mungkin terdengar diluar topik,
tapi saya pikir Anda dan suami Anda
harus mengumpulkan keberanian.
Kalau terus berusaha menyembunyikan
apa yang terjadi,
saya khawatir...
itu mungkin membuat Da Hee
merasa seperti orang berdosa.
Jung Da Hee.
Aku mau bicara.
Aku perlu bicara denganmu.
Ayah.
Jangan khawatir. Ayah akan membantumu.
Aku tidak bisa...
menggerakkan kakiku.
Sabarlah.
Ayo kita mulai pelan-pelan.
Kamu seharusnya tidak berlebihan.
Dokter bilang kamu akan baikkan
setelah mulai rehabilitasi.
Jangan khawatir.
Kamu bahkan bicara jauh
lebih baik daripada kemarin.
Ayah sangat terkejut.
Kamu benar-benar luar biasa. Kamu yang terbaik.
Sekarang, ayo kita kembali ke tempat tidur.
Rangkul leher ayah.
Kamu se-ringan bulu.
- Ayah. / - Iya?
Maaf.
Maafin aku.
Kenapa minta maaf?
Kamu tidak salah.
Ayahlah yang salah.
Ayah minta maaf.
Ayah tidak tahu kamu sedang kesulitan.
Maaf karena tidak tahu apa-apa.
Kamu menelepon ayah hari itu.
Ayah...
Maaf, ayah tidak menjawab teleponmu.
Maaf, tidak meneleponmu kembali.
Ayah merasa...
sangat menyesal dan berterima kasih.
Ayah sangat bersyukur sudah bisa...
mendengarmu berbicara lagi.
Terima kasih, Seon Ho.
Kita masuknya nanti saja ya?
Iya.
(Kontak)
Halo?
Apa ini Direktur Oh Jin Pyo?
Siapa?
Saya seseorang yang tahu kalau Anda
mempekerjakan pengemudi tabrak lari.
Ini sedang direkam.
Anda bisa dapat hukuman berat
karena mengancam seseorang demi uang.
Saya tidak akan dihukuman lebih berat
daripada melakukan pembunuhan.
Astaga, kenapa harus melihatnya?
Maju.
Dengarkan saya.
Saya bahkan punya bukti, jadi Anda mau bagaimana?
Bagaimana bisa Anda punya bukti untuk
sesuatu yang bahkan tidak saya lakukan?
Astaga, Anda pasti berpikir dunia adalah
tempat yang mudah untuk ditinggali.
Direktur Oh.
Kalau Anda tidak ingin berakhir di penjara,
sebaiknya siapkan uang untuk saya.
Maka, saya akan serahkan buktinya.
Saya akan menghubungi Anda
lagi mengenai waktu dan lokasi.
Jadi, pikirkanlah dulu.
Astaga, semakin memikirkannya,
semakin buat naik pitam saja.
Gimana mereka bisa mengakhirinya dengan denda?
Gimana ini mungkin?
Aku mau ke rumah sakit.
Kenapa tidak memberi tahu ibunya
Da Hee tentang Joon Seok?
Sangat mungkin kalau Da Hee
tidak bertemu Joon Seok.
Kita tidak tahu itu. Itu bukan fakta yang pasti.
Dan ayolah jujur saha. Kenapa Da Hee
berbohong kepada Seon Ho?
Kalau aku memberitahunya tentang Joon Seok,
sebelah mananya bagian yang menguntungkan kita?
Seo Eun Joo dan Oh Jin Pyo harus melalui...
apa yang Unnie dan kakak ipar alami.
Kalau bukan karena semua kue yang dipesan,
kau bisa menutup toko roti dan pergi denganku.
Astaga, rasanya pengen sekali
menyewa seorang pembunuh.
Itu ide yang bagus.
Sampai ketemu lagi.
Joon Ha.
Seon Ho...
bisa bicara lebih alami
daripada yang kemarin.
Benarkah?
In Ha!
Tunggu sebentar. Tunggu.
Apa Joon Seok kebetulan ke sini?
Kenapa mencari anakmu di sini?
Kau bilang terakhir kali pernah
melihatnya di sekitar sini.
Joon Seok bolos sekolah tadi pagi,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Bagaimana kalau Joon Seok melukai
dirinya sendiri? Aku takut.
Kalau kau pernah melihatnya...
di sekitar rumah atau rumah sakit, beri tahu aku.
- Kumohon. / - Kenapa harus?
Joon Seok berkeliaran di suatu tempat...
atau berpikir akan melukai dirinya sendiri,
apa hubungannya denganku?
*emang enak digituin? sukurin?
Kau...
dasar tak tahu malu.
Bagaimana bisa bertanya padaku hal seperti itu?
Maafkan aku.
Aku pasti sudah gila.
Baiklah...
Aku sudah dengar...
Seon Ho bangun.
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku turut bahagia, sungguh.
Tolong.
Berhenti bicara...
kau tulus.
Kau mungkin merasa sudah berakhir dengan denda,
tapi kau...
dipenjara untuk hukuman seumur hidup.
Kaulah yang mengunci Joon Seok.
Aku tahu kecelakaan Satpam Shin...
bukan tabrak lari biasa.
Kalau kau punya hati yang tulus...
dan sangat peduli pada Joon Seok,
mengakulah sekarang.
Kau dulu...
temanku.
Ini adalah saran terakhir
yang bisa aku berikan.
Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
Kau lagi?
Taruh kembali ke tempatnya.
Taruh lagi.
Astaga, kau membuatku gila.
Kau mengenalku?
- Laporkan saja ke polisi. / - Apa kau mengenalku?
- Tidak. / - Lalu...
kenapa melakukan ini?
Itu karena kau tidak mengenalku.
Apa?
Aku merasa nyaman dengan
seseorang yang tidak mengenalku.
Ini gila.
Kau khawatirkan apa?
Kau sepertinya anak dari keluarga kaya.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa kau punya penyakit parah?
Atau lagi puber?
Apa yang kau khawatirkan?
Tolong pukul aku sekali.
Kau benar-benar membuatku gila.
Pukul aku sekali.
Kenapa harus?
Karena kau tidak mengenal aku.
Dasar gila.
Aku merasa seperti orang gila, jadi tolong pukul aku!
Aku akan memberi kau uang.
Jadi, pukul saja aku.
- Lepas. /
- Ikutlah bersamaku. Aku akan memukulmu.
- Aku akan memukulmu.
Aku belum selesai dengan pekerjaanku.
Tunggu.
Setelah selesai, akan kupukul
sebanyak yang kau mau.
Kau sudah makan?
Kalau kau tidak makan, kau tidak
bisa menahan pukulanku.
Dan hari ini adalah hari
terakhir kita jadi orang asing.
Kami kenalan mulai besok, jadi kunjungi saja aku.
Kau bisa datang besok dan lusa, sampai aku bilang...
Hei!
Kau mungkin merasa sudah berakhir dengan denda,
tapi kau dipenjara karena hukuman seumur hidup.
Kaulah yang mengunci Joon Seok.
Dimana Joon Seok?
Kami sudah dikunci...
sejak lama.
Tempat ini adalah penjara.
Apa kau belum bisa menghubungi Joon Seok?
Sadarlah.
Apa itu?
Hentikan.
- Lepas! / - Eun Joo!
Lepaskan aku! Lepas!
- Tolong, hentikan! / - Lepaskan!
Tolong, hentikan!
Lepaskan aku!
Sayang.
Kenapa kau tidak masuk?
Aku baru saja mau masuk.
Apa sesuatu terjadi?
Tadi aku ketemu Eun Joo.
Kelihatannya...
dia tidak bisa menghubungi Joon Seok.
Sejak kapan?
Eun Joo bilang sejak pagi tadi.
Dia akan pulang, kan?
Dia akan pulang.
Aku konyol sekali.
Aku tidak tahu kenapa aku
khawatir dengan Joon Seok.
Bagaimana Seon Ho?
Dong Hee dan Soo Ho datang.
Aku pergi sehingga mereka
bisa merasa lebih nyaman.
Ide bagus.
Dia melihat ke langit dan tiba-tiba bilang,
"Hore, Park Seon Ho!"
Dia berteriak seperti ini.
Oppa pikir itu bohong, ya kan?
Tidak, aku tidak berteriak.
Aku hanya mengucapkan "Hore" dengan tenang.
Kau berpura-pura tidak bersalah sama sekali.
Dong Hee.
Bagaimana Joon Seok?
Apa dia baik-baik saja?
Ingat apa yang terjadi pada hari itu?
Kenapa kamu di sini?
Ada sesuatu yang ingin saya katakan.
Oppa mengingatnya?
Iya.
Aku bertanya karena penasaran sekali...
Jangan, Soo Ho.
Baiklah.
Apa itu?
Katakan padaku.
Apa yang terjadi pada malam
itu bukan kecelakaan, kan?
Joon Seok sengaja mendorongmu, kan?
Itu bukan kecelakaan.
Aku mendorong Seon Ho dengan
sengaja dan membuatnya jatuh.
(Tim Kejahatan Kekerasan 2)
Oppa tidak perlu menjawab kalau itu mengganggumu.
Dia benar.
Jangan pikirkan apa yang terjadi malam itu.
Tidak.
Joon Seok, kamu masih di bawah umur.
Jadi, kami tidak bisa  mendengarkan
kesaksianmu tanpa orang tuamu.
Bapak akan menelepon orang tuamu.
Kamu harus pulang dan kembali...
Saya juga bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada Da Hee.
Itu sebuah kecelakaan.
Murni kecelakaan.
Saya mendorong Seon Ho dari
atap karena saya takut...
orang-orang tahu tentang
yang sudah saya lakukan pada Da Hee.
*yang satu bilang gak disengaja yang satu sengaja
^^pusing pala barbie