Teks bahasa indonesia oleh : jasmineyusuf
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Itu kecelakaan.
Murni kecelakaan.
Saya yang mendorong Seon Ho
dari atap karena takut...
orang-orang tahu tentang apa yang
sudah saya lakukan ke Da Hee.
Kamu ingat...
apa yang terjadi malam itu?
Jangan memaksakan diri buat mengingatnya.
Perlahan saja.
- Itu bukan perbuatan gue! /
- Kenapa lo ngelakuin itu ke Da Hee?
- Kenapa? Kenapa? /
- Udah gue bilang, bukan gue!
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya. Tidak...
Tidak, tidak.
Tidak...
- Tidak... / - Itu kecelakaan.
Dia tidak sengaja mendorongku.
Kenapa kamu melakukan ini?
Saya yang melakukan semuanya.
Saya mendorong Seon Ho dan mengganggu Da Hee.
Oke, baiklah. Bapak mengerti.
Pertama, duduklah.
Astaga.
(Tim Kejahatan Kekerasan 1, Tim Kejahatan Kekerasan 2)
Duduk saja dulu.
Bapak tahu apa yang terjadi pada Seon Ho.
Kapan kamu melakukan itu pada Da Hee?
Kapan, di mana, dan bagaimana.
Ceritakan semuanya dengan rinci.
Kamu bahkan tidak bisa memberi
kesaksian yang rinci.
Itu terjadi di hari ulang tahunnya.
Halo?
Saya pikir Seon Ho sudah
bisa memberikan kesaksiannya.
Maksud Anda, Joon Seok ada di sana?
Apa?
Tidak, Seon Ho memberi tahu
kami kalau itu kecelakaan.
Tidak.
Dia tidak bilang begitu
karena mau melindungi Joon Seok.
Baik, saya akan telepon dari Bapak.
Ada apa?
Kamu dengan sengaja mendorong Seon Ho?
Iya. Saya mau membunuhnya.
Pulanglah ke rumah untuk hari ini.
Orang tuamu bilang mereka akan datang.
Saya yang memalsukan adegan itu
agar terlihat seperti bunuh diri.
Tadinya Ibu saya ingin lapor,
tapi saya bilang jangan.
Itu semua ulah saya.
Joon Seok!
Joon Seok.
Berdiri.
Ayah bilang berdiri!
Bawa dia pulang untuk hari ini.
Kembalilah besok bersamanya.
Maksud Anda apa?
Karena Joon Seok sudah mengakui kejahatannya,
kami harus mengambil pernyataannya
lagi dan mengkonfirmasi situasinya.
Yang dia ceritakan tadi tidak benar.
Seperti yang Anda tahu, dia stres sekali.
Dia juga sangat terluka.
Semua itu benar.
Saya yang mendorong Seon Ho.
Saya mendorongnya sehingga bisa membunuhnya.
Kamu kerasukan apa.
Ibu juga dibohongi. Aku melakukannya pada Da Hee.
Oh Joon Seok!
Kenapa kamu begini?
Kenapa kamu mengakui itu padahal bukan kamu?
Kenapa kamu berbohong?
Ayah tahu darimana kalau aku bohong?
Gimana caranya Ayah bisa tahu
aku bohong atau tidak?
Tenanglah dan kita obrolin di rumah.
Gak ada yang mau aku obrolin sama Ayah.
Kamu ini kenapa? Kamu harus jujur!
Berkata jujur? Aku harus jujur?
Ya, jujurlah!
Kenapa Ayah nyuruh aku jujur
padahal ayah sendiri tidak bisa jujur?
*betooool Joon Seok, kamu hebat!!
Apa?
Kenapa Ayah nyuruh aku jujur,
padahal ayah sendiri tidak bisa jujur?
Joon Seok!
Ikuti dia.
Kenapa Anda memukul anak?
Joon Seok!
Saya akan mengikutinya.
Iya.
Kau mau kemana?
Aku punya janji.
Bagaimana dengan Joon Seok?
Dia akan kembali begitu dia tenang.
Ini Detektif Park Seung Man.
Ayahnya Da Hee, tunggu.
Jangan tutup teleponnya dan dengarkan saya.
Aku marah.
Joon Seok mendadak kenapa deh?
Menurutmu, Joon Seok berencana
melakukan hal yang menakutkan?
Hal yang menakutkan apa?
Enggak mungkin.
Apa kita periksa atap sekolah, yuk?
Enggak ah. Unnie tahu betapa kejamnya Joon Seok.
Tapi gimana kalau dia
benar-benar melakukannya?
- Ayo kita periksa. / - Yaudah yuk?
Da Hee Unnie!
Apa mau jenguk Oppa?
Kenapa duduk disini? Naik ke atas aja.
Ayo kita naik bersama.
Oppa pasti senang melihatmu.
Maaf.
Buat apa?
Ah, soal yang terakhir kali?
Enggak apa-apa, beneran kok.
Udah aku lupain kok.
- Unnie! / - Da Hee!
Da Hee?
Saya ibunya Seon Ho.
Tante dengar kamu tadi datang.
Jangan tutup teleponnya.
Kamu tidak perlu menjawab.
Dengarkan saja apa yang tante bicarakan.
Ada sesuatu yang ingin tante sampaikan.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak salah, Da Hee.
Kami tidak menyalahkan atau membencimu karenanya.
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Seon Ho sudah membaik sekarang.
Dia akan cepat baikkan.
Kamu tidak perlu khawatir.
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Sekarang kamu dimana? Tante kesana ya.
Anda sudah menemukan Joon Seok?
Saya rasa dia tidak di sekitar sini.
Dia tidak akan pergi ke atap sekolah, kan?
Saya khawatir dia mungkin berpikir
untuk melakukan hal yang menakutkan.
Atap sudah ditutup.
Dia tidak bisa pergi ke sana.
Saya akan pergi ke sekolah untuk berjaga-jaga.
Iya. Tolong telepon saya.
Tapi mobil Anda di sini.
Saya akan mengirimkan
kunci digital saya kesana.
Bisa Anda mengendarai mobil saya kemari?
(Menyinkronkan Kunci Digital)
Iya.
Dia tidak di sekolah?
Tidak ada.
Kamu gak apa-apa sendirian disini
sampai tantemu datang?
Ayah harus pergi mencarinya juga.
Ayah.
Joon Seok suka melihat bintang-bintang
dari atas sana (Laputa).
Kenapa kamu bohong?
Kenapa kamu bohong pada Seon Ho?
Itu semua karena kamu.
Kenapa karena aku?
Kalau saja kamu menepati janjimu,
tidak ada yang akan terjadi.
Jadi,
kamu bohong untuk balas dendam padaku?
Kalau saja kamu menepati janjimu,
aku gak akan pergi ke rumahmu.
Hubungannya apa?
Ayahmu menyuruhku masuk.
Dan menunggumu di dalam.
Kamu bertemu ayahku?
Aku takut banget,
dan aku akan cerita yang sebenarnya.
Aku takut sama ayahmu.
Kamu...
ngomongin apa?
Jangan cerita-cerita.
Tolong jangan bilang ayahmu. Dia akan
membunuhku kalau kamu cerita-cerita.
Ayahmu memberitahuku...
kalau tidak ada yang mau percaya padaku,
dan itu semua salahku.
Dia bilang dia akan membunuhku kalau
aku memberi tahu siapa pun.
Jangan beri tahu ayahmu. Aku mohon.
Joon Seok!
Joon Seok.
Turun dari sana.
Ahjussi tahu itu kecelakaan.
Seon Ho sudah memberi tahu kami...
itu murni kecelakaan.
Turun dari sana, Joon Seok.
Semua sudah berakhir.
Tidak, Joon Seok.
Kamu ingat apa yang Ahjussi bilang padamu?
Setiap orang membuat kesalahan,
tapi yang penting adalah
apa yang terjadi setelah itu.
Kamu bisa mengatasi ini dan menjalani
kehidupan yang lebih baik.
Kamu harus menunjukkan itu ke Ahjussi.
Dengan begitu Ahjussi bisa memaafkanmu.
Kamu bahkan tidak...
minta maaf pada Seon Ho.
Kalau kamu menyerah sekarang,
Seon Ho juga tidak akan memaafkanmu.
Maaf.
Ayo bangun.
Ayo kita pulang.
Saya tidak tahu...
tidak tahu harus bagaimana, Ahjussi.
Masuklah ke dalam.
Orang tuamu menunggumu.
Baik.
Tegakkan lehermu, Da Hee.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Kamu adalah korban. Bukan orang berdosa.
Jadi, kamu harus tetap percaya diri.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Da Hee.
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Tidak.
- Maaf. /
- Tidak apa-apa.
Ibu yang minta maaf.
Ibu yang harusnya disalahkan.
Maaf, Joon Seok.
Maaf.
Semua karena saya.
Itu semua salah saya.
Saya alasan kenapa Da Hee
harus menderita seperti itu.
Dan saya adalah alasan kenapa Seon Ho terluka.
Semua salah saya.
Itu semua salah saya.
Ibu saya gimana?
Saya benar-benar tidak tahu harus bagaimana.
Joon Seok.
Kamu membuat kesalahan. Banyak.
Dan kamu harus intropeksi
kesalahanmu mulai sekarang.
Tidak ada orang lain yang
bisa melakukannya untukmu.
Tapi, yang terjadi sama Da Hee...
itu bukan salahmu. Kamu tidak
perlu bertanggung jawab.
Dan itu bukan sesuatu yang bisa kamu tangani.
Itu adalah sesuatu yang
perlu ditangani orang dewasa.
Terima kasih.
Bisa kamu tunggu sebentar di taman?
Aku tunggu Ibu di taman.
Iya.
Eun Joo.
Saya perlu memberi tahu sesuatu
tentang apa yang terjadi pada Da Hee.
(Beautiful World)
Menurut ANda, apa yang ada di dalamnya?
Saya pria yang beruntung.
Saya kebetulan di TKP...
kecelakaan tabrak lari Detektif Shin.
Jadi, saya tidak punya pilihan
selain mengejar pria itu...
karena saya bisa langsung merasakan
ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya menyadap mobil orang itu,
dan mengambil foto dia bertemu dengan Anda.
Dari yang saya tahu, polisi
sudah menyita mobil itu.
Astaga. Saya sudah menghapus penyadapnya
sebelum mobilnya disita.
Anda pikir saya bodoh?
Yang ini...
adalah yang terlemah.
Astaga. Anda pasti memberinya banyak uang...
dilihat kalau Anda tidak kena masalah...
padahal orang yang melakukan
tabrak lari berakhir di penjara.
- Berikan ponselnya. / - Ini? Ini?
Ini? Anda mau ini?
Astaga, Anda teliti sekali.
Baiklah kalau begitu. Sudah waktunya
Anda memberikan milik saya.
Berikan apa yang saya minta.
Jae Yeol.
Jangan telepon lagi.
Jangan pernah membunuh siapapun lagi.
Aku dapat uang, aku dapat uang
Jae Yeol, mau makan apa?
Dasar brengsek.
Dimana Joon Seok?
Aku baru saja menurunkan
dia di Seongbuk-dong.
Siapa yang memberimu izin?
Keinginan Joon Seok.
- Suruh supir Kim jemput dia. /
- Biarkan saja.
Aku perlu bicara dengan Joon Seok!
Bicara dengannya soal apa?
Kau serius bertanya karena tidak tahu?
Joon Seok berpikir kau dalang insiden tabrak lari.
Apa?
Aku sudah bilang dia salah paham.
Sudah kubilang Ayahnya tidak
tahu apa-apa soal insiden itu,
jadi tidak perlu khawatir.
Itu alasannya?
Iya.
Bodohnya dia.
Kau sudah gila ya?
Joon Seok mencoba bunuh diri.
- Apa? / - Kau...
tidak khawatir dengan Joon Seok?
Gimana bisa kau tidak menelepon sama sekali?
Orang yang menyelamatkan
Joon Seok adalah Ayahnya Seon Ho.
Bukan kau.
Ayahnya Seon Ho yang sudah
menyelamatkan Joon Seok.
Bawa Joon Seok pagi-pagi besok.
Seperti yang kau harapkan,
semuanya berakhir.
Maksudmu?
Seon Ho bilang...
itu kecelakaan.
Saya tadi berpikir sejenak apa harus...
aya cerita tentang insiden Da Hee.
Tapi saya putuskan untuk
mempercayaimu, Eun Joo.
Saya putuskan untuk mempercayaimu
bisa membuat pilihan yang tepat...
untuk Joon Seok kali ini.
Ayah.
Kamu butuh sesuatu?
Bagaimana...
bisa...
Kamu benar-benar bisa duduk sendiri?
Iya.
Benar?
Iya. Lihat ini.
Seon Ho.
Aku bisa mengerakkan kakiku sejak subuh.
Tapi belum bisa berdiri.
Kamu akan segera bisa berdiri.
Syukurlah. Syukurlah.
Dong Hee Unnie!
Oppa udah bisa gerakkin jari kakinya.
- Yang benar? /
- Iya, dia bisa menggerakkannya dengan baik.
Oppa bisa merasakan dan menggerakkan
jari kakinya dan duduk sendiri.
Dokter bilang kalau dia berusaha
keras saat rehabilitasi,
dia bisa segera bisa berjalan.
Bagus bukan?
Lalu, apa Seon Ho sudah bisa
pulang dari rumah sakit?
Belum boleh.
Boleh aku kesana menjenguknya?
Tentu saja.
Dia butuh apa? Apa Seon Ho butuh sesuatu?
Kurang tahu.
Gimana kalau buku komik?
Dia pasti bosan di rumah sakit.
Dia bisa menonton video.
Aku rasa novel lebih bagus.
Itu membosankan.
Tapi, apa dia kehilangan ingatan atau sesuatu?
Hei, kenapa ngmong gitu?
Bisa juga 'kan, dia kena gegar otak.
- Dia bisa ingat jelas semuanya. /
- Luar biasa.
Seon Ho sukanya apa?
Tunggu sebentar. Ayo kita jenguknya gantian.
Dia benar. Kalau kita jenguk bareng-bareng,
bisa rame banget.
Ntar siapa yang mau ikut gue?
- Gue. /
- Pergi sekarang aja.
Jangan seenaknya-lah. Sesuai
nama di absen aja jenguknya.
Seon Ho.
Ibu.
Kamu di sini.
Ada apa ini?
Aku mulai rehab hari ini.
Jadi, aku sedang berlatih duduk di kursi roda.
Dia berhasil duduk di kursi
roda tanpa banyak kesulitan.
Benarkah?
Kerja bagus, anakku.
Kerja bagus.
Bukan apa-apa kok.
Kamu ngomong apa?
Kamu sudah luar biasa.
Terima kasih.
Putraku sayang.
(Pak Jung)
(HOHO Bakery)
Saat hari dimana kecelakaan Seon Ho,
Seon Ho datang menemui Da Hee.
Saat saya dengar Seon Ho telepon berkali-kali,
saya berasumsi Seon Ho adalah pelakunya.
Saya pikir Seon Ho merasa
bersalah dan mencoba bunuh diri.
saya yakin saat itu.
Saya dan istri saya menekan Da Hee.
Kami bertanya apa Seon Ho menyerangnya.
Dia pasti takut untuk jujur
saat memikirkan fakta...
kalau kebohongannya sudah
membuat Seon Ho jatuh koma.
Dia diserang rasa ketakukan
akibat pria hina itu.
Dia tidak punya keberanian untuk jujur.
Itu sebabnya dia bilang "ya".
Dia hanya menghindar dari kejadian itu.
Kami mengerti.
Dia pasti takut...
dan tertekan.
Itu semua salah saya.
Seharusnya saya melapor ke polisi saat
pertama kali mendengarnya.
Tapi saya menghentikan Da Hee.
Dan saya terus bertanya pada Da Hee siapa pelakunya.
Jangan salahkan diri Anda.
Da Hee dan keluarga Anda adalah korban.
Tapi kami adalah pelakunya bagi kalian.
Anda sudah banyak menderita.
Dan kami memberikan lebih banyak penderitaan.
Tolong lupakan saja.
Kami baik-baik saja.
Maafkan saya. Saya benar-benar minta maaf.
Tolong jangan seerti ini. Berdirilah.
Maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Tolong nyaman saja dan bicaralah.
Tolong beritahu kapan saja saat
kamu merasa tidak nyaman.
Baik.
Apa kita mulai saat kamu siap?
Bu, aku bisa sendiri.
Kenapa?
Ibu sudah dengar semuanya tadi malam.
Aku tidak mau mengecewakan Ibu lagi.
Ibu gak apa-apa kok.
Aku juga gak apa-apa.
Aku bisa sendiri.
Aku tidak bisa menghubungi Joon Seok.
Terima kasih sudah datang.
Jadi, saya kirim sms ke dia, tapi tidak di balas.
Terus, saya pergi ke rumah Joon Seok.
Saya khawatir apa Joon Seok sakit.
Jangan sentuh-sentuh, brengsek.
Bisa jalan sendiri.
Tapi, dia bilang Joon Seok akan segera pulang.
Dia menyuruh saya menunggu
di kamar Joon Seok.
Dia bilang ibunya Joon Seok ada di rumah.
Jadi, aku masuk ke rumahnya.
Apa kita istirahat sebentar dulu?
Saya gak apa-apa.
(Joon Seok)
(Dimana? Kamu sedang dalam perjalanan?)
Joon Seok, aku di rumahmu.
Ayahmu...
saya pulang dulu.
Bagaimana dengan surat penangkapan Oh Jin Pyo...
dan surat penggeledahan?
- Belum diterbitkan. /
- Apa?
Karena kita cuma punya pernyataan, bukan bukti.
Tapi, itu pernyataan yang spesifik dan konsisten!
Itu bukan pernyataan yang salah!
Jaksa bilang kita tidak punya bukti,
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Sialan.
Astaga.
Hentikan.
Pak Detektif.
Dia ingin memberitahumu tentang Oh Jin Pyo.
(SMP Seah)
Ulang tahun Joon Seok?
Kapan kau pulang?
Dimana Joon Seok?
Besok aku jemput.
Kau sudah dapat telepon dari polisi?
Kenapa mereka telepon?
Semua sudah berakhir.
Eun Joo-ssi.
Ayo kita tamasya keluarga sebelum
Joon Seok pergi ke luar negeri.
Kenapa mendadak?
Pilih ke mana saja.
Jangan pedulikan tanggalnya.
Buat reservasi saja.
Ya. Aku siapkan makan malam dulu.
Maaf, saya terlambat.
Kamu datang tepat waktu. Saya terkejut
kamu tahu arah jalan kesini.
Bapak diluar takut saya tersesat?
Tidak. Karena Bapak mau cepat-cepat melihatmu.
Astaga.
Kenapa begitu.
- Ayo masuk. /
- Pak Guru Park.
Selamat.
Seon Ho adalah benar-benar luar biasa.
Dia adalah adikmu.
Jadi, sekarang saya punya 2 adik cowok.
2?
Adalah pokoknya.
Makan yang banyak ya.
Suasana hatiku sedang baik.
Bapak traktir, jadi makan yang  banyak.
Aku sudah tahu ini buffet.
Makanya kamu harus makan lebih banyak.
- Benarkan, Dong Soo? /
- Tentu saja.
Saya akan makan dengan rasa syukur
untuk jari kaki Seon Ho.
Jari kakinya?
Bapak traktir kita karena Seon Ho sudah
bisa menggerakkan jari kakinya, ya kan?
Ya, benar.
Dong Hee, enak?
Enak banget.
Aku harap kita bisa kemari bersama Seon Ho lain kali.
Unnie sangat memperhatikan Oppa.
Kamu benar. Dia bahkan tidak peduli padaku.
Aku juga.
Kapan aku begitu?
Aku berharap Tante juga di sini.
Tantenya bilang dia sudah kenyang
cuma melihat Seon Ho.
Kenapa? Kamu sudah mau pergi?
Kalau kesini mau minta maaf,
minta maaf sebelum pergi.
Tolong beri tahu Seon Ho kalau
saya merasa bersalah padanya.
Kenapa harus aku?
Permintaan maaf hanya dihitung
saat orang itu sendiri yang bilang.
Tante didepan pintu ya.
Pukul gue.
Pukul gue keras-keras.
Gue terima sampai lo merasa puas.
Pukul gue semaunya.
Nanti aja.
Lagi gak ada tenaga sekarang.
Buka kulkasnya.
Kulkas?
Ada es krim kesukaan lo.
Sisain satu. Soo Ho juga suka.
Gi Chan.
- Nanti gue dateng lagi. /
- Gi Chan!
- Selamat tinggal. /
- Terima kasih.
Kamu harus menunjukkan mereknya.
Ah, benar. Lupa.
Buang sampahnya setelah selesai.
Iya, oke.
- Young Chul. /
- Iya?
Kapan kamu mau jenguk Seon Ho?
Kamu belum punya keberanian?
Aku rasa Seon Ho gak mau lihat aku.
Mungkin saja.
Ibu juga gak akan mau ketemu kalau itu Ibu.
Tapi...
kamu masih harus minta maaf entah
dia mau lihat kamu atau enggak.
Kamu harus mencobanya...
dan terus meminta maaf sampai
dia merasa lebih baik.
Oke?
Saya senang sekali mendengar
Seon Ho sudah siuman.
Syukurlah. Selamat.
Langit tentu saja membantu.
Ada apa kemari?
Saya mau mengucapkan selamat
setelah mendengar kabar baik.
Dan...
menyelesaikan kesalahpahaman yang
kita miliki sampai sekarang.
Kesalahpahaman?
Seperti yang Anda tahu, Sung Jae dan Gi Chan...
dipaksa terlibat oleh Joon Seok.
Sejak awal Gi Chan memberi tahu semua
orang, Joon Seok-lah biang keroknya.
Ini akan membuang-buang waktu Komite
Kekerasan Sekolah untuk mengadakan rapat.
Dan itu hanya akan berakhir menyakiti
semua orang di kedua belah pihak.
Mereka sudah senior, jadi itu juga akan
memengaruhi nilai sekolah mereka.
- Ibunya Sung Jae. /
- Ibunya Seon Ho.
Kita semua orang tua.
Seon Ho sudah baikkan sekarang.
Jadi, kami sangat menghargainya
kalau Anda bisa sedikit perhatian.
Ini royal jelly.
Bagus sekali untuk tubuh. Berikanlah pada Seon Ho.
Ini ketulusan saya, jadi jangan merasa tertekan.
Ibunya Seon Ho.
Tolob bermurah hati sedikit.
Gi Chan berbeda dari Sung Jae.
Maksudnya?
Maksud saya, itu benar.
Bisa hentikan bicara omong kosong?
Saya cuma bicara jujur.
Bisa langsung ke intinya?
Kalau Anda ingin menggelar rapat
Komite Kekerasan Sekolah lagi,
anak-anak kami akan dapat
hukuman yang lebih berat.
Bisa Anda damai saja?
Kami tidak mencoba menyelesaikan ini dengan uang.
Kami benar-benar ingin
menunjukkan ketulusan kami,
tapi tidak tahu caranya.
Saya tidak pernah meminta sekolah
mengadakan rapat Komite Kekerasan Sekolah.
Lalu...
Anda berencana untuk tetap seperti itu?
Semuanya terlalu sibuk, jadi saya
belum berpikiran sampai sejauh itu.
Tapi setelah mendengar
yang baru saja Anda katakan,
saya merasa sepertinya harus
mengumpulkan Komite Kekerasan Sekolah.
Bukan itu yang kami minta.
Ada apa denganmu?
Apa yang salah denganmu?
Anda adalah orang yang sangat dermawan.
Dan karena begitu murah hati,
Seon Ho bisa cepat pulih.
Kalau Anda membantu kami dan
menyelesaikan ini sekali saja,
saya anggap Anda sebagai penyelamat.
Anda juga punya saksi yang bisa membuktikan...
alibi Oh Jin Pyo salah.
Kenapa mereka tidak mengeluarkan
surat perintah penangkapan?
Astaga, mereka bilang tidak ada bukti lagi.
Bukti apa yang mereka butuhkan?
Apa mereka membutuhkan video untuk
mengeluarkan surat perintah penangkapan?
Kami benar-benar frustrasi.
- Apa itu? /
- Astaga.
Boleh lihat?
Bukankah itu Oh Jin Pyo?
Saya pria yang beruntung.
Saya kebetulan di TKP...
kecelakaan tabrak lari Detektif Shin.
- Suara siapa ini? /
- Tahu siapa itu?
Karena saya bisa langsung merasakan
ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya menyadap mobil orang itu,
dan mengambil foto dia bertemu dengan Anda.
- Polisi sudah menyita mobil itu. /
- Ini Oh Jin Pyo, dasar brengsek.
Saya sudah menghapus penyadap sebelum mobil disita.
Anda pikir saya bodoh?
Kupikir itu Ki Deuk Cheol.
Yang ini adalah yang terlemah.
Anda pasti memberinya banyak uang...
dilhat Anda tidak punya masalah...
padahal orang yang melakukan
tabrak lari berakhir di penjara.
Berikan ponselnya.
Halo?
Sudah dapatkan hadiahnya?
Siapa ini?
Ini saya, Ki Deuk Cheol.
Ki Deuk Cheol.
Apa ini?
Detektif Shin sangat mengagumi putranya.
Jadi, saya kasihan padanya.
Saya tidak percaya Oh Jin Pyo
membunuhnya. Dia sangat kejam.
Kita harus bertemu.
Saya pikir yang terbaik adalah kita tidak bertemu.
Semoga berhasil menyingkirkan sampah itu.
Ki Deuk Cheol. Ki Deuk Cheol.
- Lacak nomor ini. /
- Baik.
Bukankah Ki Deuk Cheol si tukang taruhan itu?
Bagus! Ayo pergi, Jae Yeol.
Banyak orang mendukung petisi online.
Dan orang-orang meninggalkan banyak sekali
komentar negatif tentang sekolah kita.
Kita juga mendapatkan komentar di papan
pengumuman online sekolah kita...
dari orangtua murid lainnya dan
berkomentar kita harus menggelar...
rapat Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Tidak seperti yang diminta orang tua Seon Ho.
Dan kepala sekolah sudah bertanggung
jawab dan mengundurkan diri.
Sepertinya belum cukup untuk orang tua murid.
Mereka juga khawatir dengan
pertemuan orang tua sekolah.
Kementerian Pendidikan juga
mengirimkan kita pemberitahuan...
untuk menggelar rapat
Komite Kekerasan Sekolah lagi.
Kita diserang oleh semua orang.
Secepatnya akan mereda.
Kali ini, sepertinya berbeda.
Menurut saya,
kita tidak punya pilihan selain menggelar
rapat Komite Kekerasan Sekolah...
Pak.
Ada apa Anda kemari tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Bapak Oh Jin Pyo, Anda ditahan...
karena bersekongkol dengan
pembunuhan Shin Dae Gil...
dan sudah melakukan pelecehan seksual
terhadap anak di bawah umur.
Omong kosong macam apa itu?
Dengan bukti apa Anda bicara
sesuatu yang sangat absurd?
Pak Oh, Anda memiliki hak untuk tetap diam...
dan hak untuk menyewa pengacara.
Semua yang Anda katakan mulai saat ini...
bisa digunakan melawan Anda di pengadilan.
(Surat pengunduran diri)
Saya akan mengundurkan diri begitu semester berakhir.
Kenapa mengundurkan diri?
Setelah mengundurkan diri, rencana mau kemana?
Tolong jangan emosional.
Pak Guru Lee.
Jin Woo.
(Surat pengunduran diri)
Ulang tahun Joon Seok.
Ulang tahun sekolah.
Bagaimana ini bisa jadi bukti yang
membuktikan saya terlibat pembunuhannya?
Lalu, kenapa bertemu dengannya?
Memang benar saya memintanya
untuk membuntuti Shin Dae Gil.
Tapi tidak pernah memintanya untuk membunuhnya.
Orang yang Anda minta untuk
membuntuti Shin Dae Gil...
kebetulan sengaja melakukan tabrak lari?
Anda meminta saya percaya itu?
Tadi sudah saya bilang, saya tidak ada
hubungannya dengan kecelakaan tabrak lari.
Hal yang sama juga berlaku untuk Da Hee.
Memang benar dia datang ke rumah saya.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Sepertinya Anda berulang kali mencoba
mengatakan kalau Da Hee sudah berbohong.
Dengarkan.
Kalau Anda seorang polisi yang layak,
Anda tidak boleh tertipu oleh seorang
anak yang terbiasa suka berbohong.
Dia sudah bohong sejak awal.
Kalau Anda memiliki hal lain
selain kesaksiannya yang salah,
tolong tunjukkan.
Anda sudah lebih dari cukup dengan
menahan saya di sini selama ini.
Jadi, mari kita selesaikan.
Kerja bagus.
Tolong duduk.
Kalian tidak bisa memenjarakan saya.
Sudah keluar?
Iya.
Duduk.
Pak Oh Jin Pyo.
Tahu apa ini?
Surat perintah penangkapan.
Anda punya bukti?
Itu surat perintah penangkapan.
Apa ini?
Ada di brankas pribadi Oh Jin Pyo.
Dengan itu,
dia tidak akan bisa menghindari hukum.
Biar saya periksa dulu.
Apa istri saya benar-benar membawa ini sendiri?
Saya sudah memeriksa riwayat panggilan
di telepon burner Anda...
dan video yang menunjukkan
kalau Anda sudah menculik...
dan menyandera putranya Shin Dae Gil.
Anda menggelapkan dana pengembangan sekolah.
Dan spekulasi dalam real estat
yang melibatkan Yayasan Seah.
Termasuk Kim Han Kyul,
bagian dari Komite Infrastruktur
dan Transportasi Darat,
dan eksekutif senior,
tempat dan jumlah uang...
suap dan memperlakukan mereka.
Dan ini adalah...
bukti...
yang membuktikan Anda iblis.
Sepertinya Anda menyimpan ini untuk mengancam Da Hee.
Bagaimana...
Bagaimana manusia bisa kejam sekali?
Apa menginjak anak sekecil itu belum cukup?
Bagaimana bisa mengancamnya dengan ini?
Saya menolak untuk membuat pernyataan
apapun sampai pengacara saya datang.
Walau Anda menyewa semua pengacara top,
hidup Anda...
sudah berakhir sekarang.
Kita lihat saja sampai akhir.
Bagaimana...
kabar Joon Seok?
Apa dia di Seongbuk-dong?
Dia pulang hari ini.
Komite Kekerasan Sekolah rapat
jadi dia harus pergi ke sekolah.
Oh, begitu ya.
Bagaimana kabar Seon Ho?
Dia masih muda jadi dia cepat pulih.
Syukurlah.
Ya, aku bersyukur.
In Ha.
Joon Seok dan aku akan...
pindah ke pedesaan ...
setelah semuanya beres.
Pedesaan mana?
aku mencari SMA yang bisa Joon Seok masuki.
Sejujurnya,
aku akan mengambil hak asuh
Joon Seok dan ke luar negeri.
Tapi, Joon Seok merasa seperti
melarikan diri jadi dia tidak mau.
Oh, ya.
Aku mencoba mencari SMA kecil.
Sejujurnya, aku tidak percaya diri.
Aku takut perubahan lingkungan yang tiba-tiba.
Joon Seok...
saat ini bisa bersikap baik.
Tapi, aku takut dia akan hancur kapan saja.
Ketika itu terjadi,
aku tidak tahu apa aku bisa membantunya.
Aku tidak yakin.
Aku orang yang mendorong Joon Seok ke tepi.
Aku terkadang membayangkan.
Kalau kau jadi aku, kau akan bagaimana?
kalau kau jadi aku,
kau tidak akan melakukannya seperti diriku.
Tidak bisa kujamin.
Bagaimana aku bisa menjamin hal seperti itu?
Tapi, bukan berarti kalau...
aku akan mengerti...
atau memaafkanmu.
Aku butuh lebih banyak waktu.
- Aku tahu. /
- Dan...
aku juga tidak percaya diri.
Berapa banyak orang tua yang bisa meyakinkan diri
mereka sendiri tentang masalah anak-anak mereka?
Tapi kau harus...
gapai anakmu.
Saat anakmu berdiri di tepi jurang,
tangan paling hangat yang bisa memegang
mereka adalah tangan orang tua mereka.
Itu membuat orang tua kuat.
Lupakanlah saat kau mengulurkan tangan yang salah.
Kali ini, gapai dan pegang Joon Seok dengan...
tangan terkuat.
Lalu, Joon Seok juga akan memelukmu.
Anak-anak jauh lebih dewasa daripada...
yang kita pikirkan.
Aku harus pergi.
Sudah waktunya pelatihan rehabnya Seon Ho.
Tunggu.
Aku lupa hal yang sangat penting.
Bagaimana...
bisa kau...
Suamiku...
menyimpannya di brankas rahasianya.
Aku harusnya memberikannya
kepada polisi sebagai bukti.
Tapi, tidak kuberikan.
Lagipula itu tidak akan membantu penyelidikan.
Kurasa aku harus mengembalikannya...
pada Seon Ho.
Seon Ho adalah...
anak yang sangat polos.
Dia mirip denganmu dan suamimu.
Apa kau...
membaca buku hariannya?
(Kontak)
(Joon Seok)
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Seon Ho baik-baik saja.
Dia makan dengan baik dan ikut rehab dengan baik.
Ahjussi rasa dia akan segera berlarian.
Ahjussi tidak tahu kamu sudah baca
buku yang Ahjussi kirimkan.
Ahjussi juga mau mendengar bagaimana
pendapatmu tentang buku-buku itu.
Ini rahasia ya.
Tapi Seon Ho yang mengirim
buku-buku itu padamu.
Jangan melewatkan waktu makan.
Kamu harus makan dengan
baik untuk tumbuh dengan baik.
Dimana Ibu menemukan ini?
Nanti Ibu jelaskan ya.
Apa itu buku harian Seon Ho?
Bukan, ini bukan buku harian.
- Apa? /
- Ini bukan buku harian.
Itu bukan buku harian.
Lalu, apa itu?
Jurnal puisi.
Kamu menulis puisi?
Tidak, aku menyalin puisi kesukaanku.
Jadi, begitu ya?
Kenapa Ayah berpikir itu buku harian?
Sayang.
Ibu membacanya sepintas dulu.
Dan kamu menulis puisi yang sama beberapa kali.
Apa itu puisi kesukaanmu?
Terima kasih sudah menggunakan terjemahan dari  jasmineyusuf
(Hukuman untuk Tindakan Disiplin)
(Wakepsek Bae Sang Bok akan diberhentikan.)
Apa itu?
Pak Guru Lee.
Halo.
(Surat pengunduran diri)
Ada banyak siswa yang membutuhkan Bapak di sini.
Tetaplah di sini selama satu tahun lagi.
Kalau masih ingin mengundurkan diri setelah itu,
Bapak bisa menyerahkan ini.
Pak Myeong.
Tolong jangan membuat saya merasa
lebih tidak nyaman untuk pergi.
(Surat pengunduran diri)
Kenapahanya berdiri di sini?
Kamu harus masuk ke dalam.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Kenapa mendadak salam perpisahan?
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Aku mau pindah.
Nanti aku mampir pas balik ke Seoul.
Kamu mau pergi ke pedesaan?
Iya.
Kamu merasa lebih baik sekarang?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi semuanya akan jadi lebih baik
kalau kamu berhasil mengatasinya.
Hyung, bisa kasih nomor hapemu?
Emangnya sulit dari dulu?
Jangan sering telepon ya. Ngerepotin.
Aku pergi dulu.
Makan dengan baik.
Hei, cuy.
Sebutin namamu.
Namaku Han Dong Soo. Siapa namamu?
Oh Joon Seok.
Oh Joon Seok?
Hei, Oh Joon Seok.
Seon Ho bisa segera pulang.
Sedang apa kamu?
Apa itu?
Kamu ngapain?
Aku meminjamnya dari Tante.
Kulit ibu tidak sebagus dulu...
karena terus khawatirin Oppa.
Aku pinjam jadi kulit Ibu bisa lebih baik.
Kamu sudah dewasa.
Aku selalu dewasa.
Bagaimana kabar Joon Seok?
Dia baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatir.
Firma hukum melakukan yang terbaik,
jadi aku tidak akan lama di sini.
Aku sudah mengirimimu surat cerai.
Aku belum tumbang.
Menurutmu...
apa kau benar-benar berpikir ini
akan membuatku berlutut?
Kau sudah...
hancur sejak lama.
Kehancuran yang mengerikan.
Pikirmu, kau tidak melakukan kesalahan?
Aku orang yang sudah melindungimu.
Aku akan menjalani sisa hidupku...
dengan penuh penyesalan.
Pakaian itu...
cocok sekali untukmu.
Kamu sudah datang.
Lo udah jauh lebih baik.
Syukurlah.
Iya.
Gue sudah baca semua buku yang lo kirim.
Maafin gue.
Gue pergi dulu.
Joon Seok.
Puisi di halaman terakhir
adalah puisi kesukaan gue.
Lo mau ngasih ini?
Gue pinjemin.
Balikin kalao lo udah selesai baca.
Iya.
Lo harus ngembaliin ya, oke?
Aku akan merindukan sarapanmu
saat kau mulai bekerja lagi.
Masih banyak waktu yang tersisa.
Aku akan memasak untukmu sampai kau bosan.
Ibu, Ayah. Aku berangkat sekolah dulu.
Iya.
Oppa, cepatlah.
Dia harusnya tidak berlebihan.
Dia baik-baik saja.
Ayah antar sekolah ya.
Dokter menyuruhku berjalan...
itu akan membantuku berolahraga.
Tapi tetap saja...
Iya, silakan berjalan.
Kamu boleh terlambat ke sekolah,
jadi jalannya pelan-pelan saja.
- Iya. /
- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Seon Ho.
Sampai jumpa nanti pulang sekolah ya.
Iya.
Kenapa kau terus menatap?
Aku hanya bahagia.
Aku sangat bahagia.
("Meskipun Aku Masih dalam Air Mata")
("Menjadi Orang yang Menghasilkan Harapan")
Pada saat semua orang di dunia tertidur,
dan bahkan mimpi tertidur dalam kegelapan,
menjadi seseorang yang berjalan
saat dia mengikuti bintang-bintang...
bukannya takut pada matahari
yang sudah terbit.
Menjadi seseorang yang menghasilkan harapan.
Saat malam musim dingin semakin gelap malam ini...
dengan tidak ada cara untuk kembali
karena salju yang turun.
Di ruangan gelap dengan lilin yang
berkedip yang akan padam...
dekat tempat kerja dimana pekerjaanmu
untuk hari itu selesai,
menjadi orang yang suka kesedihan.
Menjadi seseorang yang menghasilkan harapan.
Di dunia keputusasaan,
dimana keputusasaan tidak ada...
Di dunia kesedihan, dimana kesedihan tidak ada...
kalau kau menjalani hidupmu dengan cinta,
salju di musim semi akan jatuh.
Temui orang yang kau harapkan saat salju.
Temui orang yang kau rindukan saat salju.
Serukan dengan keras saat merangkul
orang itu dan tersenyum.
Serukan dengan keras saat
mengelus pipi dan menangis.
Menjadi seseorang yang berjalan saat
dia mengikuti bintang-bintang.
Menjadi seseorang yang menghasilkan harapan.
Mereka yang berjalan di sepanjang ladang rumpu
tertutup salju musim semi...
Lari ke arahku...
dan isi hatimu dengan mimpi.
Isi hatimu dengan mimpi.
(Beautiful World)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang karena menonton "Beautiful World".)