Translator : jasmineyusuf
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Detektif Park!
(Episode 2)
Maaf tapi...
Hari itu saya merasa bukan diri saya.
Saya khawatir sudah melewatkan beberapa hal.
Detektif tahu, hari saat kecelakaan Seon Ho...
Detektif pernah bilang ke saya CCTV di sekolah tidak berfungsi.
Apa benar?
Bukannya aneh sekali kalau cuma kebetulan belaka?
- Ibunya Seon Ho. / - Pikirkanlah lagi.
Selain ponselnya yang hilang, CCTV juga mati?
Banyak kebetulan terjadi seharian.
Kami menemukan hal tersebut cukup
umum muncul selama penyelidikan.
Gimanapun, kecelakaan itu terjadi
di titik buta (tidak terekam kamera).
Bagaimana kalau Seon Ho tidak sendirian?
Mungkin saja bisa jadi bukti
seseorang ada bersamanya.
- Sayang. / - Kita sudah membahas ini berulang kali.
Dari bukti di atap dan...
- Kesaksian responden pertama... /
- Mungkin mereka menemukan Seon Ho setelah...
orang itu melarikan diri.
Maksud Anda...
menyindir TKP dibuat-buat?
Bukan begitu. Saya bilang bisa jadi kemungkinan.
Anda tidak bisa menginterupsi kasus
kami dengan imajinasi liar Anda!
Tolong, lakukan investigasi yang tepat!
- Sayang. / - Kita harus mencari tahu setidaknya penyebabnya!
Saya perlu tahu apa permasalahan...
anak saya sampai dia sangat...
menginginkan bunuh diri.
Itulah tugas detektif mencari tahu penyebabnya.
Kami melakukan yang terbaik.
Saya mau detektif menyelidiki kembali.
Saya tidak dapat menerima kesimpulan dari penyelidikan.
Saya mengerti perasaan Anda, tapi
seperti yang saya katakan berulang kali...
Tapi apa?
Apa yang Anda...
Apa yang Anda mengerti?  Apa?
"Kami melakukan yang terbaik."  "Kami mengerti."
Hanya itu yang saya dengar dari polisi dan sekolah.
Ini seperti mendengarkan pemutar rekaman yang rusak.
Kami...
Kami tidak bisa memahami
atau menerima apapun yang terjadi.
Tapi bagaimana bisa detektif tahu yang terbaik,
dan bagaimana mengerti?
- Katakan! / - Sayang, tenang.
Bersikap seperti ini tidak akan menyelesaikan apapun.
Kalau detektif tidak melakukan pekerjaannya,
maka kita akan yang akan menanganinya sendiri.
Kami akan mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Tidak peduli berapa lama, 100 tahun atau 1.000 tahun...
tidak, bahkan setelah saya mati, akan kutemukan kebenaran...
dan membuktikan pada Anda
betapa tidak kompetennya detektif.
Istri Anda sangat emosional.
Tidak ada yang orang tua yang
tidak peduli demi anak-anak mereka.
Anda bisa pergi sekarang.
Mati otak berarti dia hampir mati.
Aku tahu.  Sayan  g sekali.
Menyedihkan,
tapi aku lega dia melompat dari atap sekolah.
Bisa mengganggu jika dia mati di sini.
Harga real estate akan anjlok.
Ketua komite kami juga bilang begitu.
Mengerikan sekali.
Bukankah mereka akan pindah?
Aku tidak mau tinggal di sini lagi.
Aku mau tinggal di tempat lain.
Istirahatlah.  Aku akan mengurusnya.
Ayo kita makan sup pedas untuk makan malam.
Baiklah.
Kapan kau akan kembali bekerja?
2 hari.
Aku penasaran bagaimana keadaan di toko roti.
Ini akan sulit buat Joon Ha...
Apa kaki Seon Ho sebesar ini?
Aku harusnya membelikan sepasang sepatu baru.
Hal pertama yang kuberikan
untuknya adalah sepatu bayi...
Sayang.
(Menginjak bayangan)
Lagi apa?
Buat kaget saja.
Kenapa kaget sekali?
Tidak kok.
Kenapa kau di rumah jam segini?
Kau bukan seperti biasanya.
Apanya?
Pakailah handuk.
Aku mau main golf sore ini.  Kemasi tasku.
Baiklah.
Aku menelepon untuk bertanya.
Karena ponsel Seon Ho terdaftar dengan namaku,
kita bisa memeriksa riwayat panggilannya
dengan membawa ID-ku.
Benarkah?  Bagaimana dengan pesan SNS-nya?
Kami butuh bantuan polisi untuk itu.
Dan riwayat panggilan diterima.
Setidaknya kita bisa mencari tahu siapa yang dia telepon.
Ayo kita mulai dari sana.
Biarkan saja.
Biarkan saja kamarku berantakan, nanti aku beresin.
Seon Ho nanti akan merapikannnya.
Aku berangkat dulu.
Kau lupa sesuatu?
Iya.
Dia stres tentang nilainya.
Apa orang tua Seon Ho menerima kesimpulannya?
Mereka mengeluh kalau kita mengubur kebenaran.
Mereka mungkin protes di luar sekolah dengan lilin.
Itu akan menempatkan sekolah di tempat yang sulit.
Lilin akan padam karena angin sepoi-sepoi.
Lagipula, polisi sudah menutup kasus ini.
Apa?
Apa ada yang mengganggumu?
Tidak. Cuma..
temanku terlibat.
Jaga jarak dengan keluarga itu sementara waktu.
Nasib buruk sangat menular.
Kau akan merasa tidak nyaman di sekitar In Ha.
Artinya apa?
Seperti yang kau bilang,
kau pasti merasa tidak enak sama temanmu.
Sayang.
Ada yang tidak ada.
- Apa yang tidak ada? / - Buku catatan.
Seon Ho memasukan ke tasnya pagi itu.
Buku catatan apa?
Itu bukan catatan pada umumnya.
Kelihatan seperti...
Iya.  Kurasa itu buku harian.
Seon Ho suka menulis buku harian.
- Kau yakin itu hilang?  / - Iya.
Bukan hanya ponselnya yang hilang.
Apa mungkin dia meninggalkannya di lokernya?
Aku akan pergi ke sekolahnya.
(Bu Guru Ham)
Halo, ya Bu Guru.
(Kantor Bimbingan 1)
Sepertinya Jung Mi langsung menelepon ibunya.
Kenapa mereka berkelahi?
Soo Ho tidak mau menceritakannya.
Jung Mi cuma bilang Soo Ho memukulnya.
Ibu Jung Mi datang...
sebelum aku bisa berbicara ke anak-anak.
Beraninya kau memelototiku?
Kau kenapa?
Soo Ho.
Lewat sini.
Pipinya itu.
Bisa meninggalkan bekas luka.
Saya minta maaf.
Kekerasan adalah kejahatan.
Sejujurnya,
saya merasa tidak enak dengan
apa yang sedang kalian alami,
dan saya mengerti bahwa Soo Ho stres,
jadi saya akan memaafkannya
dan membiarkannya.
Masalahnya sekarang adalah sikapnya.
Dia harus minta maaf kalau salah.
Saya minta maaf.
Soo Ho, cepat minta maaf.
Soo Ho.
Aku tidak salah apa-apa.
Anda lihat itu?  Seolah dia bangga
dengan apa yang dia lakukan.
Saya minta maaf.  Soo Ho.
Sayang, tunggu
Kami ingin bicara dengan Soo Ho
secara pribadi terlebih dahulu.
Setidaknya kita harus tahu kenapa mereka berkelahi...
Kalau ada alasan yang cukup baik,
bisakah itu membenarkan tindakan kekerasannya?
- Tidak, bukan itu maksud saya. / - Saya mau Anda...
minta maaf terlebih dahulu.
Kalau Anda minta maaf lebih dahulu,
saya juga akan meminta maaf.
- Apa?  / - Soo Ho.
Ayah saya tidak pernah selingkuh.
Dan ibu saya bukan psikopat.
Kau bicara apa?
Saya Anda mau minta maaf karena bilang
Oppa saya berusaha mau mati...
karena orang tua kami.
Astaga, saya benar-benar tidak
tahu apa yang kamu bicarakan.
Kau berbohong?
Kau tadi bilang dengar itu dari ibumu.
Soo Ho, terlepas dari apa alasannya,
masih salah memukul teman.
Selain itu, kau seorang gadis.
Lalu, maksud Anda tidak masalah untuk anak laki-laki?
Saya rasa tidak ada gunanya bicara dengan Anda.
Berdirilah, Soo Ho.
Sepertinya ada kesalahpahaman...
karena ucapan tanpa pertimbangan
yang dikeluarkan oleh anak-anak kita.
Tapi kita tidak bisa begitu saja
menutup mata terhadap serangan itu...
Orang dewasa adalah orang-orang yang berkomentar
tanpa pertimbangan, bukan anak-anak.
Saya bicara tentang orang dewasa seperti Anda.
Anda bicara apa?
Ya ampun.
Saya rasa putri Anda mirip dengan Anda.
Kita berada di depan anak-anak.
Tolong perhatikan bicara Anda!
Saya bukan orang yang harus
memperhatikan omongan saya.
Sayang, bisa tolong bawa Soo Ho ke luar?
(Kantor Bimbingan)
Anda harus minta maaf sekarang.
Anda sungguh melewati batas.
Anda merasa senang menonton
kemalangan keluarga lain?
Apa maksudnya?
Kalau Anda ingin memperburuk
keadaan dengan mengada-ada,
setidaknya lakukanlah
saat anak-anak tidak ada.
- Ibunya Soo Ho.  / - Kata-kata...
bisa juga menjadi bentuk kekerasan.
Ya ampun, ini benar-benar tidak masuk akal.
Sudahlah.
Perlu diingat saya akan melaporkan kejadian ini...
ke Komite Kekerasan Sekolah.
Apa Anda bahkan tahu apa yang
sudah Anda perbuat ke anak saya?
Anda sudah membuatnya tidak
bisa percaya pada orang dewasa.
Dan Anda menjadikan dia membenci temannya.
Apa maksud Anda?
Kita memberi tahu anak-anak agar membantu...
dan menghibur teman-teman kita saat
mereka mengalami masa sulit.
Tapi Anda membuatnya percaya
semua itu hanya bohong besar.
Dan Anda membuatnya berpikir...
orang tidak tertarik pada kesedihan orang lain.
Bukan,
bahkan lebih buruk.
Anda menunjukkan padanya kalau orang-orang sungguh
menganggapnya jadi hal yang menyenangkan untuk ditonton.
Dan itu mengajarinya supaya
tidak mempercayai siapapun.
Anda membuatnya berpikir ada lebih
banyak orang jahat daripada orang baik.
- Sebentar. / - Komentar jahat...
yang Anda buat tanpa berpikir 2 kali...
sudah menyakiti hati putri saya...
dengan cara yang Anda juga tidak bisa jelaskan.
Bekas luka di wajah Jung Mi akhirnya akan sembuh,
tapi bekas luka emosional putri saya...
tidak akan sembuh dengan mudah.
Dia dulu mempercayai orang...
dan berpikir persahabatan
adalah hal terbaik dalam hidup...
Itu yang diyakini putri saya.
Tapi Anda merenggut persahabatan dan keyakinannya.
Anda mau melaporkan ini ke Komite Kekerasan Sekolah?
Anda harusnya malu dengan diri Anda sendiri.
Wanita yang tak tahu malu.
Anda baik-baik saja?
Iya, baik-baik saja.
Suami Anda membawa Soo Ho ke luar.
Baik.
Maafkan saya.
Seharusnya saya lebih perhatian.
Tidak, jangan bilang begitu.
Saya yang menyesal.
Maaf.
Soo Ho...
mungkin banyak menderita karena Oppanya.
Bisa kau mencoba memahaminya sedikit?
Ahjumma minta maaf mewakilinya ya.
Tidak.
Saya yang salah.
Maafkan saya.
Tidak.
Ini bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Izinkan saya minta maaf mewakili orang dewasa.
Itu semua salah kami.
Ayah benar-benar mengerti
bagaimana perasaanmu, Soo Ho.
Ayah mengerti.
Tapi itu bukan berarti kau benar.
Kalau kau menggunakan kekerasan melawan kekerasan,
akhirnya bisa menyakiti semua orang.
Dan kau akhirnya jadi orang yang sama.
Kenapa Ayah selalu meminta maaf?
Kenapa selalu minta maaf?
- Soo Ho.  / - Menurut ayah...
apa ayah akan tetap diam kalau
dengar apa yang tadi kudengar?
Aku yakin kau akan marah.
Tapi tidak masalah apa yang orang lain katakan...
selama kita tahu itu tidak benar.
Jadi, jangan biarkan itu mengganggumu.
Abaikan saja.
Kau orang yang murah hati.
Terkadang, kalah adalah kemenangan.
Kalah ya kalah.
Itu sebabnya Oppa juga kalah.
Itu yang selalu dia katakan juga.
"Tetap positif. Kalah adalah kemenangan."
Makanya dia akhirnya kalah.
Tapi aku tidak mau hidup seperti itu.
Aku akan membayar mereka
untuk apa yang mereka lakukan.
- Kau baik-baik saja, Yah?  / - Astaga.
- Kau terluka?  / - Tidak, aku baik-baik saja.
Anda baik-baik saja, Pak?
Perhatikan jalan Anda.
Maaf.
Itu karena Anda tiba-tiba berlari.
Hari yang sangat buruk.
Beruntungnya Anda.
Saya tidak akan meminta uang demi anak Anda.
Iya, maaf.
Kenapa ayah minta maaf?
- Apa?  / - Dia yang nabrak ayah.
Tidak ada untungnya berselisih.
Dan kalah adalah kemenangan.
Tapi kalau kau minta maaf,
dia tidak akan tahu apa yang dia lakukan salah.
Aku yakin dia tahu.  Dia hanya keras kepala.
Halo.
Sudah lama ya.
Apa Seon Ho sudah membaik?
Ibunya Seon Ho sedang di sekolah sekarang.
Dia di sekolah?
- Gimana ronde  game Overwatch?  / - Makin jago lo?
- Gue jauh lebih baik sekarang. / - Joon Seok!
- Joon Seok!  / - Yang benar?
- Halo.  / - Halo.
Halo...
Gimana kabar kalian?
- Iya baik. / - Iya.
Saya sebenarnya ingin bicara dengan kalian...
Bisa tolong tunggu sebentar?
Kami harus pergi ke akademi.
Oh, iya benar.
Tapi sebentar saja.
Baik, kami tunggu.
Terima kasih.  Terima kasih anak-anak.
Silahkan lewat sini.
Kita harus bagaimana?
(Park Seon Ho)
(Cepat sembuh, Seon Ho.)
(Maaf, kami tidak ada di sana.)
(Cepat kembali ke sekolah.)
(Ayo pergi dan makan bareng.)
Kode akses hanya dibagikan dengan guru kelas.
Saya mengerti.
Hari ulang tahun saya.
Ya?
Kode aksesnya.
Benar.
Ponsel Seon Ho mungkin ada di lokernya.
Kenapa dia meninggalkannya di sana?
Siapa yang tahu.
Kita harus gimana kalau ponselnya disana?
Inilah laporan penggunaan untuk
periode waktu yang Anda minta.
(Tanggal, Waktu, Panggilan keluar)
(Panggilan Suara, Panggilan Video)
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Apa bisa mengetahui lokasi terakhir ponsel terdeteksi?
Iya bisa.
Anda yakin itu adalah buku hariannya?
Saya tidak yakin 100%.
Tapi itu pasti berbeda dari buku catatannya yang lain.
Ada banyak hal yang saya tidak mengerti tapi...
mereka mengatakan perlu bukti
untuk menyelidiki kembali kasus ini.
Tolong bantu saya, Pak Guru Lee.
Sejujurnya...
tidak banyak yang bisa saya bantu.
Bisa Anda bicara dengan anak-anak lagi?
Itu dekat SMP Seah.
SMP Seah?
Kami tidak memiliki lokasi yang tepat.
Tapi koneksi terakhir dibuat di dekat SMA Seah.
Kapan waktunya?
Jam 9:39 malam.
Benar..
tidak ada yang terlintas?  Menebak juga tidak?
- Tidak. / - Tidak, maaf.
Itu bisa apa saja, Nak.
Itu bisa menjadi sesuatu yang kalian dengar atau lihat.
Jika ada yang terlintas dipikiran, tolong
jangan menyimpannya untuk diri kalian.
Bagaimana dengan di akademi?
Apa ada yang mengintimidasi Seon Ho di akademi?
- Tidak. / - Tidak ada seorangpun.
Lalu, apa kalian memperhatikan...
ada yang aneh dengan Seon Ho hari itu?
Guru akademi bilang Seon Ho
datang ke kelas sangat terlambat.
Dia tidak memberitahu kalian kenapa terlambat?
Joon Seok.
Kau yang paling dekat dengan Seon Ho.
Kau tidak dengar sesuatu darinya?
Tidak apa-apa.  Katakan apa saja.
Kami belum...
punya banyak kesempatan
untuk mengobrol belakangan ini.
Kenapa?  Apa sesuatu terjadi diantara kalian berdua?
Bukan seperti itu.
Terjadi begitu saja.
Jadi, kau tidak berbicara dengan
Seon Ho sama sekali hari itu?
Iya.
Maafkan saya.
Tapi...
kalau kalian tidak tahu,
lalu siapa yang tahu?
Kalian pergi ke akademi yang sama setiap hari.
Maaf.
- Maaf. / - Kami mohon maaf.
Saya tidak menyalahkan kalian.
Saya tidak bilang itu salah kalian.
Saya cuma ingin tahu apa yang sedang dialami Seon Ho.
Sungguh maafkan saya.
Saya yang minta maaf, Nak.
Ahjumma tidak bermaksud membebani kalian.
Maaf ya.
(Sayang)
Iya.
Benar-benar munafik.
4 digit terakhir adalah 4297.
Seon Ho memanggil nomor ini 3 kali hari itu.
Panggilan terakhirnya juga tertuju ke nomor ini.
4297?
Baik.  Aku akan mencarinya.
- Dan... / - Ya?
Sudahlah.  Kita bicara di rumah saja.
Sebentar ya, Nak.  Di mana Pak Guru Lee...
Oh, anak-anak.  Ngomong-ngomong...
kalian kenal seseorang dengan...
nomor telepon yang diakhiri dengan 4297?
Apa yang sedang terjadi di sini?
E02 'Beautiful Words' : "Menginjak Bayangan"
Engsub @Subscene by - ♥ Ruo Xi ♥ -
Dia terlambat.
Kau mau aku meneleponnya?
Dia bilang cuma memeriksa lokernya.
Mungkin tertahan.
Ada apa dengan loker?
Buku harian Seon Ho hilang.
Buku hariannya?
Iya.
Apa Seon Ho menulis buku harian?
Gimana kabar Joon Seok belakangan ini?
Ya?
Dia pasti sangat terkejut.
Mereka teman baik.
Benar.
Aku yakin dia kaget.
Dia mencoba untuk tidak menunjukkannya, tapi...
Benar juga.
Semuanya akan baik-baik saja kalau Seon Ho sadar.
Benar.
Polisi dan sekolah tidak melakukan
apa-apa selain mencoba menutupinya.
Mereka begitu acuh tak acuh sampai...
Soo Ho mencoba mencari tahu rutinitas Seon Ho.
Rutinitas Seon Ho?
Dia mencari tahu kartu transportasi Seon Ho.
Anak-anak zaman sekarang
menggunakannya hampir ke semua hal.
Apa yang bisa dia dapat dari kartu itu?
Jika dia mencari riwayat kartunya,
dia bisa lihat ke mana Seon Ho pergi,
apa yang dia beli, dan semacamnya.
Ya seperti itu muncul.
Tapi, sepertinya mereka tidak tahu kode aksesnya.
Hei, santai saja. Kau belum lapar?
Kami sudah mendapatkan banyak sekali keluhan dari orang tua.
Anda tidak bisa begitu saja bertemu mereka
tanpa persetujuan dan menanyai mereka.
Anda menempatkan kami dalam posisi yang canggung.
Saya tidak menginterogasi mereka.
Anak-anak kelas 9 merasakan banyak tekanan seperti itu.
Terutama anak-anak yang mendaftar ke SMA elit.
Mereka sama stresnya dengan pelamar universitas.
Nyonya pasti tahu lebih baik daripada siapapun.
Kami membutuhkan dukungan dari sekolah.
Kalau Anda menutup mata,
siapa lagi yang akan membantu kami?
Menutup mata?
Bagaimana bisa Anda mengatakan itu? Buat kami kecewa.
Kami melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Tapi disini Anda, bilang tidak dapat menerima kesimpulan polisi.
Terus terang, kami tidak tahu
bagaimana membantu Anda lagi.
Jadi maksuda Anda, tidak ada yang bisa Anda lakukan untuk kami.
Saya menyesal dengan yang terjadi pada Seon Ho,
dan merasa bertanggung jawab sebagai seorang pendidik.
Tapi saya tidak bisa menempatkannya...
atas perawatan dan pendidikan siswa lain.
Seon Ho kami adalah seorang siswa di sekolah ini...
dan salah satu murid Anda.
Itu benar,
tapi mayoritas siswa tidak boleh menderita karena dia.
(SMP Seah adalah tingkat atas sebagaimana dinilai oleh pemerintah)
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
(HOHO Bakery)
(Kode sandi salah)
Ah, gak mungkin.
Gak mungkin.
(Situs transit)
(Selamat datang! Park Seon Ho)
Apa?
(Jam buka singkat)
Mau kemana?
- Park Soo Ho.  / - Nanti kutelepon.
Sepertinya dia berhasil menemukannya.
Sinyalnya hilang di dekat sekolah.
Pukul 9:39 malam.
Petugas keamanan menemukan Seon Ho...
dan menelepon polisi setelah jam 10 malam.
Seseorang mematikan teleponnya di sekolah sebelum itu.
Anda menafsirkan segalanya dengan cara ini karena...
Anda melihat segala sesuatu seolah-olah ada konspirasi.
"Seolah-olah ada konspirasi"?
Tolong, lihat saja faktanya.
Keadaan dan pernyataan saksi.
Saya sudah memberi tahu yang dikatakan
perusahaan telekomunikasi pada Anda.
Mereka bilang di dekat sekolah, tidak persis di sekolah.
Kalau dekat sekolah...
Dengarkan saya dulu.
Putra Anda kehilangan ponselnya
di suatu tempat dekat sekolahnya.
Orang yang menemukannya ingin menyimpannya...
dan mematikannya.
Itu adalah skenario yang lebih masuk akal.
Detektif tidak menyelidiki dengan asumsi itu bunuh diri?
Saya sudah menjadi polisi selama 20 tahun.
Siapapun akan mengatakan ini
adalah bunuh diri sederhana.
Sederhana?
Seorang siswa kelas 9 tidak sadarkan diri.
Anda menyebutnya sesederhana itu?
Bukan itu maksud saya.
Tidak ada anak yang ingin mati tanpa alasan.
Alasannya...
Berapa kali harus saya ulangi?
Justru kita orang yang mengulangi diri kita sendiri.
Saya punya daftar kasus lain untuk dikerjakan.
Saya belum bisa pulang atau tidur selama 3 hari.
Bukankah harusnya Anda
memeriksa CCTV di sekitar sekolah?
Saya akan menghubungi Anda lagi
kalau akan memeriksanya.
Pulanglah ke rumah.
Apa perintah Ki Deuk Cheol sudah keluar?
Belum keluar.
Brengsek itu.  Kenapa bisa lama banget?
Aku sudah minta mereka untuk cepat.
Aku harus menjemputnya hari itu.
Aku harusnya menelepon Seon Ho lagi.
Harusnya begitu.
Mereka saling berkelahi.
Tidak benar cuma menghukum Dong Soo.
Dia anak yang baik sampai tahun kedua.
Saya akan bicara dengan orang tua korban.
Serahkan pada saya.
Saya akan bertanggung jawab dan menyelesaikannya.
(Kantor kepala sekolah)
(2 panggilan tidak terjawab)
(Putraku)
Kenapa aku tidak meneleponnya?
Itu cuma memakan waktu 5 menit.
Nanti saja.  Lain kali.
Ayo pergi.
Kenapa aku tidak memprioritaskan putraku?
Apa yang lebih penting dari dia?
Andai aku mengangkat telepon darinya hari itu.
Kalau aku menelepon dia lagi.
Kalau aku lakukan,
apa itu akan membuat Seon Ho menemuiku?
Seon Ho.
ada masalah apa?
Ada yang ingin kau sampaikan pada ayah?
Seon Ho.
Ayah ada di sini.
Katakan pada ayah.
Bicara padaku.
Ayah ada di sini.
Tetap semangat.
Kau akan bekerja?
Aku masak sup.  Makanlah dengan nasi.
Jangan makan ramyeon.
Baiklah.
Apa anak di kelasmu yang bunuh diri bernama Park Seon Ho?
Gimana Oppa bisa tahu?
Saat dia tidak bisa menjaga putranya sendiri...
Tidak.
Maksudmu apa?
Tidak mungkin Seon Ho mencoba mati.
Kudengar dia jatuh dari atap.
Lalu, itu bunuh diri.
Bukan begitu.
Tidak mungkin dia melakukannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Cuma...
tahu aja.
Aku tidak tahu apa yang kau tahu,
tapi jangan terlibat dan jauhi itu.
Jangan ikut terlibat.  Diam saja.
Ngerti?
Kau paham?
Iya.
Masuklah ke dalam.
Kau ingat dia?
Ya, tentu saja.  Kenapa tanya?
Apa dia memberi tahumu untuk siapa bunga-bunga itu?
Apa Oppamu melarikan diri dari rumah?
Tidak.
Sepertinya dia kabur.
Tidak, dia tidak kabur dari rumah.
Kurasa dia kabur...
setelah patah hati.
Patah hati?
Kurasa dia kabur...
setelah patah hati.
Patah hati?
Iya.  Aku tanya padanya...
apa dia beli bunga buat pacarnya.
Dan dia bilang apa?
Tidak, cuma buat teman.
Aku mau besuk temanku di rumah sakit.
Tapi kenapa kau berasumsi  dia patah hati?
Nah, masalahnya adalah...
Sekitar satu jam setelah dia pergi,
Aku melihatnya berjalan dengan
buket bunga yang dibelinya.
Sepertinya dia tidak bisa bertemu pacarnya...
atau dicampakkan...
karena dia kelihatan sedih sekali.
Kau bahkan tidak bisa memberikan itu padanya?
Siapa itu?
Untuk siapa bunga-bunga itu?
Jangan tersenyum.
Dan kode sandi apa itu?
Dasar bodoh.
Kau harusnya bertanya dia mau pergi kemana.
Jangan khawatir.  Dia bilang akan menelepon.
Ngomong-ngomong, Unnie.
Kapan kau akan memberi tahu Ibu
soal apa yang terjadi pada Seon Ho?
Dia akhirnya akan mengetahui cepat atau lambat.
Bukannya harusnya kita memberitahunya sekarang?
Kalau kita memberitahunya, cuma akan membuatnya khawatir.
Kita ada pelanggan.
Selamat datang di HOHO Bakery.
(Wali kelas guru Seon Ho)
Halo, Pak Guru Lee.
Sudah Anda periksa?
Dia adalah siswa di kelas saya, namanya Jung Da Hee.
Dan digit terakhir nomor telepon yang Anda sebutkan...
Tunggu sebentar.
Bisa Anda beri tahu saya nomor telepon Da Hee?
Aku akan meneleponnya sendiri.
Dia mengambil cuti dari sekolah.
Cuti?
Ya, dia sakit.
Saya rasa itu yang terbaik buat Anda
untuk berbicara dengan Da Hee...
setelah saya menelepon orang tuanya...
dan menjelaskan ke mereka apa yang terjadi.
Saya rasa Anda tidak tahu.
Ayah Seon Ho selingkuh dengan ibu siswanya sendiri.
Siapa yang memberitahumu omong kosong seperti itu?
Kenapa berteriak padaku?
Kau jangan seperti ini.
Kau harusnya tidak menyebarkan gosip.
Sebaliknya, kau harusnya marah.
Aku tidak menyebarkan gosip.
Kalian semuanya harusnya tidak seperti itu.
Kau tidak tahu kenapa Seon Ho berakhir...
Maksudmu berakhir kenapa?
Kau mulai membuatku merasa kesal.
Sana pergi saja.
Maksudmu itu salahku?
Apa artinya itu?
Kenapa salahku kalau Seon Ho berakhir seperti itu?
Orang tuanya akan bercerai,
dan ibunya sangat panik.
Aku bisa melihat kenapa dia sangat stres.
Kalau tidak tahu apa-apa, diam saja.
Apa yang tidak kuketahui?
Kau tahu nomor telepon ibu Sung Jae, kan?
Kenapa mengubah topik pembicaraan?
Telepon dia dan katakan padanya kita perlu bertemu.
Sekarang juga?
Iya.
Ada yang mau keberitahukan.
Sesuatu yang penting.
(Ibu)
- Hei.  / - Kau dimana?
Di depan rumah.
Kau tidak mengunjungi Seon Ho hari ini juga?
Sudah kubilang begitu dia
bangun aku akan berkunjung.
Baik.
Kapan putriku datang?
Aku mau pulang.
Kau di sini untuk melihat Oppamu?
Enggak.
Wali Park.
Putri Anda datang setiap hari.
Setiap hari?
Ya, dia datang setiap hari dan
di sini selama satu jam.
Sudah kubilang aku akan
menemuinya begitu dia bangun.
Ayah akan mengantarmu pulang.
Aku bukan anak SD.
Ayah cuma mau menghabiskan waktu.
Masih ada satu jam lagi sampai bisa menjenguknya.
Lalu, ayah ngapain sepagi ini disini?
Alasan yang sama denganmu.
Ayah hanya ingin bersama Seon Ho...
terlepas bisa menemuinya atau tidak.
Aku yakin itu alasanmu juga kemari.
Lepaskan tanganku.  Malu ah.
Bagaimana cintamu berubah seperti ini?
Dulu kamu suka berpegangan tangan sama ayah.
Aku tidak pernah suka.
Aku yakin sekali kau suka.
Apa guru boleh bicara begitu?
Sialnya tidak.
Ayo kita tunggu ibumu dan pulang sama-sama.
Kau bisa menunggu di luar saja.
- Ayah.  / - Iya?
Ayah pikir Oppa sedih karena ia patah hati?
Maksudmu apa?
Oppa membeli bunga...
pada hari kecelakaan itu.
Sebuket bunga?
Buat siapa?
Aku tidak tahu.
Tapi kurasa dia tidak pernah
memberikannya ke orang itu.
Sebagai seorang guru, tidak terlibat
juga merupakan tindakan terlibat.
Kalau kita terlibat, kita dikritik karena terlibat.
Dan kalau tidak, kita dikritik karena tidak berbuat apa-apa.
Guru dimaki dan dicemooh. Itulah yang dilakukan guru.
Aku lebih suka dimaki daripada duduk
dan menyaksikan semuanya terjadi.
Yang terjadi dengan Seon Ho juga,
Kupikir kau harus melakukan intervensi lebih aktif.
Kalau aku orang tuanya...
Kenapa kita tidak minum saja?
Maksudku adalah...
Pak Guru Lee, kau mau ke pelatihan lapangan, kan?
Aku tidak akan pergi.
Aku terganggu oleh semua ini terkait Seon Ho.
Tapi kasusnya sudah ditutup!
Kau tidak tahu seperti apa Pak Kepsek?
Pergi saja kalau kau masih bisa.
Sebaiknya dapatkan beberapa
poin untuk promosi sejak dini.
Minumlah.
Lihat apa yang terjadi saat kau nanti di usiaku.
Aku tidak seperti ini saat masih muda.
Aku...
tidak butuh promosi.
Siapa bilang kau dipromosikan?
Ya, ibunya Seon Ho.
Astaga.
Aku tidak berpikir ini akan berakhir dalam waktu dekat.
Seharusnya tidak segera berakhir.
Kenapa tidak kasih tahu kepada Wakepsek?
Pada hari kejadian,
Kurasa Seon Ho pergi menemui Da Hee.
Kuharap saya bisa berbicara dengannya hari ini.
Saya khawatir Anda tidak bisa bicara dengannya...
langsung atau di telepon.
Orang tuanya menolak untuk bertemu orang lain.
Maksud Anda menolak apa?
Kenapa?
Sebenarnya...
Da Hee pergi sekolah karena gangguan panik.
Kalau dia mencari tahu apa yang terjadi pada Seon Ho,
mereka takut Da Hee akan syok.
Kalau Anda memberi tahu saya nomornya,
saya bisa bicara dengan ibunya Da Hee.
Saya akan bicara dengan ibunya sekali lagi.
Iya.  Saya mohon.
Dia bilang apa?
Baik...
Semuanya akan baik-baik saja...
kalau Seon Ho bangun.
(ICU Bedah)
Eun Joo!
Eun Joo.
Aku menghargaimu berkunjung seperti ini.
Tak masalah.
Aku harusnya kemari lebih awal.
Aku tidak ingin mengganggumu.
- Tidak apa-apa. / - Sayang.
Kemari sebentar.
Tunggu disini.
Bangsal umum?
Tidak apa-apa baginya untuk
meninggalkan ICU?
Respirator akan menstabilkan pernapasannya.
Sepertinya baik-baik saja.
Sayang...
Lalu, apa ada kemungkinan dia akan pulih kembali?
Aku tidak akan terlalu berharap banyak.
Kalau pernafasannya jadi tidak stabil,
dia harus segera kembali ke ICU.
Tapi napasnya stabil sekarang, itu kabar baik, ya kan?
Kita harus melihatnya.
- Terima kasih banyak.  / - Terima kasih.
Sama - sama.
(ICU Obat Internal)
Maaf, Joon Seok.
Ibu agak terlambat.
Ya, ibu akan ke sana dalam 10 menit.
Baiklah.
Aku perlu minta bantuanmu.
Ponsel dan buku harian Seon Ho hilang.
Dan...
dia tidak punya catatan bunuh diri.
Tapi polisi terus bersikeras...
itu adalah percobaan bunuh diri.
Sekolah tidak melakukan apapun.
Bantuan apa yang ingin kau minta?
Suamimu adalah direktur utama.
Bisa kau bicara dengannya jadi...
polisi bisa menanyai para siswa lagi?
Dan kau...
yakin dia tidak berusaha bunuh diri?
Sejujurnya,
Aku tidak tahu lagi.
Dia putraku, tapi aku merasa sepertinya
aku adalah orang terakhir yang mengenalnya.
Tapi...
walaupun dia memang memilih untuk
melakukannya, pasti ada alasannya.
Tertekan karena nilainya?
Bukan itu.
Itu tidak mungkin.
Mungkin ada alasan lain yang tidak aku tahu,
tapi itu tidak mungkin.
Aku akan melakukan apapun.
Sampai aku yakin,
aku akan melakukan semua yang Aku bisa.
Bantu aku, Eun Joo.
Baiklah.
Aku akan berbicara dengannya.
Terima kasih.
Aku perlu menyakinkan sesuatu.
Ponsel Seon Ho dan buku hariannya,
kau akan menyimpannya?
Apa maksudmu, "Tidak"?
Itu bukan...
Bukan aku.
Lalu, dimana barang itu?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa!
Mulai sekarang,
kita tidak akan pernah bicara satu sama lain.
Translator : jasmineyusuf
Dia pasti lelah.
Soo Ho adalah yang paling sibuk seharian.
Siapa yang tahu?
Tapi...
apa kode aksesnya ya?
Kode aksesnya?
Kartu transitnya Seon Ho.
Soo Ho menemukan kodenya,
tapi dia tidak akan pernah memberitahuku.
Hei.  Soo Ho.
Apa kode aksesnya?
Kenapa guru tidak menelepon?
Tunggulah sebentar.
- Kenapa? / - Hah?
Bukan, bukan apa-apa.
Lo mencoba keluar dari masalah
ini dengan memberi tahu nyokap lo?
Enggak, gue ninggalin haep gue di kamar, dan nyokap...
Diem lo.
Gue jujur!
Jangan khawatir.
Gimana gue gak khawatir?  Gue bisa kena masalah karena dia.
Gue yakin nyokapnya gak akan
ngelaporin anaknya sendiri.
- Kalo lo jadi dia gimana? /
- Tapi dia bakal kasih tau bokapnya.
Dia mungkin gak akan bilang.
Gimana lo bisa tau?
Kenapa lo juga khawatir?
Lo tetep hapus videonya.
Terus bilang aja lo gak salah.
Kenapa?  Lo udah ngaku?
Enggak, gue cuma bilang ke nyokap
itu cuma bercanda. Lo gimana?
Nyokap gue gak pernah nelepon pas gue lagi di akademi.
Dia pikir itu mungkin menghalangi belajar gue.
Lo cowok yang beruntung.
Sebaliknya, gue bakal dapat masalah setelah balik.
Inget satu hal.
Lo gak tahu apa-apa soal ini.
Kalo lo bilang kayak hal seperti terakhir kali,
gue bakal sebarin videonya.
Jadi, baiknya lo ngelakuin yang terbaik.
Astaga, si brengsek egois itu.
Woi..
Pulang dan selesein sama nyokap lo.
Kalo enggak, gue bunih lo.
Nyokap gue gak akan bilang apa-apa.
Dia udah ngasih tau nyokap gue segalanya.
Hei, ini nyokap gue.
Halo.  Ya, aku cepet pulang.
Iya.
(SMS tanpa judul)
(SMS)
(Hapus, Blokir Penelepon)
(Tanpa judul)
Mau gak lo berhenti?
Kita gak bisa berhenti sekarang.
- Itu bagus!  / - Hei!
Bukan aku!  Bukan aku!
Hentikan!  Tolong hentikan!
(Beautiful Word)
Soal video itu...
Siapa yang mengirimnya dengan tujuan apa?
Kurasa itu adalah salah satu teman sekelasnya.
Hei, apa Seon Ho masih belum siuman?
Itu hanya perkelahian.
Kau tidak bisa mengubah anak-anak kita
menjadi pembunuh karena itu.
Jujurlah padaku.
Tidak perlu baginya mengatakan apapun terlebih dahulu.
Barusan kau bilang apa?
Haruskah kau merusak masa depan
anakku agar merasa lebih baik?
Apa ada kemungkinan...
Kau tahu hal yang banyak dialami anak-anak belakangan ini?
Ketidakstabilan emosional...
Apa dia menunjukkan tanda-tanda itu?
Kami menemukan alasan usahanya bunuh diri.
Kurasa dia menyembunyikan sesuatu.
Bu, ada sesuatu yang belum kukatakan padamu.
Kenapa aku baru tahu ini sekarang?
Kau bicara apa?