-A Beautiful World-
Diterjemahkan oleh : 🌟annisa_asa🌟| Ig : annisabslm178
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden...)
(Dalam drama ini adalah fiktif.)
Seon Ho.  Ini ibumu.
(Kang In Ha, Park Moo Jin)
Seon Ho, sayangku.
Ini ibumu.
Dia sempurna.
Bayi yang cantik.
Baiklah pada ibumu, oke?
(Jangan tinggalkan anak-anak sendirian di kamar bayi.)
Kau sudah memberinya waktu yang sulit.
Baiklah, sayang.
Jadilah sehat dan bahagia.
Itu saja yang aku inginkan darimu.
Itu benar.
Dia sangat menggemaskan.
Seon Ho.
Serahkan padaku.
Apakah dia bodoh atau semacamnya?
Tetap diam, dasar dork.
Dia akan dengan mudah memohon untuk itu.
Tenang saja, bung.  kau akan menyakitinya.
Ayolah.  Kita hanya bermain-main.
Hei, bangun.
Ayolah.
Sudah kubilang bangun.
Oh, kau sudah bangun.  Anak yang baik.
- Kemari.  - Datanglah pada Ayah.
- Tidak, datanglah pada ibu.  - Tidak.
- Datanglah pada Ayah.  - Ibu disini.  Ibu
- Ibu.  - Kemari.
Datanglah pada Ayah.  Datanglah padaku.
Captain American memenangkan pertandingan.
Thor memasuki ring.
- Itu bagus.  - Yang bagus.
Lihat dia pergi.
Tidak apa-apa.
Masuklah.
Fighting.
(Selamat memulai sekolah)
Pertandingan besar Ant-Man dan Overdramatic Man.
Apa yang bergerak.
Kapten Amerika ada di tempat.
- Wow.  - Kamu terlihat sangat tampan.
Bagaimana kau bisa begitu tampan?
- Siapa yang kau ambil setelah itu?  - Anakku sudah dewasa.
Dia sangat malu.
Babak kedua menuju ke Captain America.
- Hei.  - Bagus.
Kemarilah.
Apakah dia serius?
Aku tidak bodoh.  Aku tidak bodoh!
Kau orang bodoh.  Kau sangat drama!
Hentikan.  Bisakah kamu berhenti?
Aku tidak bodoh.
Seon Ho.  Kenapa seragammu sangat kotor?
Aku bermain sepak bola.
Kai seharusnya mengenakan pakaian olahragamu.
Maaf.
Ada apa dengan pipimu?
Ini?
Apakah bengkak?
Aku terbentur bola.
Biarkan aku melihatnya.
Tidak apa-apa.  Ini tidak terlalu buruk.
Kau seharusnya berhati-hati.
Tidak apa-apa.
Yeobo!
Ada apa?
Kenapa kamu tidak menjemputnya?
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Dia dipukuli!  Kenapa kau tidak menjemputnya?
Mengapa?  Kau harusnya menelponnya.
Kenapa kau tidak menelponnya kembali?  Kenapa?
(Bulan darah)
(Episode 3)
Aku datang.
Hei.
Ada apa?
Apakah sesuatu terjadi pada Seon Ho?
Dapatkan Young Chul untukku.
Kenapa kau ingin melihatnya?
Ada yang ingin aku katakan.
Tentang apa?
Apa yang kau katakan kepada ibu anak-anak tadi malam?
Anak-anak apa yang kau bicarakan?
Apa kau mencoba menutupinya?
Kalian hanya harus pura-pura tidak tahu.
Video sudah dihapus dan hilang.
Young chul mengatakan itu untuk bersenang-senang.
Itu bukan untuk bersenang-senang.
Ayo kita beri tahu ibu Seon Ho tentang kebenarannya dan minta maaf.
Kenapa kau malah memperburuk keadaan?
Bagaimana jika dia tahu di telepon?
Kami akan menghadapinya kalau begitu.
Jantungku berdetak seperti keluar dari dadaku setiap kali aku melihatnya.
Aku merasa sangat buruk sehingga aku tidak tahan.
Terus?
Sejujurnya, aku tidak percaya padamu.
Aku tidak melihat videonya.
Ji Hye.
Jika kau ingin meminta maaf, sebutkan saja putramu.
Aku akan membuatmu membayarnya jika kau menyeret Gi Chan ke dalamnya.
Aku pikir kita harus berbicara dengan anak-anak kita terlebih dahulu.
Mereka akan mengatakan itu untuk bersenang-senang.
Maka kita harus mempercayai mereka.
Aku pikir kau harus percaya putramu juga.
Apa kau  mengatakan kepadaku kalau aku harus percaya pada kebohongan?
Masalahmu adalah kau berpikir itu bohong.
Jika orang tua tidak mempercayai anak-anak mereka,
anak-anak kehilangan harga diri mereka dan nilai mereka akan menderita.
Benarkah?
Tentu saja.
Harga diri dan nilai sangat berhubungan.
Aku akan mempercayai anakku juga.
Anak laki-laki bisa bermain sedikit kasar.
Jangan bertindak seperti itu adalah masalah besar.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau tahu, bukan?
Manusia...
sangat menakutkan.
Kamu tahu selama ini,
namun kau menghiburku dan menunjukkan kekhawatiran.
Bagaimana kau dan semua orang bisa melakukan ini padaku?
Apa yang sebenarnya...
apa yang kau bicarakan?
Di mana Young Chul?
Young Chul!
- Young Chul.  Young Chul!  - Bicaralah padaku.
- Young Chul!  Young Chul!
Kemarilah.
Kenapa kamu melakukannya?
Young Chul.  Kenapa kau melakukan itu pada Seon Ho-ku?
Katakanlah padaku.
Aku melihat videonya!  Jangan berpikir untuk berbohong.
Apa kau akan menghentikannya?
Pergi ke kamarmu.
Young Chul!  Bagaimana bisa kau melakukan sesuatu yang begitu mengerikan?
Apakah dia mengganggumu atau apa?
- Itu untuk bersenang-senang.  - Apa?
Itu hanya permainan.  Itu untuk bersenang-senang.
Hei!
Mengapa kau memukulnya?
Dia bilang itu untuk bersenang-senang!
Anak laki-laki bisa bermain kasar sesekali!
Bagaimana bisa kau memukul anak orang lain?
Aku minta maaf.
Bukan itu maksudku.
- Seonho Eomma.  - Jangan pernah kamu berani...
sebut namaku.
Hei, kamu sudah bangun.
Darimana kamu?
Aku hanya keluar sebentar.
- Dimana ayah mu?  - Dia keluar.
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.  Dia tidak mengatakannya.
Kemarilah. Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Aku harus pergi ke kamar mandi.
(Polisi yang bisa dipercaya)
Ya ampun.
Untuk apa semua kerja keras ini?
(Tim Kejahatan Kekerasan 1)
Apakah kau pikir kami akan tertangkap?  Apakah kita ditakdirkan sekarang?
Apa yang kamu bicarakan?
kau adalah orang yang akan tertangkap, dan kau adalah orang yang ditakdirkan untuk mati.
Apa?  Apa masalahmu?
Apa kau mencoba untuk bertindak tidak bersalah?
Kami tidak melakukan kesalahan.
Ant-Man khawatir tentang apa pun.
Aku setuju.
- Kita seharusnya tidak saling bertarung.  - Astaga.
Ini bisa menjadi bukti.
- Apa kamu setuju?  - Ya tentu saja.
Itu hanya lelucon.
(Penuntut balas)
Apa kau pikir kita akan berakhir di pusat penahanan remaja?
Kau berlebihan.
Aku masih di bawah umur.
Kau erusia di atas 14 tahun, jadi itu tidak berlaku untukmu.
Ulang tahunku belum berlalu.
Orang tuaku mengatakan kepadaku bahwa mereka akan membereskannya.
Ant-Man dapat menjual toserba untuk menyewa pengacara.
Aku merasa kasihan padanya.  Sampai jumpa kawan.
Sampai jumpa di warnet.
Ibu!
Iya?
Ada sesuatu...
Aku belum memberitahumu.
Hei, ayolah.  Hei!
- Bagus!  - Bagus!
Apa kau mengatakan kau tidak tahu siapa yang mengirim ini kepadamu?
Ya, aku terus meneleponnya.
Tapi ponselnya mati.
Aki pikir itu mungkin salah satu teman sekelas Seon Ho.
Aku sudah memeriksa dengan wali kelasnya.
Dan tidak ada seorang pun di kelasnya yang menggunakan nomor itu.
Oh benarkah?
Bisakah kau memulai penyelidikan ulang?
Tidak, itu tidak akan menjadi penyelidikan ulang.
Petugas polisi sekolah akan bertanggung jawab atas kasus ini...
dan memulai penyelidikan resmi tentang kekerasan di sekolah.
Bukankah departemen kriminal akan menanganinya?
Komite Kekerasan Sekolah akan meminta pertemuan.
Jadi petugas polisi yang bertugas akan bekerja dengan panitia...
untuk menyelidiki apa yang terjadi berdasarkan video.
Tetapi jika ternyata Seon Ho tidak sendirian hari itu,
dan dia jatuh dari atap ketika mencoba melarikan diri dari serangan itu,
itu akan menjadikan ini kejahatan, bukan hanya tindakan kekerasan sekolah.
Tapi tidak ada bukti untuk membuktikannya.
Mari kita tunggu dan lihat apa yang diputuskan panitia untuk dilakukan...
Aku ingin departemen kriminal yang menyelidiki kasus ini.
Jika mereka menemukan sesuatu untuk membuat mereka berpikir itu bisa menjadi kejahatan,
itu akan ditransfer ke departemen kriminal,
dan saat itulah kita akan memulai penyelidikan.
Tapi kau baru saja melihat videonya.
Ini hanya bukti untuk menunjukkan bahwa ada kekerasan di sekolah.
Ini menunjukkan bahwa ada kemungkinan anak Anda bisa mencoba...
untuk bunuh diri karena serangan itu.
Tapi itu tidak membuktikan bahwa mungkin ada...
orang lain di tempat kejadian...
atau bahwa seseorang bisa mendorong putra Anda dari atap.
Itu tidak membuktikan bahwa itu bisa saja merupakan tindakan kriminal.
Tapi Anda hanya bergantung...
pada kesaksian para penyerang untuk bukti.
Sementara itu, Seon Ho, korban, bahkan tidak bisa bersaksi.
Petugas polisi sekolah akan melanjutkan penyelidikan.
Setidaknya kami menemukan motif mengapa dia bisa mencoba bunuh diri.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Aku sibuk dengan pekerjaanku.
Apakah kau bersiap-siap untuk pergi ke kelas?
Aku punya banyak hal untuk dilakukan selain itu.
Kenapa kamu tidak tidur?
Aku keluar untuk minum air.
Bagaimana kalau kita makan tteokbokki?
Sekarang sudah lewat tengah malam.
Ada tempat yang buka 24 jam.
Apakah kamu lapar?
Aku hanya ingin jalan-jalan bersamamu.
Mungkin lain kali.
Aku harus menyelesaikan ini hari ini.
Baiklah.
Aku pikir kau keluar untuk minum air.
Oh benar.
Ujian tengah semestermu sebentar lagi, kan?
Iya.
Ibumu agak sensitif karena nilai matematikamu.
Kau harus mencoba untuk mendapatkan nilai yang lebih baik.
Baiklah.
Berkendaralah dengan benar!
Kau harus berpikir jernih!
Dasar brengsek!
Kau gila?
- Apa... Apa masalahmu?  - Keluar.
Keluar!
- Kamu gila?  - Aku bilang, keluar!
Dasar brengsek!
Apa yang aku lakukan salah?
Apa yang  aku lakukan?
Ki Deuk Cheol pasti bersembunyi.
Temukan nomor siapa ini.
Apa lagi kali ini?
Periksa dulu.
Aku juga ingin Anda melihat CCTV di dekat sekolah...
pada hari Park Seon Ho mencoba bunuh diri.
Mengapa kita perlu melakukan itu?
Ini bahkan bukan kasus kami.  Departemen remaja yang bertanggung jawab.
Sementara Anda berada di sana, dapatkan saya rekaman CCTV dari akademinya juga.
Aku perlu melakukan pengintaian,
dan aku memiliki banyak hal yang perlu aku urus.
Kemana kau akan pergi di tengah percakapan?
Ini gila.
Anak ini bernama Gi Chan...
dia terus mengatakan Joon Seok membuatnya melakukannya.
Apakah itu benar?
Tidak.
Aku baru saja memberi tahu mereka bahwa permainan Avengers sangat populer akhir-akhir ini.
Dan mereka mengatakan ingin mencobanya.
Tapi aku tidak bergabung dengan mereka.
Jadi apa yang kamu khawatirkan?
Dia tidak ada di video,
tetapi dia juga ada di sana ketika itu terjadi.
Jika anak-anak lain bersaksi bahwa Joon Seok membuat mereka melakukannya...
Katakan saja yang sebenarnya...
ketika kau berbicara dengan guru.
Katakanlah kau ada di sana...
dan kau tahu tentang videonya.
- Yeobo.  - Tidak, tunggu.
Kau harus memberi tahu Tuan Lee...
sebelum anak-anak lain memberitahunya dulu.
Itu mungkin membuat Joon Seok dalam masalah.
Kau mungkin akan tersandung batu ketika mencoba menghindari kerikil.
Sekarang orang tua Seon Ho telah melihat video,
Komite Kekerasan Sekolah akan meminta pertemuan.
Mencoba untuk menutupinya mungkin meledakkan sesuatu yang tidak proporsional.
Meski begitu, Joon Seok tidak perlu sukarela berbicara lebih dulu.
Mari kita lihat apa yang terjadi terlebih dahulu...
Daripada mengatakan kebohongan yang pada akhirnya akan tertangkap,
dia harus mendapatkan kepercayaan mereka dengan jujur ​​tentang hal itu.
Yang paling penting untuk diingat adalah bahwa...
Kau bukan hanya teman baik dengan Seon Ho...
tetapi juga dekat dengan anak-anak yang menggertak Seon Ho.
Kau pikir apa yang mereka lakukan pada Seon Ho terlalu banyak,
tetapi kau tidak yakin apakah itu kekerasan atau hanya lelucon.
Sebenarnya, kau mengira lelucon mereka sedikit berlebihan.
Hanya setelah Seon Ho mencoba bunuh diri,
kau ingat hari mereka merekam pengintimidasian.
Tetapi kau tidak bisa memaksa diri untuk berbicara dengan orang dewasa.
Kenapa?
Karena rasanya seperti membabat habis teman-temanmu.
Itulah yang terjadi, bukan?
Iya.
Yang kau lakukan hanyalah berusaha menjaga persahabatanmu.
Benar?
Itu yang kamu lakukan.
Iya.  Kamu benar.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.  Ayah.
Yang aku lakukan adalah mengatur pikiranmu.
Aku akan bersiap-siap untuk sekolah.
Baik.  Lanjutkan.
Siapa yang bisa mengirimnya kepada mereka?
Aku berbicara tentang video, tentu saja.
Siapa yang mengirimnya kepada mereka dan untuk tujuan apa.
Itulah yang membuatku penasaran.
Siapa tahu.
Apa yang mereka katakan?
Apakah mereka akan menyelidiki kembali kasus ini?
Di mana In Ha?
Soo Ho memanggilku.
Dia bilang dia tidak berpikir In Ha harus ditinggal sendiri.
Soo Ho mengatakan itu?
Iya.
Aku pikir dia shock.  Dia tidak berbicara sama sekali.
Ayo makan.
Aku akan pergi ke toko roti.
Cobalah menjadi kuat.
Ada hikmahnya dalam hal ini.
Kami memiliki bukti kuat sekarang.
Mereka tidak bisa mengatakan hal-hal seperti dia tertekan tentang nilai dan hal-hal lainnya.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik.
Makanlah bahkan jika kau tidak mau.  Kita harus tetap kuat.
Tidak ada orang lain yang akan berperang melawan kita.
Benar.
Polisi yang bertanggung jawab atas kekerasan sekolah akan menyelidiki kasus ini.
Baik.  Aku tidak suka yang sebelumnya.
Apakah kau memberi tahu Soo Ho tentang hal itu?
Iya.
Dia akan mengetahuinya cepat atau lambat.
Kau tidak menunjukkan videonya, kan?
Bagaimana bisa aku membiarkannya melihat itu?
Yeobo.
(Ji Hye)
Halo.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Dia tahu segalanya.  Apa kita bahkan tidak akan meminta maaf padanya?
Meminta maaf sama dengan mengakui kesalahan.
Itu hanya lelucon anak-anak.  Seon Ho juga ada di dalamnya.
Jujur, bagaimana kita tahu kalau Seon Ho mencoba bunuh diri...
karena itu atau sesuatu yang lain?
Jangan lakukan hal bodoh.  Mari kita bertemu dan berbicara.
Astaga, dia sangat frustasi.
Apa yang kau lakukan sepanjang hari di rumah?
Apa kau menyalahkan hal ini padaku juga?
Mereka mengatakan anak laki-laki mengambil setelah ayah mereka.
Kamu kecil!
Apakah kamu tidak meletakkan tanganmu padaku.
Panggil Kim dan mintalah pengacara yang berspesialisasi dalam kekerasan di sekolah.
Berapa yang harus aku tawarkan?
Uang bukan masalah di sini.
Katakan padanya kami menginginkan yang paling mahal.
Kau memberi tahu kami segala yang perlu diketahui, bukan?
Iya.
Baiklah kalau begitu.  Kami akan membereskannya.
Jangan khawatir tentang hal itu. kau harus fokus pada studimu.
Semester tengah tepat di sudut.
Baik.  Maafkan aku, Bu.
Tidak apa-apa.  Setiap orang membuat kesalahan.
Yang penting adalah kau tidak melakukannya lagi.
Baik.
Jangan lupa apa kata Ayah kepadamu.
Aku tidak akan melupakannya.
Pergilah sekarang.  Angkat kepalamu.
Kami hanya akan mengikuti prosedur.
Ini adalah kasus sederhana kekerasan sekolah.
Jangan memperburuk keadaan dengan mencoba menutupinya.
Datanglah ke kantorku setelah pertemuan dengan orang tua Seon Ho.
Akan berisik untuk sementara waktu, kurasa.
Akan ada beberapa gangguan.  Itu bukan masalah besar.
Ketika aku memikirkan keluarga Seon Ho...
Aku pikir ini sebenarnya lebih baik bagi mereka.
Sekarang mereka tahu mengapa dia setidaknya melakukannya.
In Ha tidak akan bingung sekarang.
Karena kau sangat peduli tentang mereka,
mengapa kau tidak mengunjungi mereka dan memuntahkannya?
Apa maksudmu?
Aku sudah jelaskan sebelumnya.
Daripada mengatakan kebohongan yang akan terungkap pada akhirnya,
kita harus menutupi kebohongan besar dengan kejujuran kecil.
Apa yang kamu bicarakan?
Kau datangi ke In Ha sebelum ada yang melakukannya dan katakan padanya Joon Seok ada di sana.
Apa yang kau maksud dengan "kebohongan besar"?
Sudah kubilang untuk menunggu dengan pintu mobil terbuka, bukan?
Aku minta maaf, tuan.
Aku yakin anak-anak mengatakan yang sebenarnya.  Joon Seok ada di belakangnya.
Apa itu "kebohongan besar" yang sedang kau bicarakan?
Apakah ada lebih banyak hal yang harus kita sembunyikan?
Sayang, kamu tidak...
percaya pada Joon Seok?
Aku tidak percaya siapapun.
Ini bukan kesalahan Joon Seok.
Pemimpin seharusnya memberi perintah.
Apakah taat atau tidak sepenuhnya tergantung pada mereka.
Aku bertemu kepala polisi untuk makan malam.
Jangan menunggu.
Aku turut berduka atas hal itu.
- Hei, beri aku sedikit.  - Tidak, terima kasih.
Apa kau melihat bagaimana pukulanku menghabisinya?
Jangan sesumbar.  Dia terlalu mudah.
Ayolah, kemenangan kemarin adalah segalanya bagiku.
Apa kau setuju?  Ya tentu saja.
Baik.  Mari kita bertanding hari ini.
- Baik.  - Kamu makan bersama.
Tunggu.
Kau adalah saudara Seon Ho, kan?
(Han Dong Hee)
Bagaimana kabar Seon Ho?
Apakah dia masih tidak sadar?
Bisakah aku berkunjung?
Dia akan pergi ke bangsal umum dalam dua hari.
Apakah dia sudah bangun?
Belum.
Tapi dia sedikit lebih baik.
Benarkah?
Itu melegakan.
Seon Ho benar.
Dia mengatakan bahwa kamu adalah hantu yang baik.
Kau dalah orang pertama di seluruh sekolah kami...
yang benar-benar menunjukkan kau peduli.
Semua orang hanya ingin tahu.
Tidak ada yang peduli.
Kau bisa berkunjung.
Mungkin, Kau tahu di mana Da Hee tinggal?
Di mana dia tinggal?
font color="#3cb371">E05 'A Beautiful World | " -Bulan Darah-"
- English sub by VIU-
Diterjemahkan oleh : 🌟annisa_asa🌟| Ig : annisabslm178
Kami sangat kecewa...
dan maaf sesuatu seperti ini terjadi.
Aku dengan tulus meminta maaf...
sebagai perwakilan sekolah yang tidak tahu masalah ini.
Kami di sini bukan untuk meminta maaf.
Kami ingin kau mengatur sebuah komite untuk mengatasi masalah ini.
Kami berencana untuk melakukan yang terbaik...
untuk sampai ke bagian bawah ini.
Tapi...
korban, Seon Ho, belum dapat memberikan pernyataan.
Aku pikir akan ada...
kesulitan besar dalam menentukan apa yang terjadi.
Kau melihat videonya.
Jangan salah sangka.
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Masa depan beberapa siswa muda dipertaruhkan.
Bagaimana kalau kau mencoba...
membicarakannya dengan ibu penyerang dulu?
Itu terjadi setelah keputusan komite.
Ya tentu saja.
Kami mengerti sepenuhnya.
Direktur yayasan sekolah kami mengatakan kepadaku untuk...
mengatur komite untuk memastikan bahwa...
Kau puas.
Saya ingin anda percaya...
dan percaya pada kami dan lihat bagaimana hasilnya.
Apa maksudnya?
Aku tidak mengatakannya sebelumnya...
karena aku pikir mereka hanya akan mengatakan hal yang sama.
Kami pikir ini mungkin bukan hanya tentang penindasan.
Jika Seon Ho tidak di atap sendirian...
dan dia jatuh ketika mencoba untuk menjauh dari yang lain,
itu adalah kejahatan, bukan percobaan bunuh diri.
Kami sudah memberi tahu polisi yang bertanggung jawab atas sekolah.
Kami memberi tahu Anda karena kami pikir Anda harus tahu.
Kamu sepertinya...
punya ide karena telepon dan buku harian.
Mereka di sekolah menengah.
Remaja menghancurkan semua hal yang me jadi bukti?
Aku tidak bisa membayangkan itu.
Aku juga seorang guru,
dan aku merasa tidak enak membuat murid...
terlihat seperti penjahat.
Saya berharap lebih dari segalanya bahwa itu bukan kebenaran.
Daripada terus mencurigai anak-anak dan menjadi marah,
bahkan jika itu terasa sulit sekarang, menghilangkan keraguan...
akan menjadi hal yang benar untuk dilakukan sebagai orang tua dan guru.
Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Aku akan ditanyai juga,
jadi aku tidak bisa terlibat dengan komite,
tetapi aku akan berbicara dengan anak-anak.
Silakan lakukan.
Aku minta maaf.
Jika aku perhatikan,
Aku bisa menghentikannya.
Aku sangat menyesal.
Tuan Lee, apakah orang tua Soo Ho dengan kepala sekolah?
Mereka baru saja pergi.  Kenapa kamu bertanya?
Soo Ho meninggalkan kelas.  Tasnya juga hilang.
- Apakah kamu menelponnya?  - Ponselnya mati.
Tuan Lee?
Iya?
Apakah Seon Ho sangat sensitif atau...
Apakah dia...
kau tahu, anak-anak memiliki banyak hal akhir-akhir ini.
Apa yang kau maksud adalah ketidakstabilan emosional?
- Ya itu saja.  - Benar.
Apakah dia menunjukkan gejala?
Dia tidak melakukannya.  Dia sebenarnya berada di sisi yang lebih tenang.
Anak-anak yang lebih tenang...
dapat meledak di atas sesuatu yang kecil...
dan menyebabkan masalah besar.
Na Sung Jae berhasil dengan baik di sekolah dan...
orang tua yang menonjol.
Keluarganya tampaknya tidak memiliki masalah.
Lee Gi Chan tumbuh dalam keluarga yang cukup kaya juga.
Jo Young Chul.  Dia dibesarkan oleh seorang ibu tunggal, bukan?
Ya, tapi itu tidak berarti Young Chul yang bermasalah...
Ini terjadi karena...
Kau tidak mengawasi murid-muridmu.
Apakah kamu melihat videonya?
Maaf?
Iya.
Apa yang kamu pikirkan?
Baik...
Ini dimulai sebagai permainan di antara mereka,
tapi setelah beberapa saat, mereka menjadi bersemangat...
dan segalanya menjadi sedikit kasar.
Itu adalah pertandingan yang sulit, apakah itu yang kau lihat?
Nah, jika itu yang kau inginkan,
seperti itulah tampilannya.
Sebagai kepala urusan sekolah...
dan Komite Kekerasan Sekolah, ada banyak yang harus kau lakukan sekarang.
Ya pak.
Ms. Ham, saya ingin Anda mengatur dan mengetikkan surat-surat.
Setiap guru mengetik laporan mereka sendiri.
Panitia akan membutuhkan lusinan halaman laporan.
Pak Shin memiliki banyak pekerjaan.  Anda harus membantunya.
Ya pak.
Guru wali kelas juga akan ditanyai.
Anda harus merasa bertanggung jawab.
Jangan melakukan atau mengatakan apa pun...
itu bisa merusak reputasi sekolah kita.
Ya pak.
Saya berharap kelompok lain atau pemerintah...
akan mengatur komite.
Begitu komite dimulai,
kita harus mengesampingkan kelas kita untuk mengerjakannya.
Dan kita hanya akan dimarahi.
Kedua belah pihak akan memiliki keluhan mereka sendiri.
Apakah Anda benar-benar tidak melihat sesuatu?
- Iya.  - Itu bagus.
Jika Anda tahu, mereka akan...
membuat Anda bertanggung jawab.
Itu akan lebih buruk.
Dia pasti punya banyak pikiran.
Tidak sebanyak orang tua Soo Ho.
Aku tidak memanggil mereka.
Tentang apa?
(HOHO Bakery)
- Di mana Moo Jin?  - Sedang bekerja.
Dia akan mencoba memperpanjang liburannya sampai komite selesai.
Bahkan jika dia mendapat liburan, dia akan berakhir di sekolah.
Kamu benar.
Orang-orang ini mengerikan.
Mereka harus tahu sekarang.
Mengapa tidak ada yang menelepon untuk meminta maaf?
Bahkan jika mereka berlutut dan memohon, mungkin aku tidak akan memaafkan mereka.
Aku tidak berencana untuk memaafkan mereka.
Atau terima permintaan maaf mereka.
Kau cukup dekat dengan ibu Young Chul.
- Jika dia meminta maaf... - Apakah tepung ada di sini?
Iya.
(Ms. Ham)
Halo.
Soo Ho?
Dengan?
Iya. Buat karangan bunga yang sama dengan yang kau buat...
Untuk kakakku terakhir kali.
Telepon telah dimatikan.  Silakan tinggalkan pesan...
setelah nada.
- Dia tidak akan menjawab?  - Dimatikan.
Aku pikir dia melihat video.
Aku meninggalkan telepon di atas meja pagi ini.
Dia tidak mengatakan dia melihat video.
Aku harus pulang.
Dia mungkin sudah pulang.  Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Bisakah kau memberiku waktu?  Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Aku tidak tahu apa itu, tapi mari kita bicara lain kali.
Aku akan mengantarmu pulang.
Dia tidak di rumah, dan ponselnya dimatikan.
Aku yakin dia baik-baik saja.  Jangan terlalu khawatir.
Kenapa kau memikirkan sesuatu yang begitu mengerikan?
Soo Ho mungkin tidak merasa nyaman berada di sekolah.
Dia akan kembali begitu dia merasa lebih baik.
Baik.
Oke bye.
Dong Soo.
Darimana kamu datang?  Kau harus berada di kelas sekarang.
Aku pergi ke apotek...
Karena kepalaku sakit.
Apa kau akan tetap seperti ini?
Itu sebabnya kamu harus membiarkan aku keluar dari sekolah.
Apa kamu serius?
Mari kita bicara lain kali.  Kembali ke kelas.
Apa tadi kamu makan?
Apakah kamu tidak makan?
Aku makan.
Jangan berkelahi dengan anak-anak lain.
Tidak mungkin Seon Ho akan mencoba mati.
Jangan terlibat.
Jangan terlalu khawatir.  Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Setelah apa yang terjadi pada Seon Ho,
bahkan hal-hal terkecil membuat aku merasa gugup.
Aku kira ini yang kau sebut trauma.
Aku mengerti.
Aku akan merasakan hal yang sama.
Aku hanya melihat hal-hal seperti ini di berita.
Aku tidak pernah berpikir itu akan terjadi pada anakku sendiri.
Apa yang ingin kamu katakan?
Baik...
Nya...
Apakah ini tentang Seon Ho?
Apa kau merekam videonya?
Tidak, aku hanya di sana.
Maka kau harus menghentikan mereka.
Saat itu, aku hanya berpikir itu lelucon.
Aku agak berpikir mereka akan sedikit berlebihan,
tapi aku tidak menganggapnya sebagai kekerasan.
Aku minta maaf.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun saat terakhir kami berbicara?
Dia tampaknya tidak bisa mengatakan apa-apa...
karena rasanya dia akan...
menceritakan pada teman-temannya dan mengkhianati mereka.
Iya.
Aku mengerti.
Tapi itu masih berarti...
bahwa dia baru saja menyaksikan Seon Ho dipukuli.
Itu juga yang paling membuatku marah.
Aku sangat kecewa dengan Joon Seok.
Jika aku berpikir tentang betapa menyakitkannya...
itu pasti untuk Seon Ho,
Aku merasa sangat menyesal padanya.
Aku tahu apa pun yang aku katakan sekarang...
akan terdengar seperti alasan.
Tapi aku tidak berpikir Joon Seok mampu membuat...
penilaian yang benar.
Ini dimulai sebagai lelucon,
jadi aku pikir dia bingung tentang bagaimana dia harus bereaksi.
Apakah itu yang dia katakan?
Apakah dia memberi tahumu bahwa itu adalah lelucon?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Bagaimana itu bisa menjadi lelucon?
Aku mengatakan bahwa dia bingung saat itu,
tapi dia benar-benar tidak menganggapnya sebagai lelucon saat ini.
Dia benar-benar menyesal tidak menghentikan anak-anak lain hari itu.
Jika dia bisa mengubah waktu...
Jika dia bisa melakukan itu,
dia akan membuat pilihan yang berbeda.
Jika dia melakukan itu...
Eun Joo.
Aku minta maaf.
Aku tahu itu tidak berguna...
menyesali apa yang terjadi.
Apakah Joon Seok mengalami kesulitan?
Ya tentu saja.
Itu tidak seberapa dibandingkan dengan apa yang terjadi pada Seon Ho.
Tapi dia banyak mengalami.
Dia juga merasa sangat menyesal tentang apa yang terjadi pada Seon Ho.
Aku tahu permintaan maaf tidak akan memotongnya.
Tapi aku merasa seperti...
itu hanya hak untuk meminta maaf kepadamu terlebih dahulu.
Sejujurnya,
Aku benar-benar membenci Joon Seok untuk apa yang dia lakukan.
Tapi...
Kau berhasil menghiburku,  dan aku juga merasa bersyukur.
Setelah apa yang terjadi pada Seon Ho,
Aku mulai menyadari bahwa orang bisa sangat menakutkan.
Dan aku juga belajar bahwa sulit untuk memahami rasa sakit orang lain...
ketika kau belum pernah mengalaminya sendiri.
Aku minta maaf.
Tidak.
Jika aku adalah kamu,
Aku tidak berpikir aku akan bisa mengatakan yang sebenarnya.
Terima kasih.
Terima kasih...
untuk mengumpulkan keberanian.
Kau bisa pergi.
Baik.
Kerja bagus.  Anda benar-benar siswa terbaik di sekolah ini.
(Kantor Fakultas 2)
Ibu Seon Ho begitu penuh dendam.
Bagaimana dia bisa mengirim anak-anak kita...
ke Komite Kekerasan Sekolah ketika dia sendiri juga seorang ibu?
Menurut suamiku, dia meminta mereka untuk menyelidiki...
alibi anak-anak kita pada hari kecelakaan Seon Ho.
Apa?  Itu tidak bisa dipercaya.
Apa kau yakin dia tidak sakit mental?
Siapa yang memberitahumu itu?
Suamiku seorang pengacara pembela pidana.
Jadi dia kenal banyak orang di kepolisian.
Tapi itu hanya penyelidikan kekerasan sekolah...
jadi mereka tidak akan sejauh itu.
Lebih baik tidak.
Kalau tidak, aku akan menuntutnya karena tuduhan palsu.
Wanita yang aneh.
Tidak heran dia membesarkan anaknya menjadi sangat lemah.
Siapa yang bunuh diri dengan hal seperti itu?
Jangan pernah mengatakan itu lagi!
Tempatkan dirimu pada posisi mereka,
kamu tidak pernah bisa mengatakan hal seperti itu.
- Itu lucu, Sook Hee.  - Apa?
Jika Anda sangat peduli tentang ibu Seon Ho,
kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa saat kamu yang pertama tahu?
Gi Chan memberitahuku.
Young Chul adalah orang yang paling banyak memukulnya!
Dan Joon Seok memimpin pak!
Apa maksudmu, Joon Seok adalah pemimpinnya?
Mereka melakukannya karena Joon Seok menyuruh mereka melakukannya.
- Young Chul tidak memberitahumu?  - Tidak.
Apa kau mendengarnya dari Sung Jae?
Kupikir...
kita harus lebih berhati-hati dengan cerita itu.
Apa artinya?
Ayah Joon Seok adalah direktur yayasan.
Ya, itu lebih baik!
Jika dia mengetahui bahwa putranya adalah pemimpin,
- dia akan melakukan sesuatu tentang itu.  - Suamiku memberitahuku...
bahwa Joon Seok tidak secara langsung menyerangnya.
Jadi dia bisa lolos begitu saja.
Anak-anak kita harus pergi ke sekolah.
Tidak ada hal baik yang akan muncul dari berbalik melawan yayasan.
Jadi, apakah kita tidak akan berbicara tentang Joon Seok?
Kami akan berbicara ketika kami perlu.
Kuberitahu.
Aku tidak tahan...
dan melihat anakku dijebak!
Geotop-dong, 627.
Ini dia.
Apakah tidak ada orang di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda teman Da Hee?
Tidak, saudara laki-laki saya sekelas dengannya.
Siapa saudara laki-lakimu?
Park Seon Ho.
Dari mana kau mendapatkan alamat kami?
Seorang temanku memberi tahuku.
Apakah Da Hee ada di rumah?
Tidak.
Aku melihat.
Kenapa kau ingin melihatnya?
Tolong beri ini ke Da Hee.
Adikku ingin memberikan ini padanya tetapi tidak bisa.
Aku ingin membawanya atas namanya.
Apakah mereka tidak mengangkat?
Ini adalah wali kelas Seon Ho.
Apakah Anda mendengar dari Soo Ho?
Ibu Da Hee baru saja menelepon.
Pernahkah kau melihat Soo Ho di sini?
Tidak, belum.
Apa yang salah dengan dia?
Jika kau melihatnya, silakan hubungi aku.
- Akan kulakukan.  - Terima kasih.
Aku telah mencari nyadi mana-mana di dekat rumah, tetapi dia tidak ada di sini.
Ke mana dia bisa pergi?
Dia tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh, kan?
Jangan terlalu banyak berfikir.
Aku akan menemukannya.
Kamu pulang.
Soo Ho tidak suka kalau tidak ada rumah.
Yeobo?
Baik.
Dia pasti kesepian.
(Soo Ho)
Soo Ho, kamu dimana?
Soo Ho hanya...
pergi ke kamar mandi.
Aku?
Hai, aku adalah pemilik toko bunga.
Tidak, aku akan pergi.
Kau bisa melihat Seon Ho.
Jam berkunjung hampir berakhir.
Baik.
Apakah kamu menunggu seseorang?
- Ibumu.  - Apa?
Aku memanggilnya.
Bagaimana kau mengenalnya...
Apa kau melihat melalui teleponku?
Aku minta maaf.  aku benar-benar tidak mau.
Tapi aku khawatir kau mungkin...
pergi ke tempat lain.  Aku tidak punya pilihan.
Kamu terlalu dramatis.
Ini adalah kewajiban sebagai orang dewasa...
untuk melindungi siswa muda yang dalam kesulitan...
dan tidak punya tempat untuk pergi.
Aku punya banyak tempat untuk dikunjungi.
Mengapa kamu ada di sini?
Aku hanya lewat dan kau mulai menanyakan semua pertanyaan ini kepadaku.
Soo Ho, jujur ​​saja.  Apakah kau sedikit senang...
bahwa aku menghentikanmu di sini?
Bukan.
Sudah aku pikirkan,
- dan itu terlalu mencurigakan.  - Apa yang?
Mengapa wanita itu sangat membenci saudaramu?
Membuang buket bunga,
itu adalah emosi yang dekat dengan kebencian.
Aku akan pergi.
Ibu.
Kau berada di toko bunga selama ini?
Tidak, aku pergi dari satu tempat ke tempat lain.
Aku ada di sana selama sekitar satu jam.
Kau yakin masuk ke berbagai masalah.
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau pergi ke tempat Da Hee?
Dan kenapa kau memecahkan jendela mereka?
Katakan padaku.
Soo Ho.
Buket...
mengingatkanku pada Seon Ho.
Rasanya Seon Ho dibuang seperti sampah.
Jadi aku tidak bisa menahan amarahku.
Apa artinya itu?
Aku merasa sangat kesal.
Mengapa ini harus terjadi pada Seon Ho...
ketika dia bahkan tidak melakukan kesalahan apa pun?
Itu sangat tidak adil.
Aku merasa sangat kesal dan marah.
Aku merasakan hal yang sama.
Aku juga merasa kesal...
dan marah.
Aku memiliki waktu yang sangat sulit...
melahirkan saudaramu.
Dia bayi yang sangat besar,
jadi dokter menyarankanku untuk melakukan operasi caesar.
Tetapi aku tetap keras kepala dan menolak.
Kenapa?
Aku ingin melahirkan dia dengan kekuatanku sendiri.
Aku terus bersikeras,
jadi dokter mengatakan kepadaku...
bahwa jika aku ingin melahirkannya menggunakan kekuatanku sendiri,
Aku harus mendorong lebih keras.
Dia mengatakan kepadaku bahwa menjerit tidak akan membantuku melahirkan.
Aku terus berteriak karena kontraksi,
tetapi ternyata Aku bahkan tidak mendorongnya dengan benar.
Semakin marah dan marah kau rasakan,
semakin kau harus tetap kuat.
Itulah caraku bisa bertarung sendiri.
Tidak apa-apa.
- Hei, kamu di rumah.  - Iya.
Maaf aku tidak bisa menjemputmu.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku memberi tahu Tuan Lee.
Apa yang dia katakan?
Dia memujiku karena berani.
- Benarkah?  - Iya.
Apakah masih ada sisa kari?
Ya, Kau mau?
Ya, aku lapar.
Gantilah bajumu.
Baik.
Aku sangat lapar.
Bu, beri aku yang banyak.  Aku akan makan satu ton.
Baik.
(A Beautiful World)
Aku terus berpikir bahwa Seon Ho mungkin tidak sendirian.
Apa kau merasa lebih baik jika ternyata...
teman-temannya mendorongnya keluar dari atap?
Apa kau  bertemu Seon Ho hari itu?
Tidak.
Aku tahu kqu tidak mau mengakui bahwa kami adalah orang tua yang buruk.
Dia merasa sangat sedih bahwa dia ingin mati,
tetapi dia bahkan tidak meninggalkan surat kepada kami.
Aku berbicara tentang putra kami di sini.
- Apa kau memberi tahu siapa pun tentang ini?  - Tidak.
Aku cukup terkesan.  Kau pria sejati.
Aku tidak menjadi seperti ini karena kesalahan.
- Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.  - Aku percaya kamu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku tidak akan menyerah sampai aku menemukan kebenaran.
Joon Seok menyarankannya.
Joon Seok menyarankan agar kita bermain game.
Dia bahkan menugaskan peran untuk kita semua.