Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 4"
Aku tidak begitu peduli soal mereka.
Aku tanya apa kamu tahu mereka
merisak Seon Ho atau tidak.
Pasti mereka mengganggunya di luar sekolah.
Tidak ada lagi perisakan di sekolah. Pasti sangat kelihatan.
Mereka pasti memukulinya di luar sekolah.
Mereka tahu mereka akan rugi jika ketahuan.
Jadi, kamu tidak pernah melihat perisakan seperti itu di sekolah?
Aku pernah melihat anak-anak saling memukul punggung
atau memiting kepala.
Tapi anak laki-laki bercanda seperti itu wajar, bukan?
Seon Ho itu baik.
Dia selalu menolong,
tapi teman-teman lain menganggap dia sok baik.
Mereka bilang dia tidak tahu diri.
Seolah-olah orang baik itu sama saja dengan pecundang.
Sebenarnya, aku sangat benci situasi ini.
Mereka yang membuat masalah, tapi kami harus tanggung bebannya.
Ini hanya membuang waktu.
Ibuku menyuruhku belajar dan tidak perlu cemas.
Bukankah kalian dilarang untuk bicara dengan kami?
Kudengar wali kelas dilarang ikut campur.
Aku tidak mengerti apa masalahnya.
Anak-anak ini hanya iseng.
Mereka terlalu heboh soal ini. Bodoh sekali.
Siapa yang akan mewakili Seon Ho?
Dia tidak bisa membela diri meski dituduh.
Apa cara ini bisa memecahkan masalah?
Aku bosan mendengar hal yang sama.
Orang dewasa tidak peduli apa pun kecuali nilai pelajaran.
Jika soal ujian bocor, akan ada pemberontakan besar.
Aku tidak tahu apa-apa. Aku boleh pergi?
"Jahat itu Biasa"
Sampai tim medis tiba di TKP,
Hanya Seon Ho sendiri yang berada di area sekolah.
Di area belakang ada gerbang.
Kamu sudah periksa CCTV di sana?
Gerbang itu tidak terlihat dari CCTV jalan ini.
Anak-anak lain bisa saja masuk dari sana dan menunggu Seon Ho.
Ini rekaman hari kejadian itu, di luar tempat les.
Seon Ho pergi 20 menit sebelum jam kelas berakhir.
Dari luar gedung, dia menghubungi seorang murid
bernama Jung Da Hee.
Tapi temannya itu tidak menjawab.
Anak-anak yang lain
keluar gedung 20 menit kemudian setelah jam kelas selesai.
Ibunya Joon Seok dan ibunya Sung Jae langsung menjemput mereka.
Alibi Young Chul dan Gi Chan sudah terkonfirmasi.
Mereka berdua pergi ke mana?
Young Chul ke toserba, Gi Chan ke warnet.
Pernyataan mereka kuat,
dan kami mengeceknya dari rekaman CCTV.
Kamu sudah mengenali pengirim video itu?
Itu...
Video itu dikirim dari ponsel sekali pakai.
Ponsel sekali pakai?
Ya. Ponsel sekali pakai tidak mudah dibeli oleh anak-anak.
Aku merasa itu aneh.
Aku butuh waktu untuk menyelidiki hal itu.
Jadi, video itu
bukan dikirim oleh salah satu dari anak-anak itu.
Kami belum tahu pasti.
Yang penting sekarang adalah keaslian video itu.
Apa maksudmu?
Jika diedit,
mungkin video itu tidak bisa diakui sebagai barang bukti.
Meski diakui sebagai barang bukti,
anak-anak bisa saja dibebaskan.
Diedit atau tidak,
jelas sekali Seon Ho dipukuli dalam video itu.
Yang aku maksud itu saat persidangan.
Forensik melakukan analisis.
Aku akan menghubungi kalian saat hasilnya keluar.
Detektif.
Aku masih tidak terima jika Seon Ho berusaha bunuh diri.
Jika dia ingin bunuh diri karena dirisak,
pasti dia akan meninggalkan catatan.
Sayang.
Kamu juga setuju soal itu.
Kita masih belum tahu siapa yang mengambil ponsel dan jurnalnya.
Siapa pengirim video itu dari ponsel sekali pakai,
dan kenapa mereka tidak menyerahkan bukti itu kepada polisi?
Terlalu banyak yang kita tidak tahu.
Kami memeriksa CCTV itu sesuai permintaan Anda,
dan aku sudah memeriksa alibi anak-anak itu.
Mungkin masih ada yang lain.
Kita bahkan belum memeriksa gerbang lainnya.
Kamu sudah bicara langsung dengan Da Hee?
Dia tidak mau menemui kami.
Kurasa dia menyembunyikan sesuatu.
Kenapa kamu di luar?
Udaranya dingin. Ayo masuk.
Ibu menemui wali kelasku?
Ya.
Kamu lapar?
Ibu tidak beri tahu, bukan?
Jangan khawatir.
Ibu sudah bilang.
Tidak akan ada yang tahu.
Bagaimana keadaan Seon Ho?
Kenapa kamu mencemaskan dia?
Ibu kira dia memiliki hati nurani.
Kenapa menangis?
Jangan menangis. Ini tidak perlu ditangisi.
Lupakan semuanya.
Anggap saja tidak ada yang terjadi.
Semua akan baik-baik saja.
Semua akan kembali seperti biasa.
Ayo masuk.
Kamu bisa terkena flu.
Aku masih merasa Seon Ho tidak sendirian.
Kita sudah melihat CCTV dan alibi mereka.
Mungkin saja itu orang lain.
Kamu percaya begitu saja?
Kamu percaya Seon Ho ingin bunuh diri?
Berhentilah membicarakan soal itu.
Kenapa harus berhenti?
Kita tahu Seon Ho dipukuli.
Kita belum dapat bukti kuat. Mana mungkin kita berhenti?
Kamu lebih suka jika Seon Ho didorong?
Itu yang kamu mau?
Apa?
Aku tahu kamu tidak mau mengakui
betapa payahnya kita sebagai orang tua.
Setelah apa yang dia lalui, Seon Ho tidak pernah minta bantuan kita.
Dia sangat menderita sampai ingin mati,
bahkan tidak meninggalkan catatan kematian untuk kita.
Putra kita sendiri.
Aku merasa sangat bersalah sampai tidak bisa bernapas.
Aku merasa bersalah terhadap Seon Ho.
Aku merasa semua ini salahku.
Tiap detik aku tersiksa.
Kamu pun pasti merasa begitu.
- Tapi...
- Kamu pikir
untuk menghindari
rasa bersalah itu
aku ingin melempar kesalahanku kepada orang lain?
- Kamu tahu bukan itu maksudku.
- Lalu apa maksudmu?
Bahwa rasa bersalah membunuhku?
Benar.
Sekecil apa rasa percaya dia kepadaku
sampai dia tidak mau bicarakan ini hingga keadaannya parah?
Kenapa aku tidak lekas menyadari keadaan dia?
Aku sangat menyesal, dan sangat membenci diriku.
Tapi Sayang,
aku bukan melakukan ini karena merasa bersalah.
Aku hanya tidak terima.
Keraguan ini tidak akan hilang.
Sayang.
Masa bodoh jika orang lain bilang aku menjadikan anak orang pembunuh.
Aku tidak akan menyerah sampai tahu kebenarannya.
Sayang.
Aku pulang lebih dahulu.
Aku mau pulang sendiri.
"SMP Seah"
Halo.
Ada perlu apa Anda ke sini?
Apa murid-murid sering lewat gerbang ini?
Peraturan sekolah melarangnya,
tapi anak-anak sering lewat sini.
Apa Anda mengecek area ini di malam kejadian?
Tentu saja.
Anda melihat ada orang lewat gerbang ini?
Sulit memastikannya,
tapi saat aku di sini, tidak ada yang lewat.
Begitu, ya.
Kenapa CCTV di sekolah tidak berfungsi?
Aku sudah melaporkan itu kepada polisi.
Ya, aku dengar karena CCTV itu sudah tua.
Tapi aku hanya ingin memastikan.
Begitu, ya.
Sudah lama CCTV itu tidak berfungsi.
Tapi terus diabaikan.
Tapi akhirnya semua CCTV diperbarui
sejak kejadian yang menimpa putra Anda.
Begitu, ya.
Terima kasih.
- Apa-apaan itu?
- Kenapa dia?
Kenapa kamu ini?
Lepaskan aku!
Jika kamu mau komplain, komplainlah saat kamu sadar.
Kamu bisanya hanya bersolek saja.
Kamu tidak peduli jika masa depan anakmu hancur?
Astaga, terserah kamu saja.
Aku tidak akan mencegahmu.
Astaga.
Anda tidak bisa datang dalam keadaan seperti ini.
Siapa kamu? Minggir.
Jika ada yang ingin disampaikan, Anda harus membuat janji.
Siapa kamu berani menyuruhku? Minggir.
- Pak Lee Sang Woo!
- Anda terlalu mabuk.
Kamu mau dipecat, ya?
Harap pergi sebelum kulaporkan ke polisi.
- Anak-anak, kembali ke kelas.
- Kamu serius, ya?
- Beraninya kamu mengajariku.
- Pak Lee Sang Woo.
Kamu tahu siapa aku?
Kamu layak bekerja di sini berkat aku.
Anda bisa bicara denganku, Pak.
Jika kamu seorang wali kelas, kenapa diam saja?
Polisi ada di mana-mana
untuk memeriksa alibi anak-anak
- Ayo bubar.
- dan mengancam mereka bak kriminal.
Tapi kamu, wali kelasnya, tidak melakukan apa pun.
Kita bicara di luar saja.
Bisa-bisanya kamu anggap dirimu guru?
Kamu bahkan tidak pantas menyebut dirimu guru.
Itu prosedur yang dibutuhkan untuk penyelidikan.
Apa? Apa katamu?
Prosedur yang dibutuhkan?
- Dasar...
- Astaga, jangan!
- Pak, Anda bisa bicara kepadaku.
- Lepaskan aku.
Hei, apa saja kerjamu sebagai wali kelas mereka?
Apa yang sudah kamu lakukan?
Kalau cara kerjamu benar dari awal,
semua kejadian ini tidak akan terjadi.
Hanya karena kamu mengajar, bukan berarti kamu itu guru.
Aku bukan guru!
Aku hanya tutor.
Mana mungkin aku menganggap diriku guru
jika aku diperlakukan seperti ini oleh orang tua murid?
Pak Lee.
Sudah selesai bicaramu?
- Kamu pikir kamu sedang apa?
- Astaga.
Aku tahu Anda mabuk, tapi jagalah sikap Anda.
Ini adalah sekolah!
Pak Lee, apa yang kamu lakukan?
Itulah intinya.
Jawab aku. Apa yang sudah sekolah lakukan?
Astaga, maaf.
Tolong redakan emosi Anda.
Anda bicara kepadaku saja.
Pak Bae.
Kamu tidak dengar ucapan dia tadi?
Dia hanya salah bicara.
Jika pekerjaan guru itu hanya mengajar,
lebih baik anak-anak belajar di tempat les saja.
Percuma mereka ke sekolah.
Orang tua itu orang pertama yang mendidik karakter anak-anaknya.
Apa?
Intinya aku sangat mengerti perasaan Anda.
Aku sangat mengerti kenapa Anda datang.
Itu karena Anda kecewa.
Ya, aku kecewa, jadi, aku minum-minum.
Benar sekali.
Sepertinya Anda minum agak terlalu banyak.
Tapi jika Anda bersikap seperti ini di hadapan murid lainnya,
maka Gi Chan yang akan kecewa.
Dia benar. Gi Chan pasti akan kecewa.
Anda harus tenang terlebih dahulu.
Sekarang, sebaiknya kita ke tempat yang tenang untuk bicara.
Ya, aku ke sini memang untuk bicara.
Tapi sikap wali kelas itu kasar sekali.
Dan membuatku marah besar.
Kasar? Anda bilang aku kasar?
Hentikan.
Ya, tentu saja. Aku mengerti.
- Putraku tidak membunuh siapa pun.
- Ya, aku tahu.
Anak itu melompat sendiri dari atap karena ingin mati.
Tapi kenapa putraku yang harus menderita?
- Ini absurd.
- Ya, aku mengerti.
Jangan. Jangan ke sana.
Jangan ke sana.
Biarkan saja.
"Pernyataan Kekerasan Sekolah"
Yang benar saja.
Aku malu sekali.
Ini yang ingin kamu bicarakan denganku?
Kamu pasti terkejut, bukan?
Aku pun kaget saat ibunya Gi Chan bilang
Joon Seok-lah yang menyuruh anak-anak itu.
Aku melarang Sung Jae bilang apa pun soal Joon Seok.
Karena akan menemui polisi besok, dia merasa terintimidasi,
dan mungkin itu sebabnya dia mengatakan hal itu.
Jadi, kurasa sebaiknya aku memberitahumu lebih cepat.
Apa Sung Jae melakukan yang Joon Seok
perintahkan?
Aku juga sudah tahu Joon Seok
ada di sana bersama teman-temannya.
Benarkah?
Joon Seok menceritakan semuanya.
Aku tahu Sung Jae memberitahumu Joon Seok itu pemimpinnya,
tapi yang aku dengar jauh berbeda.
Bukan.
Gi Chan yang bilang begitu, bukan Sung Jae.
Benar.
Kamu bilang Sung Jae pintar menjaga rahasia.
Joon Seok akan baik-baik saja.
Dia mengatakan dengan jujur soal semua kejadian itu
dan hari mereka merekam kejadian itu.
Dia tidak menyembunyikan apa pun dariku.
Begitu, ya.
Sepertinya dia ingin menceritakan semuanya
setelah dia mendengar kejadian yang menimpa Seon Ho.
Tapi tidak bisa karena merasa akan mengkhianati teman-temannya.
Aku sudah mendatangi ibunya Seon Ho
dan meminta maaf kepadanya soal kejadian ini.
Meski Joon Seok tidak memukulinya,
dia tetap salah karena hanya diam saja melihat kejadian itu.
Begitu, ya.
Hanya itu yang ingin kamu sampaikan? Aku ada keperluan lain.
Maaf sudah mengganggu waktumu.
Sebagai informasi saja,
kuharap kamu tidak salah paham.
Aku tidak percaya begitu saja dengan ucapan Gi Chan,
tapi aku ingin memberitahumu karena aku cemas.
Aku takut kamu akan kaget jika tahu soal ini belakangan.
Terima kasih atas perhatianmu.
Jangan sungkan.
Tapi sebaiknya kamu meminta maaf kepada ibunya Seon Ho lebih dahulu
daripada mencemaskanku.
Dia sangat berbeda.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak bisa minta tolong sama sekali kepadanya.
Bagaimana denganmu, Sayang? Sudah menemui teman pengacaramu?
Mereka membuat kehebohan soal penyelidikan rekaman CCTV.
Kini semua orang di tempat les tahu soal itu.
Hal ini membuat Gi Chan seolah-olah sudah berbuat kejahatan.
Kamu tidak marah?
Aku tidak berhak untuk marah.
Jadi, kamu akan diam saja?
Apa yang bisa kusanggah?
Kita harus pastikan mereka tidak bicara macam-macam.
Saat ini, kasus ini bisa dibawa ke pengadilan
meski Komite Kekerasan Sekolah menganggap ini selesai.
Kurasa mereka melakukan ini demi kompensasi.
Hati-hati dengan bicaramu. Itu sangat mustahil.
Lupakan saja.
Aku ke sini karena peduli denganmu.
Jangan ke sana jika bukan untuk minta maaf.
Pikirkan saja putramu itu.
Ibu Sung Jae sudah sibuk mengupayakan semuanya.
Maksudmu?
Ayahnya Sung Jae dan pengacara untuk komite
adalah teman satu universitas.
Lalu para anggota komite
juga sangat dekat dengan ibunya Sung Jae.
Dia sudah bertemu dengan ibunya Joon Seok.
Untuk apa? Semua anak-anak kita memang bersalah.
Sung Jae pasti akan lepas dari tuduhan.
Astaga.
Maksudku, kami akan baik-baik saja karena kami punya pengacara.
Tapi siapa yang akan melindungi Young Chul?
Ini.
Minumlah minuman hangat ini, dan lupakan masalah itu.
Jika kuminum minuman panas ini,
mulutku akan terbakar.
Astaga.
- Terima kasih sudah mengatasinya.
- Tidak masalah.
Saat kamu menghadapi semua tipe orang tua seperti aku,
rasanya
tidak ada apa-apanya.
Ini sebabnya kita harus menekankan karakter seseorang.
Apa yang bisa anak pelajari dari orang tua seperti itu?
Aku juga bertanggung jawab.
Kamu punya tanggung jawab,
tapi tidak punya wewenang.
Wewenang guru sudah lama sekali menghilang.
Anggap saja ini pengalaman buruk.
Jika kamu bisa mengatasi hal ini dengan baik,
kamu akan mendapat nilai tambah.
Kamu bisa segera mendapat promosi.
Aku tidak tertarik soal promosi.
Saat kamu menikah dan punya anak,
promosi akan menjadi prioritasmu.
Menikah itu mungkin, tapi aku tidak mau punya anak.
Kata "anak" saja sudah membuatku mulas.
Kamu tidak akan bilang begitu saat sudah punya anak.
Halo, Bu.
Tentu, Pak Lee. Sampai nanti.
Dia sudah menemui ibunya Da Hee?
Ibunya bilang apa kepada Pak Lee?
Dia bilang dia akan menemui kakak langsung setelah jam sekolah.
Dasar wanita aneh.
Dia tidak merasa bersalah menemui Pak Lee,
tapi enggan mau menemui Kakak meski Kakak sudah ke rumahnya?
Kenapa dia mengabaikan semua panggilan telepon Kakak?
Sepertinya kita akan tahu jawabannya.
Ini kasus sederhana.
Saat kami tahu dari hasil wawancara dengan anak-anak,
perisakan ini bukan hal biasa, tapi terjadi hanya satu kali.
Terlebih, ini hanya permainan yang tidak membahayakan
yang sayangnya berujung agak terlalu agresif.
Kami tidak bisa berasumsi
ini langsung berkaitan dengan usaha bunuh diri Seon Ho.
Begitulah kesimpulannya.
Kesimpulan kami juga sama.
Seharusnya kita tidak menganggap perisakan ini bukan kebiasaan.
- Pak Lee.
- Kenapa menurutmu begitu?
Mungkin saja Seon Ho sering dirisak di luar sekolah.
Aku tidak yakin Seon Ho membuat keputusan sejauh itu
hanya karena sekali dirisak.
Pak Lee.
Kamu mau para muridmu masuk berita dan dihina masyarakat?
Teman sekelas yang sok akrab merisak seorang anak
dan membuat anak itu ingin bunuh diri.
Lalu semua teman-teman yang lain tidak peduli atau bersimpati.
Pada saat ini pula, semua guru,
termasuk para wali kelas,
tidak tahu soal ini.
Apa yang akan terjadi
jika berita seperti itu tersebar?
Aku akan bertanggung jawab penuh atas kesalahanku.
Bagaimana caramu mengatasinya?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan hancurnya reputasi sekolah
dan anak-anak yang stres sebab diperlakukan seperti kriminal?
Menurutku maksud Pak Lee
mengetahui kejadian sebenarnya itu tugas kita sebagai guru
dan itu tugas utama kita saat ini.
Tugas utama kita saat ini melindungi reputasi sekolah
dan murid-murid lainnya yang tidak bersalah.
Anda benar, Direktur Oh.
Karena masih sangat muda, antusiasme Pak Lee besar,
tapi kurang bijaksana dalam melihat gambaran besarnya.
Anak-anak yang merisak Seon Ho. Bagaimana kabar mereka?
Kami meminta mereka menunggu di kantor guru konseling
untuk menulis pernyataan dan belajar sambil memikirkan
semua kesalahan mereka
sampai penyelidikan polisi selesai.
Joon Seok juga?
Tidak, Pak.
Joon Seok menemui kami lebih dahulu dan mengaku.
Lagi pula, dia tidak terlibat dalam pemukulan.
Jadi, kami rasa dia tidak perlu dihukum.
Aku tidak mau ada rumor
dia mendapat perlakukan istimewa hanya karena dia putraku.
Aku janji tidak akan seperti itu.
Sebagai pendidik,
aku ingin memperbaiki hubungan anak-anak
melalui rekonsiliasi dan perbaikan
daripada dengan hukuman.
Aku setuju.
Pelaku perisak ini juga murid-murid kita.
Masa depan mereka sangat penting bagi kita juga.
Yang terpenting, kita harus terlihat adil terhadap para korban,
Seon Ho dan orang tuanya, agar...
"Buku panduan mengatasi kekerasan di sekolah"
Seperti yang kalian tahu,
buku panduan ini diterbitkan oleh Dinas Pendidikan.
Dengar kutipan dari buku ini.
"Pencegahan adalah kunci untuk mengatasi kekerasan di sekolah."
"Jika terjadi kekerasan di sekolah,
kita harus mengatasi masalah itu
dengan proaktif dan cepat, berdasarkan prosedur hukum."
Itulah yang harus kalian lakukan.
Kita harus tunjukkan bahwa kita, SMP Seah,
tidak akan mengabaikan masalah ini, meski hanya terjadi sekali.
Kita harus tetap menyelesaikannya. Kita urus masalah ini
dengan cepat
dan proaktif.
Apa katamu?
Kamu itu keterlaluan.
Apa melibatkan Komite Kekerasan Sekolah
masih belum cukup karena perkelahian kecil anak-anak?
Kenapa kamu membuat mereka seperti pembunuh?
Kalian sudah gila, ya?
Berani kalian bicara begitu?
Kamu tidak punya hati nurani?
Harusnya kalian minta maaf. Bisa-bisanya bicara seperti itu.
Para polisi memenuhi sekolah dan tempat les.
Gi Chan-ku tidak bisa menunjukkan wajahnya karena hal itu.
Memang sudah seharusnya tidak ditunjukkan.
Dia salah apa sampai harus bersembunyi?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Jangan bicara seperti itu kepadaku.
Hormati aku.
Bersyukurlah karena aku tidak bersumpah serapah.
Aku sangat ingin menyumpahimu,
tapi aku menahan diri.
Apa?
Tidak ada yang ingin kubicarakan. Pergilah.
Harusnya kamu tidak seperti ini. Kamu juga seorang ibu.
Kamu senang jika merusak masa depan anakku, ya?
- Hei!
- Benar.
Aku ibunya Seon Ho.
Kamu juga seorang ibu.
Kamu akan bagaimana jika ini terjadi pada Gi Chan?
Anak-anakmu bisa bernapas, makan,
tertawa, dan banyak lagi.
Seon Ho-ku tidak bisa melakukan apa pun.
Kenapa harus Gi Chan yang salah?
Pergi. Enyahlah!
- Pergi sekarang juga!
- Kak In Ha.
In Ha.
Tenanglah dan duduk dahulu.
Aku tidak mau bicara apa-apa lagi. Tolong pergilah.
Masalah ini tidak bisa diatasi dengan emosi.
Bicara tanpa dipikir.
Maaf, jangan ikut campur. Kamu tidak ada kaitannya dengan ini.
- Aku bibinya Seon Ho.
- Bibinya Seon Ho.
Aku ke sini bukan untuk berkelahi.
Jika sudah melibatkan Komite Kekerasan Sekolah,
kami tidak bisa lagi bicara dari hati ke hati.
"Hati ke hati", katamu?
Anak-anak kita sudah lama berteman.
Aku sangat hancur saat hal ini terjadi.
Tapi orang dewasa tidak boleh mempermalukan diri
karena perkelahian anak-anak.
Kamu tahu siapa yang seharusnya malu?
Cobalah untuk berpikir rasional.
Komite Kekerasan Sekolah akan mengatasi masalah ini.
Kamu terlalu emosional.
Sebenarnya, Seon Ho bukannya diam saja dipukuli.
Tepatnya mereka sama-sama korban dan pelaku.
Keluarlah kalian.
Kak Moo Jin.
Kamu ayahnya Seon Ho?
Begitukah caramu mendidik anakmu?
- Ya.
- Kamu mengajari
anakmu untuk tunduk kepada serangan?
Tunggu sebentar.
Apa gunanya menyekolahkan anakmu ke sekolah elite
dan menjadi dokter atau pengacara?
Mereka tidak tahu mana yang benar dan salah, menyesal,
bahkan meminta maaf!
Apa yang anak-anak pelajari dari orang tua seperti kamu?
Aku ingin bilang begitu sejak tadi.
Bicaramu sudah keterlaluan.
Kamulah yang keterlaluan.
Mereka sama-sama korban dan pelaku? Kamu bercanda?
Harusnya kamu malu akan dirimu.
- Dengar.
- Tolong keluar.
- Moon Jin!
- Keluar, kataku!
Bisa-bisanya orang bodoh itu menjadi guru.
Benar.
Aku sudah berusaha bicara baik-baik.
Buang-buang waktu saja.
Kita diam saja. Biar hukum yang menyelesaikannya.
Tapi kita tidak boleh membahas soal Joon Seok, bukan?
Sudah kubilang. Joon Seok tidak ikut memukuli.
Kita tidak boleh menentang Direktur Oh. Anak-anak bisa susah.
Jika kita tidak menyebut Joon Seok,
Eun Jo akan senang. Dia akan berutang budi kepada kita.
Sebenarnya ini tidak adil
karena kita tidak bisa apa-apa.
Pemikiran yang bagus.
Ayo.
"Kami akan segera kembali"
Kukira kita akan baik-baik saja dengan pindah ke sini.
Jika dia bersekolah di lingkungan yang baik,
dia bisa masuk ke universitas bagus.
Kencan dengan pacarnya,
pergi melancong,
dan melihat dunia.
Aku berharap
anak-anakku bisa hidup dan mewujudkan impian mereka.
Itulah yang selalu kuinginkan.
Aku tidak mau mereka belajar mati-matian seperti aku.
Jadi, aku ingin memberi mereka lingkungan yang terbaik.
Tapi rupanya aku salah.
Keserakahanku
membuat Seon Ho menderita.
Pasti dia sangat menderita,
tapi tidak bisa minta tolong.
Dia selalu bilang baik-baik saja.
Dia selalu tersenyum
dan bilang, "Ibu, tidak apa-apa. Aku baik-baik saja."
Itu yang dia bilang.
Aku bodoh sekali.
Aku kira dia baik-baik saja.
Kamu ibu yang baik.
Sejak dahulu,
sekarang,
dan nanti, kamu adalah ibu yang baik.
Tanya Seon Ho saja jika dia sudah bangun.
Pasti jawabannya begitu.
Kamu ibu yang hebat.
Bagiku,
Seon Ho, dan Soo Ho, kamu sudah lakukan yang terbaik.
Kamu orang paling berharga di dunia.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku masih kurang baik,
tapi akan berusaha lebih baik.
Apa yang kamu lakukan?
Menantang senior?
Suasana hatiku sudah buruk.
Awas saja.
- Hei.
- Berengsek.
Dasar...
Kali ini kamu kumaaafkan.
Beraninya kamu...
- Hei, jangan.
- Lepaskan.
- Dia ingin memancingmu.
- Apa maksudmu?
Kamu sengaja melakukan ini, bukan?
Kamu ingin kami dilihat biasa melakukan kekerasan.
Apa?
Jangan salah.
Kami hanya memukuli Seon Ho satu kali itu saja.
Semoga kalian dipenjara.
- Hei.
- Apa?
Kamu takut kepadanya?
Mana mungkin aku takut?
Anak itu hanya menggertak.
Kejutan.
Apa-apaan ini?
Aku bukan "ini". Aku bibimu.
- Bibi ke sini untuk menemuiku?
- Jika tidak, untuk apa lagi?
Ayo.
Aku ada kelas.
Kamu baru saja keluar dari sekolah. Memangnya ada kelas apa lagi?
Jalan-jalan saja dengan bibimu ini.
Kita mau ke mana?
Kamu lapar?
Mau makan makanan enak?
Tampaknya enak.
Ayo makan.
Pedas sekali.
Apa sandinya?
Sandi apa?
Kartu transit Seon Ho.
Bibi sangat penasaran sampai susah tidur.
Aku akan jawab jika dia sudah siuman.
Tidak bisa beri tahu bibi saja?
Tidak. Bisa bawa sial.
Kamu terlalu muda untuk percaya takhayul.
Pedas sekali.
Kak Seon Ho juga suka ini.
Dia tidak bisa makan makanan pedas,
tapi bisa menyantap dua porsi makanan ini.
Pedas sekali sampai keluar air mata.
Kamu lihat air mata ini?
Makanan pedas bisa membuat kita menangis.
Benar.
Tapi ini enak.
Juga sangat pedas.
Karena itulah enak.
Sedang apa di sini?
Kamu menungguku?
- Ya,
- Kenapa?
Begini...
Ada apa?
- Soal hari itu.
- Hari apa?
Pada hari Seon Ho jatuh dari atap.
Lalu kenapa?
Kamu melihat dia?
Pada hari Seon Ho jatuh dari atap.
Lalu kenapa?
Kamu menemui dia?
Kamu menemuinya, bukan?
Aku tidak menemuinya.
Tidak, ya.
Kenapa kamu bilang aku menemuinya?
Di mana Laputa?
Datanglah ke Laputa setelah les.
Ada apa?
Kamu mau datang ke rumahku?
Rumahmu?
Ya.
Kamu tidak pernah ke rumahku.
- Ibu.
- Hei, kamu sudah pulang.
Hei, Young Chul.
Halo.
Hai.
Kami ingin di sini dan pergi bersama ke tempat les.
Begitu, ya. Baiklah.
Ayo ke kamarku.
Kamarmu sangat bagus.
Tidak sebagus itu.
Kamu sudah selesaikan semua buku latihan ini?
Kenapa tadi kamu menanyaiku soal itu?
Apa?
Kamu tanya Laputa di mana.
Kamu mau bicara soal apa?
Aku tidak mau membahas soal itu di sini.
Di sini saja.
Datangkah ke Laputa setelah les.
Siapa kamu berani menyuruhku?
Kamu masih menganggapku temanmu?
Apa yang mereka bicarakan?
Aku memberimu satu kesempatan lagi.
Datanglah ke Laputa.
Aku tidak bermaksud menguping.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Tapi kamu pernah beri tahu yang lain soal ini?
Tidak.
Sungguh?
Apa aku dilarang membahas soal ini?
Sebenarnya tidak masalah.
Toh, aku tidak menemuinya malam itu.
Kenapa tidak? Kukira kalian setuju untuk bertemu.
Jika Seon Ho ingin bertemu denganku, apa aku harus menurutinya?
Bukan begitu maksudku.
Tapi aku agak kagum. Kami memang pria sejati.
Sejujurnya, aku bisa saja bilang kepada semua orang soal video itu.
Tapi kamu tahu kenapa tidak kulakukan?
Mungkin Seon Ho itu temanku,
tapi kamu juga temanku dan aku ingin melindungimu
karena aku ingin menjaga pertemanan kita.
Kamu hanya ingin mempertahankan hubungan pertemananmu.
Benar?
Jika itu Gi Chan, dia pasti akan memberi tahu semua orang.
Dia tidak peduli soal pertemanan dan tidak setia kawan.
Kamu benar.
Sebenarnya, kamu bisa saja bilang kepada semua orang.
Aku tidak akan begitu. Nanti akan terjadi kesalahpahaman.
Kenapa ada kesalahpahaman?
Malam itu aku pulang dengan ibuku.
Kamu juga melihatku.
Ya.
Tapi menurutku itu agak mengganggu.
Orang-orang akan mulai banyak bertanya kepada kita.
Kamu benar.
Tunggu.
- Ini masih baru...
- Diamlah.
- Kamu juga merokok?
- Tidak.
Aku membelinya karena pasaran.
Ini sangat mahal.
- Itu untukmu saja.
- Apa?
Aku bisa beli lagi jika aku butuh.
Aku belum membukanya.
Kamu serius?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Tapi jika kamu ketahuan menggunakannya,
jangan bilang aku yang memberimu.
Itu sama saja mengkhianatiku.
Tentu saja. Aku tidak akan mengkhianatimu.
Aku percaya kepadamu. Lagi pula, kamu pria sejati.
Jadi, Seon Ho menguntit Da Hee?
Bukan begitu.
Tapi perasaan Seon Ho bertepuk sebelah tangan
dan pasti Da Hee merasa tidak nyaman.
Tapi menurutku itu berlebihan.
Yang lebih penting lagi, aku tidak mengerti
kenapa dia membuang bunga pemberian Soo Ho.
Da Hee cuti sekolah karena sakit.
Ibunya menjadi sensitif soal ini.
Apakah,
Da Hee juga korban?
Korban?
Mungkin dia juga korban kekerasan di sekolah seperti Seon Ho.
Itu sebabnya dia mengalami serangan panik.
Jika benar begitu, ibunya pasti akan bilang kepadaku.
Dia pasti juga akan meminta sekolah untuk menghukum pelakunya.
Kamu benar juga.
Aku terus berpikir
ibunya Da Hee mungkin menyembunyikan sesuatu dari kita.
Kurasa tidak.
Entah itu benar atau tidak,
tapi kurasa itu tidak ada kaitannya dengan Seon Ho.
Tunggu.
Kudengar besok akan ada penyelidikan polisi.
Benar.
Kamu bisa selidiki lebih baik, tidak seperti saat itu,
ketika kamu melakukannya demi sekolah?
Aku tidak pernah melakukannya demi sekolah.
Demi sekolah.
Kamu bilang tidak pernah ada kekerasan di sekolah.
Jika kami tidak tahu soal video itu,
kebenaran ini tidak akan ketahuan.
Aku memang wali kelas mereka,
tapi jika anak-anak tidak bicara, aku tidak mungkin bisa tahu.
Anak-anak akan selalu tutup mulut
jika tidak bisa memercayai gurunya.
- Apa?
- Aku merasa
Seon Ho juga
tidak memberitahuku semuanya karena dia kurang memercayaiku.
Aku tidak banyak tahu, tapi kamu pasti kesulitan juga.
Tapi kali ini,
kuharap kamu melakukan tugasmu dan berjuang demi kebenaran.
Kakakku, kakak iparku,
dan Soo Ho.
Mereka berjuang di pertarungan yang rumit tiap hari.
Jadi, kuharap kamu melakukan yang terbaik.
Tolong kami, dan berusahalah semampumu untuk berjuang,
bukan hanya demi Seon Ho, tapi untuk semua muridmu.
Hati-hati di jalan.
Baik.
Kenapa Ayah terus menatapku?
Ayah senang kamu membesuk kakakmu.
Aku bolos les hari ini, jadi, punya banyak waktu.
Kalau begitu, kamu harus sering membolos les.
Soo Ho.
Ya?
Ayah ingin minta tolong.
Sebelum kamu lakukan apa pun...
Misalnya,
jika kamu merasa sangat ingin
memecahkan kaca atau semacamnya,
kamu mau pikirkan ayah dan ibumu dahulu sebentar?
Ayah ingin aku tidak membuat onar?
Bukan itu.
Ayah ingin minta kamu jangan lupa
bahwa ibumu dan ayah selalu ada untukmu.
Norak sekali.
Norak, ya? Tunggu sebentar.
Ini.
Ayah menyayangimu, Peri Ayah.
Hentikan.
Ayah menyayangimu lebih dari apa pun.
Hentikan. Aku serius, hentikan.
Maafkan aku.
Berhubung kalian akrab,
bagaimana jika kamu mengaku saja?
Ada lagi yang kamu sembunyikan?
Kamu harus bicara kepadanya.
Soal apa?
Apa pun yang kamu mau.
Dasar bodoh.
Bangunlah.
Jika Kakak bangun,
aku akan menuruti Kakak.
Kumohon, bangunlah.
Tidak ada yang mau kamu katakan?
Tidak ada.
"Camilan Sehat"
Kami harus pindah rumah sakit?
Ini sudah rumah sakit ketiga.
Kami hanya menangani kasus serius.
Biasanya, pasien yang membutuhkan perawatan lanjutan seperti Seon Ho
pindah ke rumah sakit afiliasi atau sanatorium.
Kamu bilang kami bisa pindah ke bangsal umum.
Meski sudah dipindahkan, dia tidak bisa lama di sini.
Kami sudah ada antrean pasien dengan penyakit serius.
Bukankah sanatorium itu
untuk pasien yang tidak bisa disembuhkan?
Kondisinya masih belum jelas.
Kecil kemungkinan dia untuk siuman.
Karena Anda tidak bisa menyewa perawat pribadi
atau menjaganya selama 24 jam penuh,
sebaiknya kalian pilih sanatorium terdekat.
Kami ingin tetap ada di sini.
Kalian hanya bisa menunggu.
Jika kalian bicara dengan departemen kami,
mereka akan mengarahkan Anda
ke rumah sakit afiliasi atau sanatorium.
Bagaimana ini?
Detektif Kang!
Ya, Pak.
Kudengar kamu menyelidiki SMP Seah.
- Benar.
- Aku boleh ikut?
Tentu saja. Tapi bukankah kamu sibuk?
Benar, tapi kapan aku tidak sibuk?
- Kenapa kamu mau ikut?
- Kamu ke sana pukul berapa?
Permainan Avengers?
- Ya.
- Siapa yang menyuruh memainkannya?
Sebenarnya tidak ada.
Kami hanya mengobrol dan kami pikir itu permainan seru.
Jadi, kami mainkan.
Seon Ho setuju untuk memainkannya?
Ya.
Di video itu, Seon Ho memintamu untuk berhenti.
Kenapa kamu tidak berhenti?
Aku kira kami hanya bercanda.
Kamu sudah berniat untuk menyakitinya?
Jangan menjawab pertanyaan yang sudah dijawab.
Ini ketidaksengajaan.
Ini bukan tindakan kesengajaan.
Pak, kami ingin mendapat keterangan Na Sung Jae.
Jangan membela dia.
Aku tahu itu.
Tapi kamu harus ingat bahwa ini sekolah,
bukan ruang interogasi.
Dia juga anak remaja, bukan kriminal.
Baiklah.
Kamu baru memainkan permainan itu sekali?
Ya.
Kenapa kamu menghapus video itu?
Kamu ingin menghilangkan barang bukti?
Tidak ada alasan.
Mereka bilang kamu menyuruh teman-temanmu untuk hapus video itu.
Siapa yang bilang?
Semua anak-anak itu yang ingin menghapusnya.
Biarkan dia yang menjawab pertanyaan.
Jawab aku.
Gi Chan, jika tidak bisa jawab, tidak apa.
Jika kamu tidak ingat, bilang saja tidak ingat.
Aku tidak ingat.
Hanya kalian bertiga yang memukuli Seon Ho?
- Joon Seok hanya melihat.
- Memang benar! Tapi...
Ada apa?
Bicaralah.
Jangan singgung soal Joon Seok.
Kenapa?
Berapa kali ibu harus bilang?
Buktinya tidak ada.
Ayahnya direktur sekolah, jangan sampai kita jadi musuhnya.
Jelas?
Kenapa Ibu takut sekali kepada Direktur?
Pokoknya lakukan saja!
Jangan membentak dia!
Karena dia tidak bisa apa-apa.
Jika dia berprestasi, tidak masalah.
Kamu tahu berapa uang yang kami keluarkan untukmu?
Setelah kamu merekam video itu. apa kamu meminta maaf...
Joon Seok yang menyuruh kami.
Apa maksudmu?
Joon Seok yang menyuruh memainkan permainan itu?
Seperti yang kamu lihat di video itu,
secara teknis itu serangan timbal balik.
Seon Ho tidak pernah mengeluh sakit atau minta dirawat
karena cedera setelah pemukulan itu.
Aku rasa dia baru dua pekan...
Astaga, sudahlah!
Pengacara, kita bukan di ruang sidang.
Aku hanya menjalankan tugasku sesuai prosedur.
Kamu pun tidak ditugaskan untuk kasus ini.
Sepertinya kamu telah menyelewengkan jabatanmu.
Dasar besar mulut.
- Apa katamu?
- Pak.
Baiklah.
Joon Seok yang menyuruh permainan ini?
Ya, Joon Seok menyuruh kami memainkan permainan ini.
Dia juga memberi kami peran.
Dia memberi peran?
Dia menyuruh kami untuk terlihat sungguhan
jadi, bisa menikmati acaranya karena dia penontonnya.
Ingat janjimu kepada ibu?
Ya.
Jangan merasa terintimidasi atau takut.
Kamu hanya perlu jujur.
Jujur dan tulus, mengerti?
Ya.
Bagaimana cara kalian mendapatkan peran?
Peran apa?
Kalian diberi peran. Kamu sebagai Ant-Man.
Itu, ya.
Joon Seok yang memberikan semua peran itu untuk kalian?
Bukan.
Joon Seok tidak memberi peran.
Kudengar dia yang menyuruh kalian bermain dan memberi kalian peran.
Tidak.
Young Chul.
Kamu harus jujur.
Aku memang jujur.
Ibu yang menyuruhku jujur.
Siapa yang menyuruh kalian memainkannya?
Entahlah.
Tapi yang pasti bukan Joon Seok.
Kenapa kamu tidak hentikan mereka?
Aku memang merasa mereka agak keterlaluan.
Tapi aku juga bingung.
Sepertinya saat itu aku syok.
Bagaimana akhirnya kamu mendapat peran sebagai penonton?
Peran sebagai penonton?
Peranmu sebagai penonton.
Bukan. Aku memang ada di sana,
tapi aku hanya melihat karena tidak ingin ikut seperti mereka.
Kalian punya peran yang sangat spesifik.
Mereka saling memilih peran.
Tapi aku tidak punya peran semacam itu.
Selain itu,
setelah beberapa saat itu terjadi, aku mencoba menghentikan mereka
dan bilang mereka keterlaluan.
Kamu mencoba menghentikan mereka?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Kalian tidak keterlaluan jika seperti ini?
Tiga lawan satu itu terlalu kejam.
Mandilah dahulu sebelum ke tempat les.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Penyelidikannya sudah selesai.
Terima kasih.
Terima kasih, Pak.
Tidak masalah.
Aku sudah bilang sebaiknya kalian tidak datang.
Tapi rupanya kalian tetap datang.
Anak-anak itu bilang apa?
Kasus ini belum selesai.
Kami tetap harus merahasiakannya sampai ada kesimpulannya.
Setidaknya beri tahu kami jika ada kabar terbaru.
Seperti yang kalian tahu,
komite belum memulai pertemuannya.
Sampai kami melakukan pemeriksaan terakhir dan memberikan kesimpulan,
kami wajib merahasiakan semua informasi.
Apa mereka mengakui aksi kekerasan itu?
Maaf, Pak.
Joon Seok.
Yang kamu bilang itu...
Itu benar?
Yang mana? Soal aku ingin hentikan mereka?
Bukan.
Kamu bilang yang terjadi pada hari itu tidak disengaja.
Benarkah itu?
Ada apa?
Kenapa aku tidak menyadari ini lebih awal?
Kamu bicara apa?
Sayang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Seon Ho tidak sendirian malam itu.
Ada seseorang bersamanya.
Bukan putraku yang mengikat tali sepatu ini.
Tolong lakukan identifikasi sidik jari.
Boleh kulihat CCTV dasbormu?
Sepertinya ada mobil sedan diparkir di luar.
Semua orang berbuat salah dalam hidup.
Yang penting adalah cara menanganinya.
Bagaimana pilihanmu berikutnya.
Kenapa kamu ke sini?
Kenapa kamu bersembunyi?
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Aku harus tahu siapa yang membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Kamu tidak bisa berasumsi hanya dari tali sepatu.
Siapa yang bilang kepadamu soal tali sepatu?