Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Episode 5"
Yang kamu katakan tadi
semuanya benar?
Bagian mana?
Bahwa aku ingin menghentikan mereka?
Bukan.
Kamu bilang
kejadian itu adalah kecelakaan.
Benarkah itu?
Aku sudah bilang kepada Ibu.
Jadi, semua itu benar?
Apa pentingnya itu?
- Apa?
- Apa pentingnya itu?
Joon Seok.
Kamu sedang apa?
Apa-apaan ini?
Itu bukan kecelakaan?
Terserah Ibu mau berpikir apa.
Joon Seok. Joon Seok...
- Berbeda.
- Apanya yang berbeda?
Apa maksudmu?
Bukan Seon Ho yang mengikat sepatu ini.
Nanti sepatumu lepas. ikat yang benar.
Dengan begini lebih mudah melepasnya.
Sepertinya diikat pita lebih kencang.
Mau ibu ikatkan?
Aku lebih suka begini. Aku pun tidak suka diikat pita.
Seleramu aneh.
- Soo Ho, ayo cepat.
- Cepatlah.
- Baik.
Kamu selalu terlambat.
- Sampai nanti.
- Dah.
Seon Ho bilang
dia tidak suka sepatunya diikat pita.
Lihatlah.
Sepatu ini dan ini. Semuanya sama.
Hanya sepatu ini yang berbeda.
Ikatan tali sepatu yang dia pakai hari itu berbeda.
Seon Ho tidak sendirian hari itu. Dia bersama seseorang.
Orang itu yang mengikatkan tali sepatu ini.
Apa? Untuk apa?
Untuk membuatnya terlihat seperti bunuh diri.
Jangan ambil kesimpulan.
Mungkin saja Seon Ho sedang sengaja mengikatnya seperti ini.
Pagi itu ikatan sepatu ini bukan seperti ini.
Seon Ho
tidak ingin mati.
Ada yang ingin membuatnya seolah-olah dia bunuh diri.
Joon Seok. Buka pintunya.
Ibu ingin bicara.
Tolong buka pintunya. Ibu mohon.
Ibu hanya ingin menolongmu.
Ibu bukan ingin menyalahkanmu.
BIarkan ibu masuk, Joon Seok.
"Pintu Menuju Neraka"
Apa ada kejadian buruk di tempat les?
Tidak ada.
Kenapa suasana hatimu sangat buruk?
Tidak.
Jelas sekali wajah tampanmu itu bilang "Aku cemas".
Aku baik-baik saja.
Benar, bukan? Kamu sedang kesal.
Aku tidak sedang kesal.
Baiklah.
Mau beli es krim?
Ayahmu sedang dinas...
Turunkan aku di sekolah.
Kenapa kamu mau ke sekolah?
Ada yang tertinggal.
Apa barang itu penting?
Aku butuh untuk ujian besok.
Begitu, ya.
Pergilah ke gerbang belakang.
Kenapa?
Lebih cepat lewat situ. Itu jalan pintas.
Baiklah.
Jangan menungguku.
Kamu tidak akan lama.
Mungkin aku agak lama mencarinya.
Ibu akan tunggu. Cari saja barangmu.
Aku bisa urus sendiri. Pulanglah.
Kenapa kamu pemarah sekali hari ini?
Ini sebabnya Ayah menyebutku anak mami.
Baiklah.
Telepon saja jika kamu pulang larut. Ibu akan menjemputmu.
Aku tidak akan terlambat. Pulanglah.
Baiklah. Ibu pulang.
Joon Seok.
Joon Seok. Tunggu, dengar ibu.
Maaf.
"Keselamatan dan Keamanan"
Kenapa semua orang tertarik pada kasus Seah?
Entahlah.
Dia hadir saat para murid memberikan pernyataan?
Jangan bahas lagi. Dia bahkan nyaris berkelahi dengan orang tua murid.
Sungguh?
Periksakan sidik jari sepatu ini.
Apa?
Putraku tidak mengikat tali sepatunya seperti ini.
Kudengar kamu menemukan sepatu putraku di atap gedung.
Benar.
Kamu ingat seperti apa ikatan sepatunya?
Tali sepatunya?
Ya. Saat sepatunya diserahkan kepada kami,
sepatu ini diikat pita.
Seperti ikatan sepatu orang-orang pada umumnya.
Apa kamu melihat ikatannya seperti itu saat menemukannya?
Aku terlalu kaget untuk bisa mengingatnya dengan benar,
tapi sepertinya Anda benar.
Kamu tidak mengubah ikatan sepatunya, bukan?
Untuk apa?
Aku tidak boleh menyentuh barang bukti.
Tapi kenapa Anda tanya soal itu?
Putraku tidak mengikat sepatunya seperti ini.
Aku sudah memeriksa semua sepatu dia di rumah.
Tidak satu pun diikat seperti ini.
Hanya sepatu ini yang ikatannya berbeda.
Tidak ada bukti ada orang lain yang mengikatnya.
Justru itu...
Aku ingin tes sidik jari.
Hari itu hari yang spesial.
Spesial?
Seperti saat kita membersihkan meja
sebelum belajar untuk ujian.
Mungkin putra Anda ingin mengikatnya dengan cara yang beda
- supaya tampak...
- Putraku...
Kumohon.
Dia tidak ingin bunuh diri.
Ada yang ingin membuatnya seolah-olah ini bunuh diri.
Ada orang yang suka iseng dengan sepatu orang lain.
- Bagaimana...
- Diam!
Aku paham maksud Anda, tapi...
Kamu akan bilang aku tidak masuk akal?
Melakukan pemeriksaan sidik jari itu bukan masalah.
Istriku yakin ada yang ingin menyakiti Seon Ho
dan membuatnya seolah-olah ini bunuh diri.
"Satpam"
Sebagai seorang ibu, dia akan meragukan semuanya.
Tapi dari ikatan tali sepatu saja belum bisa dianggap pembunuhan.
Aku tahu itu.
Pasti polisi juga akan bilang begitu.
Apa Anda dan istri sepemikiran?
Apa maksudmu?
Tali bahan atau tali sepatu tidak bisa menyimpan sidik jari.
Anda tidak akan dapat hasil meski dibawa ke lab.
Meski, jika ada keajaiban, kami menemukan sedikit sidik jari,
kecuali orang itu kriminal,
kami harus melakukan tes kepada seluruh orang di Korea.
Itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Hanya murid-murid... Bukan.
Jika itu berlebihan...
Kamu bisa bandingkan sidik jari itu dengan anak-anak di video?
Kami tidak menyimpan data sidik jari anak di bawah umur.
Kami perlu izin orang tua mereka.
Apa mereka izinkan kami mengambil sidik jari mereka atau tidak.
Mereka semua juga punya alibi.
Lantas apa yang
bisa polisi lakukan?
Jika kamu selalu bilang tidak bisa melakukan apa-apa.
siapa yang akan menyelidiki Seon Ho lebih dalam?
Jika Anda menuduh tanpa bukti,
- maka orang yang dituduh...
- Satu-satunya
orang yang dituduh itu adalah putraku.
Orang yang seharusnya kalian lindungi
adalah korban, bukan pelakunya.
Bukan pelakunya, tapi korbannya!
Kami tidak melindungi pelakunya!
Detektif Kim!
Aku mengerti perasaan Anda,
tapi menyelidiki sidik jari tidak akan membantu.
"Polisi Kangho yang jujur dan kuat, masyarakat yang aman dan bahagia"
Kenapa dia ribut sekali?
Sial. Sepatunya saja tidak dibawa.
- Hei.
- Apa?
Kamu akan mengikat tali sepatumu
dengan cara yang beda saat ingin bunuh diri?
Bisa saja jika sudah siap secara mental.
Jika mental anak itu sudah kuat, kenapa tidak ada catatan kematian?
Rasanya tidak konsisten.
Remaja itu cenderung impulsif.
Lihat kegiatan Seon Ho dari CCTV di tempat les sampai sekolahnya.
Ada apa denganmu? Bagaimana dengan Ki Deuk Cheol?
Tunggu.
Hei.
Halo.
Aku Choi Ji Kyung.
"Choi Ji Kyung, Harian Jungun"
Aku mendengar pembicaraan Anda dengan detektif itu.
Aku jadi penasaran.
Penasaran?
Ya. Sepatu martir patriotik Lee Han Yeol mengubah dunia.
Anda juga membawa sepasang sepatu tadi.
Apa ini kasus penganiayaan di sekolah?
Jika Anda merasa diperlakukan tidak adil. Aku bisa membantu.
Aku tidak percaya wartawan yang membantu atas rasa penasaran.
Aku tidak menulis berita hanya karena penasaran.
Nanti kutelepon jika membutuhkan bantuanmu.
Kenapa nasibku seperti ini?
Aku ini sampah tidak berguna.
Saat bicara dengan polisi, Gi Chan
menyebut Joon Seok sebagai pemimpin kelompok.
Sepertinya tidak ada yang perlu dicemaskan.
Bagaimana dengan dua anak lainnya?
Mereka mengatakan hal yang sebenarnya.
Joon Seok hanya ada,
tapi dia bukan ketua kelompok. Dia mencoba melerai perkelahian itu.
Mereka bicara dengan sangat jujur.
Gi Chan pasti sangat mirip ayahnya.
Dia punya sifat pemarah dan prestasinya tidak bagus.
Kurasa dia dendam terhadap Joon Seok
dan berkata jujur kepada guru mereka serta berbohong.
Kamu bilang begitu kepada polisi?
Tentu saja.
Aku juga sudah mengabari anggota komite.
Tindakanmu salah.
Apa?
Kini semua orang akan mencurigai Gi Chan.
Aku hanya ingin membagikan informasi yang akurat...
Anggota komite akan membuat keputusan yang benar.
Aku pun yakin itu.
Kita harus menggalakkan "pekan mencintai teman".
Mulai kampanye antiperisakan dan program pendidikan.
Aku akan menghubungi kepolisian untuk meminta kerja sama mereka.
Juga, cari pakar dari luar
untuk memberikan penjelasan tentang warga negara yang baik
ke sekolah selama acara berlangsung.
Baik, Pak.
Sudah berapa lama kamu menjadi wakil kepala sekolah?
Ini tahun ketujuhku.
Sudah terlalu lama.
Putrimu akan menikah tahun depan, bukan?
Benar.
Kamu harus dipromosikan menjadi kepala sekolah sebelum pernikahan.
Hanya Gi Chan yang bilang Joon Seok memerintahkan pemukulan?
Ya.
Sebenarnya, aku tidak percaya Joon Seok itu pemimpin mereka.
Menurutmu, Gi Chan berbohong?
Itulah yang membingungkan.
Cerita Gi Chan lebih mendetail daripada Sung Jae atau Young Chul.
Joon Seok pasti menyangkalnya.
Ya.
Kalian sedang berbisik-bisik soal apa?
Kalian berpacaran, ya?
- Tidak!
- Apa?
Wajar saja pria muda dan wanita berkencan.
Kami tidak berpacaran.
Kamu sudah banyak mengalami kesulitan, Pak Lee.
Sikapku pun keras kepadamu.
Aku seperti itu demi murid-murid kita.
Tolong jangan diambil hati.
Tidak apa-apa.
Mereka menganggap kasus ini sebagai percobaan bunuh diri.
Jadi, kenapa kamu ingin melakukan identifikasi sidik jari?
Kamu menyia-nyiakan otoritas pemerintah
dengan menerima pernyataan mereka yang tidak mendasar itu.
Ya, aku mengerti kamu awalnya siapa.
Tapi seharusnya polisi bisa cegah mereka untuk tidak membesar-besarkan
insiden kekerasan kecil di sekolah.
"SMP Seah"
"Goblin Hotteok"
Permisi.
Kamu menjual hotteok di sini setiap hari?
Tidak tiap hari. Aku di sini tiap hari Selasa dan Kamis malam.
Jadi, kamu ada di sini tanggal 25 Oktober?
Itu hari Kamis?
Ya, saat itu malam bulan purnama
karena ada gerhana bulan total.
Maksudmu malam saat ada ambulans datang ke sini?
Benar.
Ya, aku di sini.
Apa kamu melihat seseorang
masuk atau keluar gerbang belakang sebelum polisi datang?
Entahlah.
Aku sedang tidur, lalu terbangun karena sirene ambulans.
Jadi, aku tidak begitu yakin.
Belum lagi, malam itu sangat gelap. Sulit melihat ada orang atau tidak.
Aku boleh lihat kamera dasbormu?
Seperti yang kamu lihat, ini hanya mobil usang.
Begitu, ya.
Tapi
sepertinya memang ada mobil yang diparkir di sana.
Ada orang yang keluar dari mobil itu?
Aku tidak yakin.
Tapi kurasa aku melihat mobil.
Kamu ingat model mobil itu?
Tidak ingat. Aku separuh tertidur.
Dong Hee.
Kenapa kamu masih di sekolah?
Kamu menungguku?
Ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Apa ini
ada kaitannya dengan Seon Ho?
Tidak apa-apa.
Kamu bisa ceritakan
semuanya kepadaku.
Jangan percaya kepada siapa pun.
Ingat pesan kakak.
Kenapa tiba-tiba Kakak bilang begitu?
Kamu sudah lupa?
Kenapa kamu ingin ikut campur masalah orang lain
setelah apa yang terjadi padamu di sekolah lamamu?
Apa salahku?
Kamu punya barang bukti untuk membuktikan
Seon Ho tidak ingin bunuh diri?
Bukan begitu.
Jika tidak punya, tidak seorang pun akan memercayaimu.
Meskipun kamu punya,
mereka bisa menutupinya jika mereka kaya dan terpandang.
Jangan terlibat dan membuat kekacauan seperti waktu itu.
Diam saja.
Kakak belum cukup kuat
untuk melindungimu.
Kakak berangkat dahulu.
Dong Hee, kamu mau
bicara denganku di tempat lain?
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Aku tahu kamu ingin mengatakan sesuatu.
- Tidak ada.
- Dong Hee.
Kamu jahat jika tetap diam padahal tahu sesuatu.
Tanpa barang bukti,
aku tidak akan bisa membuktikan apa pun.
Kamu hanya perlu jujur dan mengatakan semuanya kepadaku.
Itu yang kulakukan waktu itu.
Waktu itu? Apa maksudmu?
Tidak, bukan apa-apa.
Jika hanya ingin menjadi pengamat saja,
kamu tidak ada bedanya dengan mereka.
Apa bedanya dengan Bapak?
Apa?
Bagi Bapak,
aku juga seperti hantu.
Bapak tidak pernah bicara kepadaku.
Dia meminta identifikasi sidik jari,
tapi mereka tidak menggubrisnya.
Dia sangat kecewa.
Aku takut dia akan pingsan.
- Mau bicara dengannya?
- Tidak usah.
Aku menelepon karena dia tidak mau menjawab ponselnya.
Pastikan dia makan.
Dia tidak makan dengan teratur.
Aku akan menjaganya.
Kamu juga harus makan teratur.
Setidaknya Kak In Ha menunjukkan dirinya sedih.
Tapi kamu tidak menunjukkan emosi apa-apa.
Aku lebih mencemaskanmu.
Aku baik-baik saja. Aku juga makan teratur.
Baiklah, tolong jaga dia.
Kakak harus makan sebelum makanan ini dingin.
Kakak tidak lapar.
Kakak tetap harus makan.
Ayo sekali gigit saja.
Bisa hentikan? Kakak bilang kakak tidak lapar.
Kak In Ha, setidaknya gigit sekali saja.
Kakak harus makan agar kuat.
Kulit wajah Kakak terlihat kasar belakangan ini.
Wanita harus berkulit sehat.
Mau kupasang lagu?
Ya, musik indah akan membuat kita lebih baik
- dan meningkatkan nafsu makan.
- Kenapa kamu terlihat ceria?
Apa maksud Kakak?
Seon Ho sedang di rumah sakit. Kenapa kamu terlihat ceria?
Kakak pikir aku benar-benar ceria?
Setelah Seon Ho seperti ini, Kakak tidak pernah tersenyum...
Apa kakak perlu senyum?
Apa itu sangat penting?
Kakak tahu bukan itu maksudku.
Kamu tidak akan mengerti karena kamu bukan seorang ibu.
Apa Kakak harus bicara begitu?
Aku juga ingin menangis.
Tapi aku menahannya.
Aku memaksa diriku tersenyum karena tidak ingin menambah...
Kalau begitu jangan tersenyum!
Jika mau menangis, menangis saja.
Tidak ada yang memaksamu untuk tersenyum.
Terserah Kakak saja! Makan atau tidak, masa bodoh!
Astaga.
"Da Hee"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Mau apa kamu ke sini?
Kamu sendiri mau apa?
Aku yang lebih dahulu bertanya.
Aku hanya lewat.
Kenapa dia bersembunyi?
Apa maksudmu?
Siapa yang bersembunyi?
Apa yang Da Hee sembunyikan?
Apa maksudmu?
Kamu tahu, bukan?
Aku tahu apa?
Lalu kenapa kamu ke sini?
Aku sudah bilang tadi.
Aku hanya lewat dan...
Dan apa?
Aku dengar dia sakit, dan aku khawatir.
Kamu tidak mengkhawatirkan kakakku?
Kamu tidak pernah membesuknya.
Aku kira kamu sahabatnya.
Kenapa kamu diam saja saat mereka memukulinya?
Aku sudah menghentikan mereka. Tapi...
- Aku kira mereka hanya bercanda.
- Keparat.
- Apa?
- Kamu yang paling buruk
dan paling pengecut.
Dasar pengecut.
Kamu sangat ambisius.
Kamu
manusia hina.
Aku tidak mengira kamu sepengecut ini.
Aku memercayaimu.
Aku akan membalasmu.
Kamu akan mendapat ganjaran yang setimpal.
Ini, seperti ini.
- Di sini?
- Bukan, bukan di sana.
Kubilang bukan di sana.
- Dapat. Dapat!
- Tunggu!
Kamu hampir dapat.
Ada di sana!
Di sana.
Kamu mendapat banyak cokelat di hari Valentine.
- Ambil saja semuanya.
- Aku tidak suka cokelat.
Pokoknya, ambil saja.
Nanti aku bilang ke mereka aku memakannya.
Soo Ho!
- Kamu kenapa?
- Bibi Joon Ha!
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?
Kamu tidak tahu?
Kamu berpura-pura jujur,
dan menyuruh Young Chul untuk tidak bilang apa pun?
Bisa-bisanya kamu seperti itu?
Menyuruh dia apa?
Intinya,
kenapa kamu menunduh Gi Chan sebagai pemimpin kelompok?
Young Chul tidak pernah berkata seperti itu!
Young Chul menjelek-jelekkan Gi Chan di depan polisi.
Siapa yang bilang?
Kamu hanya mengarang cerita!
Kamu bilang Seong Jae juga tidak akan bicara.
Apa pentingnya itu?
Jadi, putramu tidak terlibat dalam kasus ini?
Urusan ini sudah selesai, urus saja Gi Chan
sampai mereka mengirimi kita surat.
- Apa?
- Aku sibuk. Permisi.
Kamu!
Dia jadi berbeda sekali!
Kenapa kamu seperti ini?
Mereka bilang Gi Chan yang pertama menghapus video itu.
Itu memang benar.
Young Chul-lah yang menghapusnya!
Aku kecewa sekali.
Kenapa dia tidak bisa berbohong?
Dia mirip denganku. Dia sangat jujur.
Menyebalkan.
Apa?
Kamu sedang apa?
Jika Joon Seok tahu kamu yang bilang, habislah kamu.
Diamlah.
Seharusnya kamu turuti orang tuamu. Kenapa kamu...
Aku mengaku karena kalian tidak mau bicara!
Kamu mengkhianati kami.
Apa katamu?
Joon Seok merahasiakan video itu.
Tapi kamu mengkhianati dia.
Kamu teler, ya? Jangan bicara sembarangan!
Kamu memang mengkhianati kita.
- Kamu...
- Hei, Ant-Man!
Ant-Man.
Sudah kubilang kita harus rahasiakan ini.
Kenapa aku jadi Ant-Man?
Mulai sekarang, kamu Ant-Man.
Dan kamu Captain America.
Aku?
Ya.
Siapa bilang?
Kamu bilang kepada mereka aku yang memberi peran.
Itu memang kenyataan.
Jadi,
mulai sekarang kamu Ant-Man.
Pikirmu kamu siapa?
Memangnya kamu itu dewa? Teman-teman, katakan sesuatu!
Kenapa kalian diam saja jika ada dia?
Sudah cukup.
Kenapa aku yang jadi pecundangnya?
Pulanglah.
Mau makan hamburger?
Ya.
Kamu?
Tentu saja.
Ayo.
Lihat mereka.
Aku mau pulang.
Kenapa teleponmu tidak diangkat?
Aku tidak tahu Ibu menelepon.
Kemarilah. Duduk.
Jujurlah kepada ibu.
Soal apa?
Kenapa kamu berbohong?
Kapan aku berbohong?
Kamu sudah bilang kepada ibu.
Joon Seok yang menyuruhmu,
dan kamu takut kepadanya.
Lalu, kenapa kamu membohongi polisi itu?
- Itu bukan...
- Apa Joon Seok
mengancammu?
Tidak!
Joon Seok dan aku bersahabat. Dia baik kepadaku.
Lalu kenapa kamu berbohong?
Gi Chan berkata jujur, kenapa kamu berbohong?
Gi Chan mengkhianati persahabatan kami.
- Apa?
- Pria harus melindungi temannya.
Pria sejati harus seperti itu.
Kamu tidak kasihan terhadap Seon Ho?
Bisa-bisanya kamu bicara begitu setelah perbuatanmu itu?
Kami hanya bercanda!
Kenapa kamu seperti ini pada ibu?
Bisa-bisanya kamu bilang itu bercanda?
Seharusnya kamu menyesal dan meminta maaf.
Kamu sudah gila, ya?
Ibu tidak mengerti.
Apa? Young Chul!
"Toko Roti HOHO"
Jangan hanya berdiri saja,
minta maaflah dan cepat pulang.
Minta maaf dan selamatkan diri Kakak sendiri.
Jangan lupa taruh sisa makanan di kulkas.
Itu permintaan maaf Kakak?
Maafkan kakak.
Tidak terdengar tulus sama sekali.
Terima kasih untuk bubur abalone-nya.
Rasanya enak.
Begitu sedikit lebih baik.
Dah.
Jangan banyak tanya kepada Soo Ho.
Jika dia tahu aku yang bilang,
dia tidak mau lagi memercayaiku.
Baiklah.
Kenapa Soo Ho menangis?
Dia tidak mau bilang kepadaku.
In Ha.
Aku ingin bicara denganmu.
- Aku tidak mau.
- Aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Kamu bilang ingin memberi tahu sesuatu.
Silakan.
Ini tentang suamiku yang mati saat kecelakaan mobil.
Aku sangat
merasa kehilangan dirinya.
Aku tidak mengira dia mendapat firasat akan mati mendadak,
tapi sebelum mati, dia membeli apartemen ini
dan membeli polis asuransi jiwa.
Kami tidak perlu memikirkan soal hidup untuk sementara ini,
tapi
aku masih tidak percaya diri.
Aku tidak mengira bisa membuka toko,
dan aku tidak mengira bisa bertahan hidup bersama Young Chul.
Selama itu,
kamu mengunjungiku tiap hari
dan bertanya apa aku sudah makan
dan berceloteh lelucon yang konyol.
Kamu mendengarkan keluhanku yang membosankan.
Jika bukan karena kamu, aku tidak akan sanggup bertahan.
Aku nyaris tidak bisa bangkit dan membuka kembali tokoku.
Setelah itu,
aku hanya ingin hidup tenang dengan Young Chul.
Aku ingin membesarkan dia seperti orang lain.
Aku tidak peduli dia bodoh di sekolahnya
yang penting dia menjadi anak baik.
Maafkan aku.
Aku merasa sangat bersalah sampai tidak bisa meminta maaf.
Aku hanya fokus pada anakku
dan akhirnya aku sangat menyakitimu.
Maafkan aku, In Ha.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa pentingnya itu?
- Apa?
- Apa pentingnya itu?
Joon Seok.
Kalian pulang bersamaan?
- Kami bertemu di luar.
- Mau makan malam?
Aku sudah makan burger.
Kalian sedang bertengkar?
Untuk apa aku bertengkar dengan anak kita?
Kamu pulang lebih awal.
Ya. Aku agak lelah.
Ibu Seon Ho meminta polisi periksa sidik jari sepatu Seon Ho.
Dia bersikeras ada yang sengaja membuat dia seperti bunuh diri.
Apa hubungannya dengan sepatu?
Ikatan tali sepatu itu beda dengan kebiasaan Seon Ho mengikatnya.
Dia hanya berhalusinasi.
Jadi, apa polisi akan menyelidiki sidik jarinya?
Bahan pakaian tidak meninggalkan sidik jari.
Alumnimu itu lebih keras kepala dari yang kukira.
Sepertinya dia tidak mudah menyerah.
Dia tidak mudah menyerah karena ini menimpa putranya.
Mandilah.
Rumah sakit ayahmu?
Ya. Kudengar Seon Ho harus dipindahkan.
Benar.
Itu bukan rumah sakit universitas, tapi rumah sakit umum.
Fasilitasnya juga lengkap.
Jika ada pasien koma seperti Seon Ho,
pasien akan ditangani oleh satu suster khusus.
Kamu juga memiliki beberapa dokter spesialis otak.
Itu akan lebih baik bagi Seon Ho
ketimbang rumah sakit afiliasi atau rumah perawatan.
Ayahku akan merawatnya dengan spesial.
Itu bagus bagi Seon Ho.
Ada kalanya para dokter kasar dan kami menjadi kesal.
Kak, ikuti saja sarannya.
Sebenarnya, ini terlalu besar.
Jangan merasa sungkan.
Aku tidak menawari ini secara cuma-cuma.
Kalau begitu, biayanya akan lebih tinggi.
Anggap saja harganya sama dengan rumah sakit afiliasi.
Meski kami memindahkannya, kami harus membayar penuh.
Tapi aku masih belum bisa memutuskan.
Beri aku kesempatan untuk meminta maaf.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk Seon Ho.
Pikirkan kebutuhan Seon Ho.
Kamu harus lakukan apa pun yang kamu bisa untuk dia.
Entahlah.
Aku tidak siap.
Artinya kita berutang kepada mereka.
Aku pun merasa begitu.
Tapi itu baik bagi Seon Ho.
Kita cari dahulu rumah sakit berafiliasi besok
dan pindahkan Seon Ho jika memang layak.
Sayang.
Pikirkankah kepentingan Seon Ho.
Setelah mendatangi rumah sakit,
aku sadar itu membantu kita untuk mengenal seorang dokter.
Jika dia dipindahkan ke rumah sakit milik ayah Eun Joo,
mereka akan merawatnya secara khusus.
Aku sudah mencari info, dan ulasan rumah sakit itu bagus.
Khususnya bagian bedah sarafnya.
- Sungguh?
- Ya.
Soal rasa utang budi itu
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan cinta kita untuk Seon Ho.
Kita bawa saja dia ke sana.
Apa komite sudah mencapai konsensus?
Bu Ham?
"Wakil Kepala Sekolah Bae Sang Bok"
"SMP Seah"
"Kepada Lim Sook Hee"
"Kepada Lee Sang Woo"
"Kepada Na Pil Joon"
"Seoul Gangnam-gu"
"Kepada Park Moo Jin"
"SMP Seah"
"Na Sung Jae. 3 hari kerja sukarela, 4 jam pendidikan khusus"
"Lee Gi Chan. 3 hari kerja sukarela, 4 jam pendidikan khusus"
"Jo Young Chul. 3 hari kerja sukarela, 4 jam pendidikan khusus"
"Surat Permohonan Maaf"
Apa ini?
Komite Kekerasan Sekolah, Hasil dan Ulasan"
Mereka hanya dihukum tiga hari kerja sukarela?
Bagaimana mungkin, Sayang?
Aku tidak percaya ini.
"Restoran Daging Iga Bakar"
Semua sudah berakhir,
mulai besok fokuslah kembali pada pelajaran.
Tentu saja.
Ayah tahu selama ini kamu stres.
Kamu harus makan enak dan tidur nyenyak.
- Baik.
- Ayo masuk.
Usahakan kamu menjauhi Gi Chan.
Tiga hari kerja sukarela saja sudah cukup.
Kenapa harus ada pendidikan khusus?
Akan lebih gawat seandainya kita tidak menyewa pengacara.
Semua karena dia tidak menurut.
Makin dipikir, aku jadi merasa makin bodoh.
Soal apa?
Joon Seok tidak mendapat hukuman sama sekali.
Menurutmu dia akan dihukum? Dia putra direktur sekolah.
Dia harus menghadiri pendidikan khusus dengan orang tua,
jadi, kamu saja yang pergi.
Aku tidak punya waktu.
Aku harus bermain golf. Aku tidak bisa pergi.
Kamu mau makan apa?
Apa saja.
Aku tahu kalian sudah letih dengan urusan ini,
dan pasti berat bagi kalian untuk mengajar anak-anak
sekaligus berhadapan dengan komite.
Ada banyak dokumen yang harus disiapkan,
dan kita harus menjadwalkan waktu dan tanggal yang tepat
untuk kedua anggota komite dan orang tua.
Dan Pak Shin bekerja sangat keras untuk mewujudkan semua itu.
Tidak. Bu Ham telah banyak membantuku.
Intinya, aku lega karena masalah ini sudah diatasi dengan baik.
Tentu saja.
Pak Myeong, aku juga ingin berterima kasih atas segalanya.
Guru-guru lain yang bekerja keras, aku tidak melakukan apa pun.
Dan kurasa kita harus menunggu hingga orang tua Seon Ho
menerima hasil komite.
Menurutmu level hukuman ini terlalu rendah?
Bukan itu masalahnya.
Orang tua korban biasanya akan meminta penyelidikan ulang.
Kita harus bicara dengan orang tua Seon Ho agar mereka tidak begitu.
Itu hanya mereka yang bisa memutuskan.
Baiklah. Mari minum.
Baik.
Pak Lee.
- Ayo minum.
- Baik.
Terima kasih atas hidangan ini, Pak.
"Toko Roti HOHO"
"Mengunggah petisi"
"Aturan manajemen situs web Rumah Biru"
"Judul petisi"
Tolong aku membalaskan dendam kakakku.
Ibu sedang apa?
Joon Seok.
Ibu tidak pernah memercayaiku sejak awal, bukan?
Seon Ho.
Seon... Seon Ho.
Halo?
Halo? Bisa kirim ambulans?
Aku... Aku di..
Halo? Beri tahu kami alamatnya. Halo?
"Putraku"
Joon Seok.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bermaksud melakukannya. Aku meminta maaf kepadanya.
Aku tidak tahu dia akan jatuh.
Kami tadi bertengkar.
Dan aku mendorongnya.
Aku tidak sengaja.
Aku tidak bermaksud begitu. Percayalah.
Aku tidak bermaksud melakukannya. Aku meminta maaf kepadanya.
Aku tidak bohong. Percayalah.
Percayalah kepadaku. Aku tidak bohong.
Ibu percaya.
Ibu percaya kepadamu.
Itu tidak disengaja.
Kamu tidak sengaja mendorongnya.
Ayo pulang.
Ambulans...
"Panggilan darurat"
Apa ada yang tahu?
Ada yang tahu kamu bertemu dengan Seon Ho di sini?
Tidak ada.
Mobil ibu ada di gerbang belakang.
Turunlah dan diam di dalam mobil.
Jangan sampai ada yang melihatmu.
Jangan menengok dan langsung masuk mobil.
Jangan jawab panggilan telepon siapa pun. Paham?
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu akan segera menyusulmu.
Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak akan terjadi apa pun. Ini hanya kecelakaan.
Tidak apa-apa. Ayo.
Ibu.
Cepat pergi!
Tidak...
Maafkan aku.
Maafkan aku, Seon Ho.
Joon Seok. Tidak!
Ibu memercayaimu.
Tapi kenapa Ibu tidak menghubungi polisi?
- Apa?
- Seharusnya Ibu memanggil polisi!
Ibu hanya
ingin melindungimu.
Ibu lakukan ini demi kamu.
Bukan.
Ibu tidak memercayaiku. Ibu kira aku berbohong.
Itu sebabnya Ibu tidak menghubungi polisi.
Tidak benar. Ibu percaya kepadamu.
Ibu memercayaimu, dan ibu hanya ingin melindungimu.
Ini demi kebaikanmu.
Aku melihatnya.
Aku lihat Ibu mengambil sepatunya.
Aku melihat semuanya.
Ibu
lakukan itu demi kamu.
Ibu lakukan itu demi melindungimu.
Jika Seon Ho mati,
semua itu gara-gara Ibu.
Ibu yang membunuhnya!
Joon Seok...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Kakakku adalah korban kekerasan di sekolah.
Para pelakunya tidak lain adalah
orang-orang yang kakakku anggap sahabatnya sendiri.
Mereka tidak menunjukkan penyesalan, dan tidak ada yang meminta maaf.
Tapi Komite Kekerasan Sekolah
memberikan hukuman yang paling ringan untuk mereka
yaitu, menjadi sukarelawan selama tiga hari.
Dan temannya yang hanya melihat dia dipukuli
tidak menerima hukuman apa pun.
Kami masih tidak percaya kakakku ingin bunuh diri,
tapi polisi dan sekolah tetap bilang kasus ini sudah selesai.
Tolong bantu kami agar keluargaku tidak akan menyerah
dan tetap tegar.
"Tolong aku membalaskan dendam kakakku"
Aku tahu kamu menyimpan ponsel dan jurnal Seon Ho.