Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Aku melihatnya.
Aku melihat Ibu mengambil sepatunya.
Aku melihat semuanya.
Ibu
mengambil sepatunya demi kamu.
Ibu melakukannya demi melindungimu.
Jika Seon Ho mati,
semua gara-gara Ibu.
Ibu membunuhnya!
Joon Seok...
Dokter!
Apa yang terjadi?
Eun Joo.
Seon Ho, kamu dengar ibu?
Kamu bisa mendengar suara ibu, bukan?
Kamu sedang dengarkan ibu, bukan?
Kuatlah, Seon Ho.
Kamu harus kuat, Seon Ho.
Jarinya baru saja bergerak. Sungguh.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang penting.
Soal itu, aku yang putuskan. Jawab!
Jangan memerintahku.
Kurasa Joon Seok stres karena belajar.
Dia baik-baik saja setahun lalu.
Belakangan ini dia mudah marah.
Sikapnya membuatku kelewat sensitif.
Hanya itu?
Hanya itu.
Sepertinya ada yang kamu lupakan.
Aku suamimu, juga ayahnya Joon Seok.
Mana mungkin aku lupa itu?
Setiap saat
aku melihat perasaanmu.
Mana mungkin aku lupakan itu?
Kamu lupa akan perasaanku?
Apa
yang kamu tahu soal aku dan Joon Seok?
Apa kamu pernah
merasa tertarik
akan apa yang membuat Joon Seok kesal atau apa yang dia pikirkan?
Perintahmu, kritikan, dan pemaksaan.
Memanjakan dan pujian bukanlah yang terbaik untuk anak-anak.
Yang paling Joon Seok inginkan itu pujian darimu.
Betapa kerasnya dia berusaha membuatmu kagum.
Kamu tidak tahu, bukan?
Pernahkah berpikir sikapmu yang terlalu melindungi itu merusaknya?
Semua orang tua menyayangi anak-anaknya.
Aku pun begitu.
Tapi Joon Seok terlahir di kelas berbeda.
Dia satu-satunya pewaris Yayasan Seah yang berusia 100 tahun,
sekaligus putraku.
Apa menjadi orang bodoh berhak mendapat pujian?
Aku rasa tidak.
Kamu mirip dengan ayahmu.
Tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara,
"Putraku"
Aku bermain golf sore ini. Siapkan beberapa pakaian.
Baiklah.
"Beban Kebenaran dan Kebohongan"
Gerakan itu
tanda positif pasien mengalami kemajuan,
tapi aku ragu perkembangannya akan lebih dari ini.
Jika ini tanda positif, kenapa Anda ragu?
Aku sudah lihat pindah CT dan MRI yang diambil dari RS sebelumnya.
Kerusakan otaknya terlalu banyak.
Mungkin dia sedikit bergerak,
tapi sepertinya dia tidak bisa sembuh total.
Aku dengar beberapa orang dalam keadaan vegetatif bisa sembuh.
Kasus itu sangat langka. Hampir dianggap mukjizat.
Tapi itu mungkin terjadi.
Lakukanlah MRI sekali lagi.
Mungkin kali ini hasilnya berbeda.
Jika itu yang Anda inginkan,
kami akan lakukan pemindaian sekali lagi.
Sekali lagi, Dokter. Kumohon.
"Putraku"
Kenapa Ibu tidak menghubungi polisi?
Nomor ini tidak aktif. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Aku melihatnya.
Aku melihat Ibu mengambil sepatu Seon Ho.
Aku melihat semuanya.
Jika Seon Ho mati,
semua gara-gara Ibu.
Ibu yang membunuhnya.
Dia berusaha bunuh diri karena kamu.
Ini benar-benar absurd.
Apa?
Itu saja?
Ya, aku memang mempermainkan dia.
Perempuan yang kamu taksir itu menyukaiku.
Aku ingin menggodanya.
Jadi, aku mempermainkan dia dan mencampakkannya.
Dia menangis keras di telepon.
Itu salahku jika dia mau mati.
Lantas kenapa? Apa dia mati?
Dia masih hidup dan baik-baik saja.
Berengsek.
Kamu bukan manusia. Kamu memang sinting.
Jaga sikapmu.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Itu tidak benar, kataku!
Kamu tidak memercayaiku?
Kamu tidak percaya temanmu?
"Teman"?
Aku bukan temanmu.
Kamu meremehkanku.
Kamu pikir aku penurut karena tahan dengan sifatmu.
Tahan dengan sifatku?
Ya. Aku tahan dengan sifatmu.
Kamu tahu kenapa aku tahan?
Karena kukira kita berteman.
Orang lain tidak bisa memahamimu,
tapi aku bisa.
Aku ingin percaya kamu tidak seburuk itu.
Kamu pengecut.
Kamu sangat ambisius.
Kamu
manusia hina.
Benar.
Aku memang melakukannya.
Itu yang mau kamu dengar?
Aku mengecek semua yang kubisa. Tidak ada yang mencolok.
Itu, mereka bertemu.
Sepertinya mereka kebetulan bertemu
dan mengobrol sebentar.
Aku tidak tahu ini siapa.
Hanya itu yang kita punya. Kita sudah lakukan semuanya
Astaga.
Kamu ingin bicara dengan semua anak-anak?
Hanya itu satu-satunya cara.
Polisi dan sekolah tidak mau mendengarkan kita.
Kita harus mencari tahu sendiri.
Kita tidak bisa bicara begitu saja dengan para murid.
Kejadian itu terjadi di sekolah.
Kurasa pelakunya salah satu dari anak-anak ini.
Bagaimana jika ini tidak dibuat seperti bunuh diri?
Kamu juga tahu itu.
Bukan Seon Ho yang mengikat tali sepatu itu.
Sebenarnya, aku tidak begitu yakin.
Aku tahu kamu masih ragu.
Kita harus berhati-hati soal ini.
Setidaknya kita bisa membuktikan adanya aksi kekerasan di sekolah.
Mereka hanya dihukum kerja sukarela tiga hari.
Kamu mau mengakhirinya begitu saja?
Aku tidak bilang begitu.
Aku hanya ingin kita berhati-hati.
Aku ingin dipertemukan lagi dengan anak-anak ini.
Anak-anak itu tetap akan menerima tingkat hukuman yang sama.
Paling berat, mereka akan menjadi sukarelawan di luar sekolah.
Percuma saja memberi anak-anak hukuman yang lebih berat.
Itu hanya menimbulkan perselisihan.
Jadi, apa rencanamu?
Apa kita harus diam saja?
Apa aku harus duduk diam
dan menunggu Seon Ho siuman?
Yang ingin kamu lakukan itu membuang tenaga.
Ini akan memberatkanmu dan Soo Ho.
Kamu salah paham, Sayang.
Kamu pikir aku ingin balas dendam kepada anak-anak itu, bukan?
Bukan itu yang kumaksud.
Maksudku, penyelidikan ulangmu ini akan sia-sia...
Sia-sia bagaimana?
Kita harus mengajari mereka bahwa perbuatan mereka itu salah.
Mereka harus tahu perbuatan mereka itu sangat kejam.
Jika kita diam saja, mereka akan mengulanginya lagi.
"Sepertinya kita bisa melakukannya lagi. Ini bukan masalah besar."
Mereka pikir mereka bisa lolos begitu saja
setelah kerja sukarela selama tiga hari.
Apa aku salah?
Kamu bilang ingin membuang tenaga,
katamu semua ini percuma.
Tapi itu hanya alasanmu.
Kamu hanya ingin menghindar. Kamu tidak ingin tahu soal ini.
Kamu selalu seperti itu.
Kamu tidak pernah suka konflik.
Jadi, kamu selalu bilang kamu terima apa saja.
Dengarkan aku, Sayang.
Kamu tidak bisa terus-terusan seperti ini.
Kita harus berjuang untuk Seon Ho.
Kita harus berjuang untuk dia sebagai orang tuanya.
Itu yang harus kita lakukan.
Kak Moo Jin.
Hei, kamu di sini.
Aku langsung datang begitu mendengar kabar bagus.
Masuklah.
Kalian memang saling melengkapi.
Apa?
Jika kalian sama persis,
kalian bisa menyebabkan masalah atau sama-sama frustrasi.
Tentu saja, terlambat lebih baik daripada menyebabkan masalah.
Kalian memang berjodoh.
Kamu belum makan malam, bukan?
Aku bawakan makanan. Makanlah sebelum pulang.
Aku baik-baik saja. Pastikanlah kakakmu makan.
Paksa dia makan, meski menolak.
Jangan cemas soal itu.
Masuklah.
Seon Ho, bibimu yang cantik sudah datang.
Seon Ho, bibi dengar kamu mengalami kemajuan.
Bibi bangga terhadapmu.
Kamu benar-benar tampan.
Fitur wajahmu mirip dengan bibi.
Kamu habis minum-minum?
Kakak tahu dari mana?
Aku menghabiskan setengah botol.
Cuci tanganmu jika ingin menyentuh Seon Ho.
Yang benar saja.
Kakak membuatku sedih karena aku tidak punya anak.
Kak In Ha.
Aku sangat bahagia.
Hentikanlah.
Aku hanya bahagia.
Seon Ho memberi tanda kepada kita dengan jarinya.
"Aku akan bangun."
"Aku akan segera bangun. Jangan khawatir."
Lihat itu.
Lihat betapa cantiknya senyum Kakak itu.
Kakak akan lebih cantik lagi jika mau makan.
Dasar anak nakal.
Kak. Jika ingin bertarung, Kakak harus kuat.
Kekuatan berasal dari makanan sehat
dan dukungan keluarga.
Kak Moo Jin juga bertarung.
Cara bertarungnya berbeda dengan Kakak.
Tapi hanya Kakak yang paling tahu
kalau dia bertarung mati-matian.
Dia bukannya tidak punya pendapat.
Dia hanya takut Kakak, Soo Ho,
dan anak yang menyakiti Seon Ho itu menderita.
Kenapa dia harus pikirkan anak itu?
Harusnya dia memikirkan perbuatan mereka pada Seon Ho.
Begitulah dia.
Dia itu luar biasa baik.
Kakak sendiri yang bilang kepadaku.
Alasan Kakak ingin menikahinya adalah kebaikannya.
Kakak ingin menikahinya karena dia luar biasa baik hati.
Ayah.
Ya?
Aku ingin belajar tinju.
Aku boleh ke sasana tinju?
Kenapa mendadak ingin bertinju?
Itu latihan yang bagus, dan aku ingin jadi lebih kuat.
Kenapa ingin lebih kuat?
Pria harus tahu caranya berkelahi.
Kamu punya kekuatan yang jauh lebih baik dari itu.
Aku?
Ya, kekuatanmu itu salah satu berkah yang luar biasa.
- Apa itu?
- Baik hati.
Kekuatan sejati itu menjadi anak baik seperti kamu.
Ayah selalu bilang begitu.
Kekuatan sejati
datang dari hati.
Di sini.
Menjadi orang baik dan berpikir positif.
Tapi bukankah Isaac Newton juga menghajar orang yang merisaknya?
Kamu dirisak seseorang?
- Siapa dia? Biar ayah beri...
- Bukan.
Aku hanya ingin belajar tinju agar bisa berguna nantinya.
Alasan yang buruk untuk belajar tinju.
Aku hanya ingin bilang itu saja.
Karena aku ingin latihan.
Entahlah.
Sepertinya ibumu pun tidak akan suka.
Bagaimana jika kita berlari saja?
Berlari itu olah raga yang bagus.
Ya. Baiklah.
Kita berlari mulai besok, ya?
"Belok kiri tanpa perlindungan"
Joon Seok.
Sedang apa di sini? Seharusnya kamu sudah pulang.
Ini hampir pukul 22.00.
Aku dalam perjalanan pulang.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu. Aku bisa pulang sendiri.
Kamu harus membesuk Seon Ho.
Kamu berutang permintaan maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Joon Seok.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Semua orang pernah membuat kesalahan.
Yang terpenting adalah sesudahnya.
Bagaimana kamu memilih jalan hidupmu.
Ada orang yang menyesali kesalahan mereka dengan tulus
dan berusaha keras menjadi orang yanglebih baik.
Dan ada yang tidak menyesal.
Kuharap kamu akan menjadi orang baik yang berusaha menjadi lebih baik.
Hari ini, jari tangan Seon Ho bergerak,
Ini pertanda bagus. Mungkin dia bisa sembuh.
Seon Ho berusaha keras untuk sembuh.
Aku harap kamu pun berusaha keras.
Masuklah.
Orang tuamu pasti cemas.
Joon Seok.
Terima kasih.
Sama-sama.
Joon Seok!
Kamu dari mana saja? Ibu mencari-cari kamu.
Sakit, ya?
Maafkan ibu. Ini salah ibu.
Seon Ho...
Hari ini jarinya bergerak.
Bagaimana jika dia siuman, Ibu?
Bagaimana jika dia mengatakan semuanya?
Mustahil. Hanya mukjizat yang bisa membuatnya bicara.
Bagaimana jika mukjizat itu ada? Kita harus bagaimana?
Aku harus mengaku kepada ayahnya Seon Ho.
Mungkin dia bisa mengerti.
Dia bilang, semua orang membuat kesalahan.
Yang penting adalah setelahnya.
Jika aku meminta maaf dengan tulus,
mungkin dia akan memaafkanku.
Tidak, Joon Seok!
Kamu tidak boleh bilang siapa pun. Berjanjilah.
Berjanjilah kamu tidak akan bilang kepada siapa pun.
Aku takut.
Dengar ibu.
Apa yang terjadi hari itu, tidak pernah ada.
Kamu pulang dengan mobil ibu selesai les.
Ingat itu baik-baik dan kamu harus percaya itu.
Tidak ada yang terjadi.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Bagaimana jika polisi tahu?
Mereka tidak akan tahu.
Karena kamu pulang bersama ibu.
Benar, bukan?
Tidak ada yang mencurigaimu.
Siapa yang mengirim video itu?
Jika orang itu memegang ponsel Seon Ho,
dia pasti mengetahui semuanya.
Jika dia tahu soal itu, dia pasti sudah berbuat sesuatu.
Pasti Seon Ho kehilangan ponsel itu di tempat lain.
Tidak.
Seon Ho memegang ponsel itu.
Aku dengar ponselnya berdering.
Aku yakin mendengarnya.
"Tolong aku balaskan dendam kakakku"
Kamu sudah memeriksanya di mana-mana?
Di rumah mereka tidak ada.
- Yakin?
- Tentu.
Ikuti mereka.
Siapa yang dia temui, apa kegiatannya,
dan keluarganya,
selidiki dengan saksama.
Baik.
Matanya tajam. Jangan membuat kesalahan.
Halo.
Aku murid kelas delapan.
Kakakku yang duduk di kelas sembilan suka bermain bola.
Dia menyayangi temannya, menyayangi keluarganya,
dan menyukai tteokbokki pedas.
Kakakku itu murid biasa yang baik hati.
Dia juga kutu buku,
Pada saat hari gerhana bulan total,
aku menerima telepon yang mengabari kakakku jatuh dari atap sekolah.
Hingga hari ini,
dia masih dirawat dalam keadaan koma.
Pihak sekolah dan polisi
menyimpulkan dia bunuh diri akibat stres karena nilainya turun.
Itu tidak benar.
Dia adalah korban penganiayaan di sekolah.
Para pelakunya tidak lain
adalah orang-orang yang dia anggap sahabatnya sendiri.
Laki-laki lemah!
Ada empat pelaku.
Salah satu dari mereka tidak menganiaya kakakku,
tapi dia hanya menjadi penonton.
Jika seseorang tidak mengirim video penganiayaan itu,
pihak sekolah dan polisi tetap akan bilang
dia berusaha bunuh diri karena nilai pelajarannya jelek.
Kita harus bertemu. Aku ingin bicara langsung.
Para pelaku tetap akan bilang mereka hanya bercanda,
dan itu hanya permainan.
Mereka tidak menyesalinya, dan tidak pernah meminta maaf.
Mereka malah mengejek kakakku dan tidak terlihat bersalah.
Tapi Komite Kekerasan Sekolah
menjatuhkan penalti paling ringan
yaitu menjadi sukarelawan selama tiga hari.
Dan si penonton itu
tidak menerima hukuman sama sekali.
"Da Hee"
Dan mereka bilang hukuman itu sudah setimpal,
sementara kami masih tidak percaya kakakku ingin bunuh diri.
Pihak sekolah dan polisi bilang kasus ini sudah selesai.
Tapi keluargaku baru saja memulainya.
Bantulah kami membalaskan dendam kakakku.
Tanda tanganilah petisi ini dan sebarkanlah,
agar banyak orang melihat kasus ini dan mendukung kami.
"Tanda tangani petisi ini"
"Lima orang berpartisipasi dalam petisi ini"
Dukunglah kami agar kami tidak menyerah
dan terus berjuang.
Kenapa kamu sudah bangun?
Ayah baik-baik saja?
Apa?
Tentu ayah baik-baik saja.
Bagaimana Ayah bisa selalu baik-baik saja?
Ayah selalu bilang baik-baik saja.
Karena ayah memang baik-baik saja.
Kamu pintar menulis.
Ayah sudah membacanya?
Ya.
Maaf aku tidak bilang dahulu kepada Ayah.
Tapi ini terlalu tidak adil.
Aku mereka harus melakukan sesuatu.
Kamu berani karena mirip ibumu.
Mungkin keadaan di sekolah akan sedikit heboh besok.
Kamu akan baik-baik saja?
Jika tidak, apa semua akan baik-baik saja?
Kita tidak perlu berpura-pura merasa baik-baik saja.
Merasa hancur bukan berarti kita penakut.
Bertahanlah.
Kak Seon Ho terus bertahan.
Ayah juga harus begitu.
Kamu sudah dewasa.
Aku sudah lama dewasa.
Aku tidur dahulu.
Selama jam belajar, tulis permintaan maaf dan belajar di sini.
Selama makan siang dan sepulang sekolah,
kalian harus bekerja dengan menunjukkan penyesalan.
Keluarkan rasa penyesalan kalian
dan tulis surat permohonan maaf.
Pak...
Pak Bae.
Kenapa kalian diam saja?
Apa kalian hanya duduk diam melihat orang lain memfitnah?
Apa anggapan orang tentang sekolah kita jika membaca ini?
Bagaimana orang tua murid
bisa memercayakan anak-anak mereka kepada kita?
Pak. Tidak banyak yang menandatanganinya.
Alasan macam apa itu?
Minta mereka untuk menghapus petisi ini!
Petisi yang sudah diunggah
tidak dapat diganti atau dihapus.
Apa?
Begitulah peraturannya.
Peraturan macam apa itu?
Kenapa kita tidak bisa menghapus petisi
yang bisa merusak reputasi kita?
Banyak sekali petisi muncul tiap harinya,
dan banyak sekali kisah yang menyedihkan.
Petisi ini akan segera dilupakan.
Isu bisa menyebar dengan sangat cepat!
Jika aku boleh berpendapat...
Kamu boleh bicara jika punya solusinya.
Petisi ini tidak mengandung fitnah atau rumor.
Kamu sudah gila, ya?
Petisi ini membuat semua murid kita tampak seperti sekelompok penjahat.
Mereka menyebut usaha bunuh diri sebagai usaha pembunuhan!
Isi petisi kebanyakan soal
hasil Komite Kekerasan Sekolah yang tidak adil.
Petisi ini memang menyuarakan kecurigaan tentang usaha bunuh diri,
tapi itu terserah pada tanggapan si pembaca...
Itu sebabnya
ada banyak sekali berita bohong.
Seorang guru yang seharusnya melindungi muridnya,
tidak boleh bicara seperti itu!
Panggil Soo Ho In.
Biar aku saja yang bicara dengannya nanti.
Jika Anda bicara dengannya, dia bisa salah paham.
Salah paham bagaimana?
Aku takut ada yang mengunggah di media sosial bahwa
sekolah berusaha membungkam kebebasan berbicara.
Benar. Media sosial menyebar sangat cepat belakangan ini
Untuk apa aku mengkhawatirkan soal media sosial?
Tenanglah, Pak.
Aku ingin kalian
bicara dengan anak-anak agar rumor itu tidak menyebar
dan larang mereka untuk bicara dengan wartawan.
Pak Lee.
Sampaikan kepada orang tua Seon Ho aku ingin bertemu mereka.
Biarkan mereka yang menentukan tempatnya sendiri.
Baik.
Kamu mau apa?
Lepaskan aku.
Tapi...
Kami tulus, jadi, jangan salah paham.
Daripada hanya permintaan maaf, kurasa kamu juga butuh bantuan.
Petisi itu.
Sepertinya Soo Ho yang menulisnya.
Sepertinya ada banyak kesalahpahaman.
Sejujurnya, petisi itu membuat kita semua tampak buruk...
Hanya segini harga ketulusanmu?
Kenapa kamu mengukur ketulusan dari uang?
Kalau begitu, seharusnya kamu jangan memberiku uang.
Bawa uangmu kembali.
Hapulah petisi sialan itu.
Memangnya kamu siapa menyuruh kami menghapusnya?
- Jangan ikut campur.
- Ini toko kami.
Jangan buat keributan dan cepat keluar.
Kamu tidak peduli sama sekali, ya?
Komite Kekerasan Sekolah sudah membuat keputusan.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu ingin menghancurkan kehidupan putraku?
Mau tahu seperti apa ketidakpedulian yang sebenarnya?
- Apa?
- Hubungi polisi.
Laporkan adanya penyuapan,
membuat keributan, dan mengganggu bisnis kita.
Baik.
Kamu sedang apa?
- Kamu ingin berdamai dengan uang?
- Kita bicara di luar.
Kamu tidah acuh saat aku ingin berdamai,
dan kamu malah datang sendiri membawa uang?
Kita bicara saja di luar.
- Benar-benar tidak bisa dipercaya.
- Apa?
Kalian keluar saja.
Kamu mau membuat Gi Chan-ku seolah-seolah pemimpin geng?
Jaga ucapanmu itu, mengerti?
Gayamu sok elegan, tapi kamu hanya pengkhianat.
Siapa yang mengkhianatimu?
In Ha, kamu tahu dia bilang apa?
Dia bilang kamu tidak pantas pindah ke area ini
dan merusak pemandangan.
Kapan aku bilang begitu?
Kamu sendiri yang bilang.
Siapa yang bilang Moo Jin berselingkuh?
Kamu berbohong.
Mau kuulangi semua yang kamu ucapkan?
- Mau?
- Kacau sekali.
Ya, silakan saja. Aku tidak bersalah.
Katakan saja.
Kamu sudah kalah.
Aku tidak tahan dengan kebodohanmu.
Aku bodoh?
Memang kamu sepintar apa?
- Beraninya kamu...
- Hentikan!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Keluar!
Keluar.
"Petisi"
"57 tanda tangan"
"Tolong aku membalaskan dendam kakakku"
"Tanda tangani petisi"
"58 tanda tangan"
Soo Ho, kamu yang mengunggahnya, bukan?
Aku juga menandatanganinya.
Aku akan suruh yang lain menandatanganinya.
Apa kita berteman?
Kamu masih marah?
Maaf soal yang waktu itu. Aku yang salah.
Jangan marah lagi.
- Kumohon?
- Baiklah.
Aku merasa bersalah, jadi, daripada membeli barang grup band pria,
aku membelikan teman-teman camilan dan mengumpulkan informasi.
Gila sekali.
Gi Chan berusaha menyalahkan Joon Seok.
Menyalahkan soal apa?
Dia bilang Joon Seok pemimpin kelompok itu.
Joon Seok pemimpin kelompok?
Bukan.
Gi Chan yang menuduhnya begitu.
Padahal, Gi Chan-lah pemimpinnya.
- Gi Chan pemimpin kelompok?
- Ya.
Siapa yang bilang?
Anak-anak. Ibuku juga tahu soal itu.
Mana mungkin aku percaya ibumu.
Kali ini benar.
Anak-anak lain merasa kasihan kepada Joon Seok
karena dia dikhianati.
Dia memang pantas dikhianati.
Tunggu aku.
- Luar biasa.
- Benar.
- Keren.
- Adik Seon Ho yang menulisnya?
- Kamu menandatanganinya?
- Tidak.
- Untuk apa?
- Sungguh?
Bagaimana jika sekolah kita masuk berita?
Sekolah kita akan masuk berita jika dapat minimal 200 ribu tanda tangan.
- Kamu menandatanganinya?
- Tidak, untuk apa?
Apa ini bisa membantu?
Dia hanya cari perhatian.
Mereka harus berhenti membahas soal ini. Aku muak mendengarnya.
- Adik Seon Ho yang menulisnya?
- Bukan main.
Menurutmu, siapa yang membunuh Seon Ho?
Kamu, bukan?
Benar. Aku pembunuhnya.
Jangan bicara sembarangan.
- Wajahku seperti pembunuh, bukan?
- Astaga.
- Sulit kupercaya.
- Benar.
Aku juga tidak percaya. Adik Seon Ho yang menulis ini.
Aku tidak percaya dia menulisnya.
- Untuk apa?
- Sungguh?
Kamu wali kelas Dong Hee saat dia kelas delapan, bukan?
Ya, dia dipindahkan ke sekolah ini saat awal tahun ajaran.
Kenapa dia dipindahkan?
Kamu tidak tahu alasannya?
Tidak.
Dia melaporkan kekerasan di sekolahnya yang dahulu,
dan akhirnya dia menjadi sasaran.
Kenapa dia malah dijadikan sasaran?
Dia melaporkannya karena anak lain menderita akibat dirisak,
tapi para pelaku justru menganggapnya pembohong
dan mereka merisaknya.
Dia tidak melapor ke sekolah setelah dirisak?
Sepertinya percuma karena tidak ada bukti.
Terlebih lagi, sepertinya ibu Dong Hee
menerima kompensasi dari orang tua para pelaku
dengan syarat ibunya harus memindahkan Dong Hee.
Kamu tahu dari mana semua ini?
Aku pernah bertemu dengan wali kelas dia sebelumnya.
Dia bilang Dong Hee itu pendiam,
dan tidak pernah berteman, jadi, aku mulai cemas.
Sepertinya aku memang tidak acuh.
Aku baru tahu soal ini.
Tapi dia sudah jauh membaik setelah di kelas sembilan.
Setidaknya dia meresponsmu.
Pak Lee.
Kudengar Anda meminta agar diadakan pemeriksaan ulang.
Komite menilai itu sebagai serangan satu kali.
Dan mereka membuat keputusan itu untuk membuat anak-anak sadar
alih-alih hanya menghukum mereka.
Kami tidak bisa menerima penilaian itu.
Aku sangat mengerti itu,
tapi mereka anak-anak kelas sembilan.
Aku yakin mereka juga menderita karena kejadian ini.
Jika Anda bermurah hati untuk bisa memaafkan mereka.
mereka pasti akan menyesali tindakan mereka dan akan berubah.
Apa luka perasaan mereka lebih penting
daripada kondisi putraku saat ini?
Yang aku tahu, hukum dibentuk untuk menolong korban.
Tapi hukum maupun sekolah
tidak melakukan apa pun bagi Seon Ho, si korban.
Kalian hanya melindungi para pelaku dan memaklumi mereka.
Anda sudah salah paham.
Kami melakukan sebisa kami untuk Seon Ho.
Dan anak-anak menyesali perbuatan mereka.
Dia benar-benar menyesali perbuatannya.
Aku akan mendidiknya dengan baik agar hal ini tidak terulang lagi.
Percayalah kepadaku dan cabut tuntutan kriminal ini.
Kamu lebih ingin melindungi pelaku kejahatan
daripada melindungi anak kami yang menjadi korbannya?
Bukan begitu, Bu.
Tapi jika Anda menuntut, dia mungkin bisa tidak lulus.
Tolong kami, Bu.
Kumohon.
Petisi ini sudah menyebabkan keributan di sekolah.
Dan kami terus menerima keluhan dari para orang tua murid.
Para guru tidak bersemangat bekerja dan putus asa.
Dan yang terpenting,
anak-anak mulai menyebarkan rumor aneh.
Aku takut hal ini akan menjadi perburuan manusia.
Pak Park, bisakah Anda membujuk Soo Ho
dan meminta dia menghapus petisi itu?
Aku yakin pasti ada cara untuk menghapusnya.
Soo Ho mengunggahnya karena keinginannya yang kuat
dan isi tulisanya tidak ada yang salah.
Dia tidak menyebutkan nama dalam petisi itu.
Meski aku takut petisi ini akan menelan korban...
Itulah yang kutakutkan. Anda pun seorang guru,
jadi, Anda pasti sangat paham soal sekolah dan murid.
Itu sebabnya aku malu terhadap diriku sendiri.
Aku merasa anak-anak menderita
karena para orang dewasa tidak bersikap yang seharusnya.
Kami pamit jika tidak ada lagi yang ingin kalian sampaikan.
Sayang.
Sekolah dan Joon Seok dikritik karena petisi itu.
Apa kamu akan tinggal diam?
Kita bisa apa? Semua berhak untuk bicara apa pun di negara ini.
Kita harus menerimanya.
Kamu sudah baca isi petisi itu?
Dia menyangkal kakaknya ingin bunuh diri.
Tidak ada bukti.
Dia menulisnya berdasarkan asumsinya.
Siapa pun yang membacanya pasti langsung tahu.
Berapa banyak yang akan berpikir begitu?
Banyak orang akan ikut tergiring bagai domba
tanpa memikirkan isu ini benar atau salah.
Kamu pasti menganggap dirimu istimewa.
Aku ingin membesuk Seon Ho malam ini.
Mau ikut denganku?
"Tolong aku membalaskan dendam kakakku"
"70 tanda tangan"
Memang benar mereka menerima hukuman ringan.
Videonya ada, dan korban bahkan berusaha bunuh diri.
Bicaralah dengan Departemen Remaja.
Ini adalah tempat pertama yang menerima laporan,
dan ibunya korban juga datang ke sini membawa sepatu korban.
Kita mengikuti prinsip.
Tidak ada bukti yang membuktikan kekerasan itu terjadi terus-menerus
sampai dia ingin bunuh diri.
Dari mana kamu tahu? Korban masih koma sampai sekarang.
Aku dengar direktur Yayasan Seah
sering bermain golf bersama pengawasmu.
Apa kamu mendapat tekanan dari dia?
Aku tahu kamu tidak mudah terbujuk begitu.
Kamu mau ke mana? Dasar...
Kapan-kapan kita minum soju, ya.
- Aku tidak mau bicara denganmu.
- Ayolah.
- Ada yang mau kusampaikan.
- Jangan dekat-dekat aku.
Kenapa dia bicara denganku seolah-olah aku temannya?
Keluarga korban punya alasan lain untuk menyatakan
ini pembunuhan selain soal tali sepatu itu?
Ada lagi, bukan?
Berhentilah menulis novel dan mulailah menulis berita.
Aku bertanya agar bisa menulis berita.
Kita sudah lama saling kenal.
Berbagilah info yang kamu ketahui.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu, artinya ada.
Bagaimana kabar yang itu?
Yang itu, apa?
Kamu pernah dituntut kasus pelecehan seksual.
Bagaimana kabar kasus itu?
Kamu belum dengar? Aku difitnah.
Orang-orang hanya mendengar bagian tuntutannya.
Mereka tidak peduli soal keputusannya.
Jangan menulis berita aneh berdasarkan opini pribadi.
Kecebong bisa mati gara-gara kamu asal melempar batu.
Maksudmu, katak?
Mereka masih di bawah umur.
Hei, Joon Seok.
Kami sudah selesai.
Baiklah.
Itu Joon Seok?
Ya. Dia akan membelikan kita piza.
Sungguh? Bagus. Aku mulai sangat lapar.
Ayo.
Baiklah.
Astaga.
Kamu memang layak menerimanya.
Sepertinya mereka mulai meninggalkanmu
setelah kamu mulai menyalahkan Joon Seok.
Apa maksudmu?
Jika aku tahu, aku akan menulis namamu di petisiku.
Mau mati, ya? Kamu itu adik kelasku, Jangan membuatku marah.
Kamu mendorong kakakku dari atap?
Kamu sinting, ya?
Jawab aku dengar jujur.
Kamu sudah gila?
Saat itu aku sedang bermain video gim.
Jika tidak percaya, tanya saja polisi.
Mereka sudah konfirmasikan alibiku.
Kamu pikir ini berakhir setelah jadi sukarelawan selama tiga hari, bukan?
Tidak akan.
Aku tidak akan tinggal diam.
Joon Seok memaksa kami melakukannya.
Kamu tidak malu kepada dirimu sendiri?
Aku serius. Joon Seok bilang Seon Ho itu berpura-pura...
Aku sudah lihat video itu.
Kamulah yang paling semangat memukulinya.
Kamu terus menghajarnya dan memberinya perintah.
Kamu membuatku gila.
Joon Seok benar-benar menyuruh kami.
Aku tidak bohong.
Kalianlah yang sudah ditipu oleh Joon Seok.
Sial.
Kehilangan kesabaran itu tidak akan membantu.
Biar aku saja yang mengurus ini dan kamu jangan ikut campur.
Mana bisa aku tidak ikut campur?
Serahkan saja kepadaku.
Juga, suruh istrimu meminta maaf kepada istriku.
Apa? Harusnya istrimu yang meminta maaf kepada istriku.
Jangan ribut.
Apa kabar? Silakan duduk.
Kami akan pesan nanti.
Masih terlalu siang untuk minum,
tapi aku memilih tempat ini karena lebih menjaga privasi.
Kamu suka minuman, bukan?
Baiklah, mari berbincang selayaknya seorang pria.
Izinkan aku memulai pembicaraan.
Kamu pasti tahu alasan kami ingin menemuimu.
Aku akan langsung ke intinya.
Anak-anak kita masih di bawah umur.
Bahkan anak di bawah umur pun punya hak sipil.
Jika kamu mencederai hak mereka,
atas kasus yang sudah mereka jalani hukumannya,
kami terpaksa menempuh jalur hukum.
Jika masalah ini dibawa ke persidangan,
kita semua akan membuang waktu dan uang.
Pasti kamu pun sudah lelah karena merawat Seon Ho.
Apa inti pembicaraanmu?
Intinya...
Kamu sedang memanipulasi wartawan, ya?
Memanipulasi wartawan?
Kamu menyuruh putrimu mengunggah petisi itu, bukan?
Kamu ingin mendapat banyak simpati?
- Tolong tenang.
- Mana mungkin aku bisa tenang?
Keluargaku dipermalukan semua orang.
Kamu mau uang?
Kamu seperti ini agar bisa dapat uang damai?
Bajingan itu! Aku ingin...
Sudah kubilang biar aku yang urus. Kenapa kamu memperburuk keadaan?
Apa kita tidak bisa menuntutnya atas kekerasan?
Ini kekerasan, bukan?
Ini kekerasan.
Ya.
Ini Park Moo Jin.
"Kantor Polisi Yeongsang Seoul"
Kenapa kamu bertingkah lagi?
Mereka menuduhku mencuri agar tidak perlu membayar upahku.
Apa aku harus terima begitu saja?
Kamu harus ikuti prosedur hukum jika ingin selesaikan masalah ini.
- Dia yang pertama memukulku!
- Jangan membuat alasan!
Berapa kali ini terjadi?
Kamu membuatku lelah.
Jika ingin terus seperti ini, lebih baik berhenti sekolah!
Sudah kubilang aku mau berhenti. Kenapa Bapak membayar tunggakanku?
Apa?
Lulus sekolah atau tidak,
bukan urusan Bapak.
Bapak urus saja putra Bapak itu.
Baiklah.
Mulai sekarang, terserah kamu saja.
Aku tidak akan peduli.
Mau jadi preman atau gangster,
terserah kamu saja.
Bagaimana jika dia siuman, Ibu?
Bagaimana jika dia mengatakan semuanya?
Hai, kapan kamu tiba?
Baru saja.
Kamu bisa menyuruh suster saja.
Aku tahu. Kamu sudah makan malam?
Aku ada urusan lain. Aku hanya ingin mampir sebentar.
- Begitu, ya.
- Di mana Moo Jin?
Seharusnya dia sudah di sini, tapi belum datang.
Pasti dia akan segera tiba.
Omong-omong, kamu sudah dengar jarinya Seon Ho bergerak?
Aku baru saja menemui dokternya Seon Ho.
Dia bilang ini pertanda bagus. Mungkin dia bisa sembuh.
Benar.
Kami masih harus lama menunggu,
tapi ini harapan baik. Semangatku kembali muncul.
Tentu saja.
Kamu senang dengan pelayanan di sini?
Aku senang dia pindah ke rumah sakit ini.
Para dokter dan susternya sangat baik dan membantu.
Kami punya satu suster yang hanya merawat Seon Ho.
Jadi, kami tidak perlu membayar pengasuh. Lega sekali.
Terima kasih banyak.
Jangan sungkan.
Jika butuh sesuatu, bilang saja padaku.
Rumah sakit ini sempurna, tapi...
Aku takut kamu tidak akan merasa nyaman.
Apa maksudmu?
Kami mengajukan pemeriksaan ulang,
dan yang terpenting, kamu sudah tahu tindakan Soo Ho, bukan?
Aku sudah membacanya.
Kurasa petisi itu akan meresahkan sekolah.
Untukmu dan juga Joo Seok.
Kami harus menghadapinya.
Aku tahu Joon Seok menyesal,
dan dia menderita karena merasa bersalah.
Aku tahu kamu pun begitu.
Itu sebabnya aku merasa tidak enak.
Tapi aku harus melakukan semuanya agar kebenarannya terungkap.
Kebenaran apa?
Aku harus tahu apa yang sebenarnya terjadi malam itu,
dan siapa yang membuatnya seolah-olah
Seon Ho ingin bunuh diri.
Ada orang yang membuatnya seolah-olah dia bunuh diri?
Aku yakin begitu.
Kamu berpikiran begitu karena tali sepatunya,
tapi apa itu artinya kamu langsung menarik kesimpulan?
Siapa yang memberitahumu soal itu?
Apa?
Sepertinya aku tidak pernah cerita kepadamu.
Kamu sempat cerita saat kita membahas
pemindahan rumah sakit untuk Seon Ho
Aku yang memberitahumu?
Seingatku, aku tahu dari kamu.
Pasti aku tidak sengaja memberitahumu. Aku tidak ingat.
Sudah, lupakan saja.
Intunya, aku lega
Seon Ho memberikan tanda positif.
Benar.
Aku ada janji. Aku harus pergi.
Aku akan datang lagi.
Baiklah.
Eun Joo.
Aku ingin bicara dengan Joon Seok.
Kenapa kamu ingin bicara dengan dia?
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa itu?
Aku akan tanya langsung saja.
Baiklah.
Aku akan bicara dengannya.
Terima kasih.
Tali sepatu?
Aku tidak pernah memberi tahu dia soal itu.
Kamu yakin? Mungkin kamu yang tidak ingat.
Aku yakin. Aku tidak memberitahunya.
Lagi pula, tidak ada waktu memberitahunya soal itu.
Tapi kenapa Kakak tanyakan itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
"Bagaimana mereka bisa makan
jika putra mereka dalam keadaan koma?"
"Mereka tidak bisa dipercaya."
Aku tahu orang-orang bergosip,
tapi silakan saja.
Jika kita terus bersedih,
Seon Ho dan Soo Ho tidak akan menjadi bahagia.
Sayang, kita harus bahagia.
Dia bilang tidak ada yang terlihat di CCTV malam itu.
Akulah yang menghapusnya.
Jadi, kamu punya rekaman CCTV itu?
Ada obrolan menarik yang terekam.
Yaitu, saat Seon Ho dan Joon Seok mulai terpisah.
Tanya saja si Hantu.
Jadi, dia tahu bahwa Joon Seok itu pemimpin kelompok?
Kudengar kamu bertemu dengan Seon Ho hari itu.
Apa dia bilang mau menemui siapa?