Teks bahasa indonesia oleh jasmineyusuf
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
Episode 7
Maaf.
Tante minta maaf.
Maaf, Seon Ho.
Nyonya.
Dia bilang itu kecelakaan. Murni kecelakaan.
Pertama, kita perlu telepon ambulans.
Tunggu.
Tolong jangan bilang siapa-siapa
Bapak melihat Joon Seok dan saya.
Nyonya.
Itu murni kecelakaan. Dia bersumpah hanya kecelakaan.
Seon Ho...
melompat sendiri.
Di depan mata Joon Seok,
Seon Ho melompat.
karena Seon Ho menelepon dan
meminta Joon Seok ke sekolah.
Joon Seok tidak melakukan apapun.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini.
Kenapa tidak memberi tahu polisi apa yang terjadi...
Mereka tidak akan mempercayai saya.
Mereka akan membayangkan banyak hal gila...
terus menyebarkan rumor dan menyalahkan kami.
Tetap saja, polisi akan mencari
tahu satu atau lainnya.
Kalau Bapak merahasiakannya,
tidak ada yang akan tahu.
Masa depan anak saya tergantung rahasia itu.
Tolonglah.
Tolong berpura-pura tidak lihat apa-apa.
Kalau Bapak bisa melakukan ini
demi saya akan saya lakukan apapun,
saya berani bayar Bapak berapapun.
Tidak peduli berapa jumlahnya, akan saya bayar.
Saya berikan cek kosong kalau Bapak mau.
Tolonglah?
Saya...
mohon.
- Nyonya. / -Joon Seok-ku...
baru berusia 16 tahun.
Ini terlalu berat buat dia.
Saya berhutang budi pada Bapak selamanya.
Tolong, saya mohon.
Tolong Pak.
Buku harian dan ponsel Seon Ho...
ada pada Anda, saya tahu.
Hari itu...
Seon Ho membawa ponselnya.
Bapak satu-satunya orang yang bisa mengambilnya.
Kenapa Bapak mengirim video itu?
Bapak mencoba memeras saya?
Saya tidak tahu apa-apa soal
buku harian dan ponselnya.
Jangan bohong! Kenapa Bapak melakukan ini?
Bukankah saya sudah cukup membayar Bapak?
Nyonyalah yang berbohong.
Maksudnya?
Malam itu, saya percaya saat Nyonya bilang...
Seon Ho mencoba bunuh diri.
Seandainya saya tahu apa yang sebenarnya terjadi,
saya tidak akan pernah mau membantu Nyonya.
Semua yang saya katakan pada malam itu benar.
Nyonya menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Tidak! Saya mengatakan yang sebenarnya.
Haruskah saya bilang yang sebenarnya?
Seon Ho dibunuh sama Joon Seok.
Nyonya tahu dan menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Tolong diam!
Entah Bapak percaya atau tidak,
apa yang terjadi malam itu adalah kecelakaan.
Joon Seok tidak ada hubungannya dengan itu.
Sekalipun yang Bapak bilang itu benar,
Bapak sudah jadi kaki tangan.
Menurut Nyonya, beruntung sekali
saat CCTV tidak berfungsi?
Nyonya tidak mengatakan apa-apa tentang CCTV.
Sayalah orang yang mengurusnya.
CCTV sudah merekam semua yang
Nyonya dan Joon Seok perbuat.
Menutup mulut saya tidak akan
membuat Nyonya terbebas dari ini.
Maksudnya...
Bapak punya rekaman dari CCTV?
Seperti yang Nyonya bilang, kita satu kapal.
Dan saya tahu, saya tidak dapat apa-apa dengan...
mengungkap apa yang terjadi malam itu.
Saya cuma tanya apa Bapak punya rekamannya!
Saya sudah membuangnya di tempat yang aman.
Tapi tentu saja Nyonya tidak akan percaya.
Bisa saya...
percaya sama Bapak?
Jangan percaya siapapun.
Saya juga tidak mempercayai Nyonya.
Kedengarannya seperti ancaman.
Saat Nyonya memikirkan perbuatan
keji Anda pada keluarga Seon Ho,
harusnya Nyonya mampu menanggungnya?
Bapak...
mau berapa?
Berapa banyak yang Bapak inginkan?
Berapa jumlahnya?
Kalau saya bilang mau semua harta Nyonya,
apa Nyonya mau memberikannya?
Nyonya ceroboh.
Maksudnya?
Ayah Seon Ho datang menemui saya.
Dia bertanya tentang sepatu kets.
Dia tampaknya mencurigai pembunuhan.
Ibunya Seon Ho yakin tentang itu.
Itu tidak...
membuktikan apapun.
Retakan kecil bisa menyebabkan rumah runtuh.
Bersikap hati-hati.
Nyonya sudah melakukan hal yang mengerikan...
untuk melindungi putra Anda.
Jadi, bukankah Nyonya harusnya
melindungi dia sampai akhir?
Saya juga punya keluarga untuk dilindungi.
Saya tidak bisa membiarkan Nyonya
membuat kami jatuh bersamaan.
Selama Bapak berjanji merahasiakannya,
itu tidak akan terjadi.
Hidup saya berantakan,
tapi sepertinya hidup Nyonya tidak ada bedanya.
Kalau Nyonya membiarkan saya lepas dari ini,
saya tidak akan melakukan apapun
untuk mengungkapkan yang sebenarnya.
Pulanglah sekarang.
Maka saya percaya...
Bapak tetap menepati...
janji.
(4 panggilan tidak terjawab. Perekam Suara.)
(Daya, Mulai ulang, mode Pesawat)
(Matikan)
Seon Ho dibunuh sama Joon Seok.
Nyonya tahu...
dan menyamarkan sebagai bunuh diri.
Tidak.
Tidak, itu kecelakaan.
Itu murni kecelakaan.
Retakan kecil bisa menyebabkan rumah runtuh.
Bersikaplah hati-hati.
Darimana kau mendengar tentang sepatu?
Apa?
Kurasa aku belum memberitahumu.
Tali sepatu?
Kami tidak ngobrolin soal itu.
(Kontak)
(Eun Joo)
Halo, Eun Joo.
Kurasa aku keliru.
Soal apa?
Soal sepatu Seon Ho.
Aku rasa suamiku yang memberitahuku.
Darimana dia mendengarnya?
Saat di sekolah.
Dan ini soal Seon Ho.
Makanya suamiku sangat prihatin.
Apa polisi melaporkannya pada suamimu?
Tidak, jangan salah paham.
Suamimu pergi menemui seseorang di sekolah Seon Ho...
dan bertanya soal sepatu.
Ayahnya Seon Ho?
Iya. Staf sekolah harusnya
melaporkan hal-hal seperti itu,
jadi dia bisa memberi tahu seseorang staf,
kalau tidak bisa ketemu langsung dengan suamiku.
Kurasa begitulah suamiku mendengarnya.
Oh, begitu.
Jangan kecewa ya.
Suamiku lebih menekankan kebenaran...
untuk menghapus kecurigaanmu...
daripada menjaga reputasi sekolah.
Kau merasa aku terlalu cemas,
tapi jujur, aku tidak bisa
mempercayai polisi atau sekolah.
Komite Kekerasan Sekolah membuktikan aku benar.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah menelepon.
Sebenarnya yang tadi kau bilang
terus saja kepikiran.
Baiklah.
Aku menelepon karena perlu diluruskan.
Betapapun kecilnya, kurasa
aku harus meluruskan semuannya.
Ibu.
Tolong. Biarkan sekali ini saja.
Sekali ini saja.
(Tokoh Kebohongan)
Kenapa tidak cerita sama Ibu saat ini terjadi?
Kami tahu Ibu bakal khawatir.
Kau sama saja.
Maaf.
Aku yang bilang jangan kasih tahu Ibu.
Cuma buat Ibu khawatir.
Aku bukan orang asing. Aku ini ibumu.
Maaf.
Apa kata dokter?
Apa dia akan sadar?
Ibu, 'kan tadi udah kujelasin di jalan.
Jadi, artinya kita hanya bisa
berharap keajaiban datang.
Dia pasti baikkan.
Kau harus punya rencana kedua, ketiga.
Ini bukan rumah sakit universitas.
Ayo temukan dokter yang bagus dan pindah
ke rumah sakit universitas.
Temannya Unnie sudah membantu kita
membiarkan Seon Ho dirawat disini.
Kau seorang ibu.
Bagaimana bisa kau tidak menyadarinya
sampai hal menjadi seburuk ini?
Kalau dia diserang, itu pasti pernah terjadi.
Bisa-bisanya kau tidak tahu?
- Bu. / - Kenapa kau berpikir...
dia mau bunuh diri?
Ya ampun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kalau Seon Ho tidak sadar juga?
Malangnya. Membuatku sedih terus.
Pulanglah, Bu.
Ini sebabnya aku tidak mau kasih tahu Ibu.
Aku tahu betul reaksi Ibu gimana.
Unnie.
Bu...
aku tidak punya energi untuk
menenangkan dan menghibur Ibu.
Jadi, pulanglah.
Ibu bilang begini karena khawatir.
Kalau khawatir, harusnya Ibu mencoba menghiburku.
Bilang ini tidak apa-apa dan Seon Ho akan sadar.
Itu bukan salahku.
Harusnya Ibu menghiburku dan bilang tetaplah kuat.
Aku menunggu kata-kata itu.
Aku harus gimana kalau Ibu terus menyalahkanku?
Pulang ke rumah!
Kau masih sangat membenciku?
Sudah lewat bertahun-tahun. Bukankah itu...
sudah cukup untuk melupakannya?
Kenapa bilang begitu?
Ibu pulang. Jaga Seon Ho.
Paksa dirimu makan.
Kau kelihatan pucat.
Ibu.
Duh.
Unnie cuma kecapean.
Tolong mengertilah, Bu.
Dia khawatir sakit.
Putranya lagi koma.
Ibu harusnya tidak bilang begitu tadi.
Joon Ha, jaga baik-baik Unniemu.
Dia jadi kurus.
Iya.
- Ayo pergi. Kuantar. / - Tidak, tidak.
Cuma berhenti berapa kali naik
kereta bawah tanah. Masuklah ke dalam.
Kuantar ke stasiun ya.
Tidak apa-apa. Kembalilah ke dalam.
Aku gak apa-apa.
Sana masuk. Cepat.
Terus?
Baiklah.
Bukannya kau bilang ada janji?
Kau habis dari luar?
Aku menjenguk Seon Ho.
Joon Seok bilang dia akan
makan malam dengan teman-teman.
Aku izinkan.
Ayah telepon.
Kenapa tidak cerita Seon Ho
pindah ke rumah sakit Ayah?
Mau cerita tapi lupa.
Bagaimana keadaan di sekolah?
Apanya?
Aku penasaran apa petisi...
menyulitkanmu.
Banyak sekali yang mengunggah petisi
mengeluh tentang situasi mereka.
Semuanya akan tenang setelah beberapa saat.
Syukurlah.
1% nya adalah mereka yang
menggerakkan masyarakat ini.
Sisanya 99%...
hanya gerobak yang mengikuti
tujuan yang kita tetapkan.
1% adalah mereka yang memilih arah.
Tapi kalau kita mulai mendengarkan
semua orang di 99% itu,
apa masyarakat akan berfungsi dengan baik?
Saat politisi bilang akan mendengarkan warga,
mereka cuma akting supaya
bisa memenangkan suara.
(Tolong bantu aku menyelesaikan dendam kakakku.)
(153 tanda tangan)
Benar Jeon Seok yang nyuruh kami.
Gue gak bohong.
Kalian semua ditipu Joon Seok.
Mau ngomognin apa?
Bisa lo buktiin kalau Joon Seok
benar orang yang memulainya?
Bukannya udah jelas?
Justro lo yang kelihatan kayak orang yang memulainya.
Sung Jae dan Young Chul aja ngaku lo bohong.
Justru merekyang berbohong.
Makanya gue nanya lo bisa buktiin enggak.
Gilak.
Oh, benar. Sana tanya "ghost".
Ghost? Maksud lo, Dong Hee Unnie?
Ya, Han Dong Hee.
Unnie tahu apa?
Dia sih alasan kenapa Joon Seok
mulai rese sama Seon Ho.
Apa?
(Pangeran kecil)
Lo mungkin bisu, tapi gue rasa lo bisa baca.
Lo lagi baca "Pangeran Kecil".
Lo pasti suka cowo yang lebih muda.
Bau apa ini?
Astaga, lo bau.
Sang pangeran bakal lari
karena jijik sama bau lo.
Bisa lo berhenti bersikap gak dewasa?
Maaf. Gak sengaja.
Ntar mau main basket gak?
Itu cuma ngebuktiin kalian itu sampah.
- Dari situlah semuanya dimulai. / - Apa yang dimulai?
Mulai saat itulah Seon Ho dan Joon Seok
mulai bertengkar satu sama lain.
Tanya Ghost aja sana.
Apa Unnie tahu Joon Seok orang yang memulainya?
Gak, gak juga sih.
Dia sih alasan kenapa Joon Seok
mulai rese sama Seon Ho.
- Lo bodoh ya? / - Apa?
Menyedihkan banget nanya sama lo...
padahal lo sama sampahnya kayak yang lain.
Oke, gue bakal buktiin.
Bakal gue buktiin.
Coba sana.
Tunggu aja. Gue bakal buktiin gimanapun caranya.
Ah btw, kenapa ngomongnya pake banmal?
Apa kalo ngobrol sama sampah perlu sopan?
Tapi gue ini senior lo.
Gak lucu.
Park Soo Ho.
Mau makan pizza bareng? Gue trakir.
(Geotapdong 376-20)
Halo.
Apa kebetulan, siswa Han Dong Soo tinggal di sini?
Halo?
Apa ada orang di dalam?
Dong Soo.
Apa Dong Soo tinggal di sini?
Anda siapa?
Saya guru wali kelasnya.
Apa dia ada di rumah?
Tidak.
Bagaimana dengan ibumu?
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Dia tidak menjawab.
Kapan ibumu pulang?
Aku belum bisa menghubunginya cukup lama sekarang.
Apa hanya kamu dan kakakmu?
Sejak kapan?
Bisa kamu menghubungi ibumu?
Lalu, apa kamu hidup dari uang gaji kakakmu...
karena pekerjaan sambilan?
Iya.
Mereka menuduhku mencuri jadi
tidak perlu membayar gajiku.
Dan aku harus diam saja?
Maksud Anda?
Saya mau Anda minta maaf pada Dong Soo...
dan membayar gajinya dengan benar.
Kenapa saya harus membayar
dan minta maaf ke pencuri?
Anda sudah menjebaknya jadi Anda
tidak perlu membayar gajinya!
Omong kosong macam apa yang Anda bicarakan?
Apa Anda punya bukti?
Bisa Anda buktikan kalau dia pencuri?
Mari kita berhenti bicara masa lalu.
Keluar dari sini selagi saya bersikap baik.
Saya tidak akan pergi sampai Anda membayarnya.
Bayar dia apa?
Bayar gaji Dong Soo!
Kenapa Anda mengambil gaji dari seorang anak...
yang bahkan tidak bisa sekolah dengan benar
karena dia perlu mencari nafkah?
Anda tidak bisa lihat ini?
Si brengsek muda itu memukuli orang dewasa!
Anda pasti ikutan jadi gangster...
karena Anda gurunya.
Kalau saya jadi dia,
Saya hampir saja membunuh Anda!
Anda tidak menggaji dia dan juga menjebaknya sebagai pencuri.
Siapapun diposisi dia, pasti akan memukuli Anda.
Tidak ada yang membantunya
dan yang percaya padanya.
Lalu, d	a bisa apa?
Menurut Anda, siapa gangster dan pencuri itu?
Andalah gangster dan pencuri
karena mengambil uang darinya...
dan menjebaknya karena dia masih bocah.
Orang dewasa?
Jangan menipu diri sendiri.
Anda bukan orang dewasa.
Dong Soo 1000 kali lipat lebih dewasa...
daripada brengsek seperti Anda!
Kau mampir ke suatu tempat sebelum pulang?
Dimana Soo Ho?
Tidur.
Apa itu semua?
Bagaimana kalau kita minum soju?
Ada apa?
Aku cuma mau soju bersamamu...
karena Joon Ha di rumah sakit hari ini.
Kau tidak pandai berbohong.
Bisa kutebak ada masalah cuma dengan melihat wajahmu.
Ada masalah apa?
Aku berencana ambil cuti dari sekolah.
Kenapa?
Karena Seon Ho?
Tidak, karena aku.
Itu karena aku payah.
Kau tidak payah.
Kau orang yang baik.
Aku bukan orang yang baik.
Standarku tinggi.
Menurutmu, rumah tanggaku akan berantakan?
Aku orangnya punya standar tinggi.
Itu juga benar.
Kau orang yang baik.
Kau lebih baik daripada orang lain.
Aku hanya berpura-pura.
Pura-pura terlihat baik.
Yang kukatakan hanyalah beberapa kata dari buku pelajaran.
Aku tidak tahu apa-apa tentang Seon Ho...
dan muridku.
Aku tidak bisa membantu.
Kau tidak bisa tahu semuanya cuma
karena kau orang tua atau guru.
Tetap saja, meskipun aku tidak tahu,
harusnya aku tanya apa yang mereka khawatirkan.
Aku cuma melihatnya dari sudut pandangku saja.
Yang kulakukan adalah berusaha mengajarinya.
Aku tidak bisa melihat apapun...
kalau Seon Ho dan muridku ingin aku melihat mereka.
Aku berbicara seolah tahu segalanya.
Semua orang-orang juga begitu.
Kita cuma mau melihat apa yang ingin kita lihat.
Aku juga! Tapi kita bisa apa?
Yang bisa kau lakukan hanyalah
menonton dari sudut pandangmu.
Ini semua soal hati.
Orang yang baik hati sepertimu memiliki perspektif yang baik.
Aku pasti sudah menyelamatkan suatu
bangsa di kehidupanku sebelumnya.
Supaya kau memberitahuku kalau tidak apa-apa,
dan aku orang yang baik,
walau aku tahu aku payah.
Itu memberiku kekuatan.
Aku masih tidak mengerti artinya jadi orang dewasa.
Setidaknya aku harus...
mencoba tidak menghindarinya dan menghadapinya.
Dan jujur dengan diriku sendiri.
Aku ingin hidup...
demi Soo Ho, Seon Ho, kau juga--
dengan penuh kekuatan.
Dan ketika saatnya tiba,
aku bisa memikirkan itu...
apa aku orang dewasa yang layak...
dan tidak malu pada apapun.
Aku merasa agak malu pada diriku sendiri...
setelah mendengarkan yang tadi kau katakan.
Hari ini,
ibuku datang.
Dan aku mengecewakannya.
Apa yang terjadi?
Cuma...
Aku tahu dia mencintaiku,
tapi aku jahat padanya.
Kurasa kau benar...
usia tidak membuatmu menjadi dewasa.
*yes, absolutely agree*
Dia seorang ibu. Aku yakin dia akan mengerti.
Aku tahu karena aku juga seorang ibu.
Meskipun mengerti, kau masih merasa terluka.
Dan itu lebih menyakitkan...
ketika itu luka dari anakmu sendiri.
Berapa lama rencana ambil cutinya?
Setahun.
Bisa dibilang Seon Ho memberimu...
liburan paing lama sepanjang hidupmu.
Karena dia anak yang baik.
Aku harap Seon Ho akan...
tepat duduk di sebelah kita...
ngobrol dengan kita tahun depan.
Dia akan melakukannya.
Ulurkan tanganmu.
Sampai saat itu,
ayo kita lewati bersama dan bahagia.
Meskipun orang memberi tahu kita,
"Bagaimana orangtua bisa bahagia
padahal anak mereka sendiri sedang koma."
"Keluarga itu hancur."
"Hidup mereka sudah berakhir."
Biarkan saja mereka berbicara.
Karena kalau kita tidak bahagia,
Seon Ho dan Soo Ho juga tidak bisa bahagia.
Jadi...
sayang, ayo kita bahagia.
Ayo kita lewati, sayang.
Iya. Ayo kita lakukan.
Joon Seok.
Kamu harus tidur di kasurmu.
Joon Seok?
Joon Seok!
Tidak, Joon Seok. Tidak!
Sayang! Joon Seok!
Joon Seok.
Eun Joo.
Eun Joo!
Joon Seok.
Joon Seok!
Ibu.
Jam berapa sekarang?
Semuanya akan berlalu.
Tidak masalah. Ini akan baik-baik saja.
Iya.
Soo Ho!
Iya?
Cepat keluar!
Kenapa pakai itu lagi?
Aku akan melepasnya sebelum berangkat sekolah.
Kenapa tidak bawa sandwich lagi?
Kamu bilang bosan.
Tidak, aku gak bilang gitu.
Sandwich Ibu adalah yang terbaik.
Ayah mana?
Di rumah sakit.
Tantemu juga butuh istirahat.
Ah, benar.
Gimana sekolahmu?
Maksud Ibu?
Ibu khawatir kau akan...
diejek-ejek karena petisimu.
Tadinya aku berharap itu jadi masalah
tapi tidak ada yang terjadi.
Hanya lebih dari 160 orang yang menandatanganinya.
160 itu lebih dari 0.
Aku butuh lebih dari 100.000
tanda tangan untuk mengangkat masalah itu.
Jangan kecewa.
Aku gak kecewa kok.
Ngomong-ngomong, Bu.
Iya?
Sudahlah.
Apa itu?
Mungkin itu bohong,
tapi Gi Chan bilang Joon Seok adalah biang keroknya.
Maksudmu?
In Ha.
Aku mau tanya padamu.
Silahkan masuk.
Dingin. Masuklah.
Apa Young Chul di sekolah?
Siapa yang berkata benar?
Katakan padaku dengan jujur.
Jujurlah.
Gi Chan yang bohong.
Kenapa dia bohong seperti itu?
Karena takut orang tahu dia yang bertanggung jawab.
Jadi, dia menyalahkan Joon Seok.
Apa maksudmu Gi Chan adalah biang keroknya?
Semua anak tahu.
Gi Chan sangat mengerikan...
sampai semua orang membencinya.
Aku dulu...
memainkan game Avengers karena
takut Gi Chan akan memukuliku.
Apa Gi Chan dulu pernah memukulimu?
- Beberapa kali. / - Kenapa...
Kenapa baru memberitahu Ibu sekarang?
Dia tidak bisa memukulku sekarang.
Aku tidak takut padanya lagi.
Dia tidak bisa macam-macam denganku sekarang.
Kamu benar...
mengatakan yang sebenarnya?
Iya.
Joon Seok hanya menonton saja.
Kamu benar mengatakan yang sebenarnya?
Iya.
Kamu yakin?
Aki bisa telat.
Bilang pada Ibu kalau Gi Chan mengganggumu lagi.
Dia tidak bisa sekarang.
Joon Seok adalah sahabatku.
Maksudmu apa?
Tidak ada yang bisa menyentuh sahabatnya Joon Seok.
Aku berangkat.
Dia bertanya pada Young Chul tentang itu?
Iya. Yong Chul baru saja telepon kasih tahu.
Dia bilang apa?
Jangan khawatir. Young Chul melakukan perintahku.
Sepertinya Gi Chan memberi tahu Soo Ho.
Jangan khawatir.
Lagipula tidak ada yang percaya sama Gi Chan.
Komite Kekerasan Sekolah sudah menyelesaikan masalah ini.
Gi Chan akan aku urus.
Joon Seok.
kamu diam saja jangan lakukan apapun.
Apapun yang Gi Chan bilang,
berpura-puralah tidak menyadarinya.
Ibu akan mengatasinya.
Buat Gi Chan pindah sekolah saja.
Cuma butuh kata-kata dari Ayah.
Bahkan Ayah pun tidak bisa melakukan itu.
- Dan harusnya tidak boleh. / - Kenapa tidak?
Ibu 'kan juga bisa berbuat apa saja.
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Gi Chan tidak bisa berbuat apa-apa.
Dewan Komunitas untuk Anti Kekerasan...
dipanggil untuk menyampaikan kalau keluarga Seon Ho...
direncanakan untuk sidang ulang.
Sampai putusan keluar,
layanan sukarela siswa akan ditunda.
Saya au guru wali kelas mereka membantu mereka...
menata kembali kehidupan sekolah yang normal.
Ya pak.
Saya peringatkan lagi.
Pastikan siswa tidak menyebarkan gosip atau rumor.
Terutama guru yang mengajar kelas 3.
Bantu siswa berkonsentrasi pada studi mereka.
Kalau lebih sedikit siswa masuk ke SMK...
Oh halo.
Ada perlu apa?
Kemari dan berdiri di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Mari beri tepuk tangan.
Seperti yang kalian tahu, Pak Shin Dae Gil
adalah satpam sekolah kita.
Dia dulunya seorang detektif di Unit Kejahatan Kekerasan.
- Apa ini? / - Tidak tahu.
Berdasarkan pengalamannya,
dia berurusan dengan kecelakaan
malang yang tiba-tiba terjadi dengan...
sangat tenang dan cepat.
Dia menyelamatkan reputasi kita...
serta kehidupan Seon Ho.
Direktur yayasan kami ingin memuji upayanya.
Walau sangat terlambat,
tapi direktur memberinya bonus.
Ini pertunjukan.
Bukan hal yang buruk.
Dia memang bekerja keras.
Anda bisa diam?
Terima kasih atas bantuan Bapak.
Tidak, terima kasih.
Saya pikir saya tidak pantas menerima ini.
Bapak memang layak mendapatkannya.
Bapak sudah menyelamatkan hidup yang berharga.
Tepuk tangan.
Tunggu.
Saya mau bertanya.
Saat kami meningkatkan kamera CCTV,
Anda apakan CCTV yang lama?
Perusahaan keamanan mengumpulkan CCTV tersebut.
Bisa beritahu saya nomor telepon perusahaan?
Mereka pasti sudah menghancurkan CCTV-nya.
Ah, iya.
Kenapa Pak Guru tiba-tiba bertanya?
Tidak apa.
Ini adalah alamat email pribadi Bapak...
yang baru saja Bapak buat.
Kalau ada sesuatu yang...
kalian ingin katakan atau harus dikatakan,
Bapak mau...
kalian tidak ragu dan mengirim email.
Bapak tidak peduli soal apa itu.
Boleh soal keluarga, nilai kalian,
teman kalian,
atau tertekan.
Apapun pokoknya...
kalau ada sesuatu yang kalian ingin Bapak tahu,
kapanpun waktunya,
apapun topiknya tak masalah,
kalian bisa hubungi Bapak.
Email yang kalian kirim tidak akan terjangkau orang lain.
Kalau itu sesuatu yang harus Bapak ungkap,
akan Bapak pastikan si pengirim tetap anonim.
Kalau kalian tidak mau, Bapak tidak
akan mengungkapkan isi emailnya.
Bapak janji.
Kalian bisa...
percaya sama Bapak.
Pak Guru kenapa deh?
Dia gak pernah peduli apapun kecuali kelas kita.
Cuma akting doang.
Menurut lo, dia percaya apa yang Gi Chan bilang?
Siapa tahu.
Gue ragu.
Apa gue kurang kredibel daripada Gi Chan?
Gue juga.
- Bukan lo. / - Kenapa bukan lo?
Gimana kalo game lain?
Kali ini Gi Chan jadi Ant-Man, dan gue Captain America.
Lo makin mirip Gi Chan aja.
Hati-hati lo. Kenapa gue suka sama dia?
- Lo persis dia. / - Cari mati lo?
Lo bakal biarin dia?
- Bilang apa lo? / - Berhenti.
Kenapa kita berdebat?
Kalian bilang yang sebenarnya...
dan Gi Chan yang bohong.
- Benarkan? / - Iya.
Bener banget. Gi Chan pengkhianat.
Yuk, lanjut dan belajar.
Oh, ya. Seon Ho dirawat di RS
milik bokapnya nyokap gue.
Apa kakek lo dokter?
Bukan dokter. Orang yang
jabatannya lebih tinggi.
Apa itu?
Orang yang membayar gaji dokter?
Dia pasti kaya raya.
Unnie, aku mencari tahu.
Dan aku tidak yakin orang ini...
seorang jurnalis yang baik atau palsu.
Kenapa?
Itu bukan artikel resmi,
tapi aku memang membaca sesuatu
di medsos tentang dia.
Rupanya, dia pernah dituntut karena memperkosa...
pelacur di bar.
Apa?
Bisa-bisanya pria seperti
dia masih jadi jurnalis?
Dia baru saja dibebaskan karena tidak ada bukti.
Terus?
Dia jelas punya kuasa lebih dari si pelacur.
Bisa aku prediksi apa yang terjadi.
Apa?
Unnie benar akan membagikannya ke anak-anak?
Tentu saja.
Sekolah benar-benar tidak akan senang.
Emak-emak emang luar biasa.
(Eun Joo)
Ini aku, Joon Ha.
Unnie meninggalkan ponselnya di toko roti.
Dia baru saja pergi ke sekolah.
Apa ini menyangkut sesuatu yang mendesak?
(Choi Ji Kyung, Jurnalis)
Bagaimana Anda tahu nomor saya?
Teman kuliah saya bekerja
di sekolah yang sama dengan Anda.
Saya ingin menulis artikel mengenai
yang terjadi pada putra Anda.
Tapi, sekolah dan polisi terus
menolak untuk bekerja sama.
Dan saya perlu mendengarkan cerita
keluarga korban terlebih dahulu.
Saya membaca petisi yang diunggah putri Anda.
Dan sepertinya Anda tidak merasa
putra Anda berniat bunuh diri.
Apa ada alasan khusus kenapa?
Kami memiliki kecurigaan,
tapi tidak punya bukti yang jelas.
Jadi, saya berpikir kita tidak
dalam posisi untuk merilis artikel.
Saya juga tidak merilis artikel
berdasarkan kecurigaan.
Saya akan mendengar Anda dulu...
dan mempertimbangkan seberapa banyak
cerita Anda bisa dirilis.
Saya tidak bisa membiarkan penilaian
orang lain memengaruhi keluarga saya.
Saya mencoba menulis artikel untuk
membantu Anda dan keluarga.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi saya harus ekstra hati-hati.
Saat sudah memutuskan, akan saya hubungi.
Saya tahu Anda seorang ayah,
tapi juga seorang guru.
Selain apa yang terjadi dengan Seon Ho,
ada juga banyak masalah
dengan Komite Kekerasan Sekolah.
Kalau artikel Seon Ho bisa meningkatkan masalah,
saya pikir itu berarti sekali.
Artikel asal-asalan dan provokatif...
tidak bisa menyelesaikan masalah.
Saya hanya akan menulis faktanya.
Kami sedang dalam proses mencari tahu apa faktanya.
Akan saya bantu.
Setelah bicara dengan istri saya,
akan kuhubungi Anda kembali.
Baik, saya tunggu teleponnya.
Dia pria yang sangat cerewet.
Aku benar-benar perlu memberi
pelajaran pada Oh Jin Pyo.
Siapa?
Anda kenal pria itu.
Wartawan bernama Lee Ji Kyung...
yang terus menggali korupsi yayasan.
Choi Ji Kyung?
Ah, benar. Ya, itu betul. Choi Ji Kyung.
Dia terus menelepon kita lagi dan lagi.
Jangan tanggapi dia. Abaikan saja.
Kami terus mengabaikannya.
Tapi, saya yakin dia sudah
menemui orang tua Seon Ho juga.
Dan saya khawatir dia akan
menerbitkan artikel yang memalukan.
Kita melakukan semuanya berdasarkan manual.
Cukup itu saja.
Anda sudah memberikan hadiah
ke satpam sekolah?
Baik, kerja bagus.
Choi Ji Kyung.
- Mau makan tteokbokki? / - Boleh.
- Gue traktir. / - Oke.
Tunggu. Hei, nak.
kalian kenal Park Seon Ho, kan?
Dia senior di sini.
- Iya. / - Iya.
Saya ibunya.
Kalau kalian tahu sesuatu,
- bisa telepon saya? / - Baik.
- Terima kasih. / - Iya.
Hei, nak.
saya ibunya Park Seon Ho.
Dia senior di sini.
Siapa Park Seon Ho?
Itu cowok yang mencoba bunuh diri.
kalau ada yang mau disampaikan soal anakku,
tolong hubungi nomor ini.
Tidak ada yang mau aku sampaikan.
Aku akan mengambilnya.
Terima kasih. Moon bantuannya ya, nak.
Hei, nak.
Kalian bisa menelepon atau datang berkunjung.
Kalian semua tahu di mana HOHO Bakery, kan?
- Iya. / - Iya.
Terima kasih. Telpon ya.
Eun Joo.
Kau di sini untuk menjemput Joon Seok?
Tidak, Joon Ha memberi tahuku
kalau kau ada di sini.
Berikan itu padaku.
Biar aku membantu.
Lebih mudah kalau kita melakukannya bersama.
Aku berterima kasih.
Tidak masalah.
Kau adalah istri direktur.
Aku tidak ingin menempatkanmu dalam masalah.
Kau sudah memberi tahu Joon Seok?
Memberitahu apa?
Memberi tahu kalau aku ingin berbicara dengannya?
Maaf. Aku benar-benar lupa.
Aku akan memberitahu dia hari ini.
Oke, telepon aku nanti.
Hei, nak.
Kalian tahu siapa Park Seon Ho?
Dia senior di sini.
Saya ibunya.
kalau ada yang mau diceritakan soal dia,
- tolong telepon ya? / - Baik.
Terima kasih. Hai, anak-anak.
Pada hari kejadian, Seon Ho meninggalkan akademi...
dan bertemu gadis ini saat pulang.
Apa?
Iya. Seperti yang sudah Bapak tahu,
tidak ada yang mengklaim
bertemu Seon Ho hari itu.
Bapak bisa mengenali itu siapa?
Saya tidak bisa mengatakannya dari sini.
Bisa setidaknya menebak siapa?
Entahlah.
Apa mungkin itu Da Hee?
Da Hee berambut panjang dan cukup kurus.
Dan dia tidak setinggi ini.
Kalau melihat rekaman video,
Bapak bisa lihat gantungan kunci boneka ditasnya.
Bisa Bapak periksa...
kalau ada murid di kelas Bapak
yang punya tas dan boneka itu?
Baik, akan saya periksa.
Iya, terima kasih.
Apa mungkin,
Bapak juga berpikir seseorang
mendorongnya dari atap?
Ada hal-hal yang tidak logis.
Jadi, aku hanya mencari tahu sendiri.
Itu bukan investigasi resmi. Makanya,
saya harus bertanya sama Bapak...
disini daripada bertemu di sekolah.
Kalau saya pergi ke sekolah Anda,
sudah jelas kalau atasan akan
bereaksi secara sensitif.
Iya.
Kami mendapat petunjuk kalau mereka
melihat Ki Deuk Cheol.
- Dimana? / - Di Sanggye-dong.
- Saya tunggu telepon Anda. / - Baik.
Bisa kita mempercayai petunjuknya?
Kami akan menemukan setelah kami sampai di sana.
Hubungi kantor polisi distrik dan minta kerjasama.
Baiklah pak.
Kamu pulang terlambat.
Kamu pasti sekolah di SMP Seah.
kau kelas berapa?
Saya senior.
Terus kamu pasti kenal anakku.
Park Seon Ho adalah anakku.
Saya sekelas dengannya.
Oh, ya.
Ini tidak banyak. Saya membeli makanan.
Tidak sopan datang dengan tangan kosong...
saat pertama kalinyaberkunjung ke rumah seseorang.
Tapi, saya buru-buru kemarin
dan tidak membawa apa-apa.
Terima kasih atas makanannya.
Ya, sama-sama.
Apa kakakmu pulang kemarin?
Kamu sudah menyuruh dia menelepon saya?
Sudah.
Kakakmu pasti sangat marah.
Dia tidak akan menjawab telepon.
Mau saya coba meneleponnya lagi?
Tidak perlu, nanti saya berkunjung lagi.
Ambil kembali.
Saya tidak butuh belas kasihan Bapak.
Kenapa Bapak merasa kasihan padamu?
Bapaklah yang paling menyedihkan saat ini.
Kamu tahu siapa yang harusnya dikasihani?
Mereka yang menjalani kehidupan mereka,
mematuhi aturan yang ditetapkan masyarakat,
dan kehilangan setiap hal penting dalam hidup.
Mungkin mereka yang bodoh.
Ngomong-ngomong, itulah.
Kamu sama sekali tidak menyedihkan.
Kamu mengagumkan dan hebat.
Masih muda, tapi mengurus adikmu...
dan sudah tahu tidak ada yang gratis.
Kamu bekerja keras cari uang.
Bapak rasa, Bapak tidak bisa
melakukannya sepertimu.
Dan, apa buruknya dikasihani?
Akan mengerikan hidup di dunia dimana
tidak ada yang mengasihani siapapun.
Merasa kasihan pada orang lain
adalah hal yang indah.
Atas nama penghiburan, saya bicara
semua hal yang tidak bertanggung jawab.
Kepada anak yang merasa sangat tidak
berdaya, saya berkata untuk berani.
Mendapatkannya setiap hari sudah cukup sulit.
Kamu bisa apa?
Benar gak?
Maaf, Bapak sudah memukulmu.
Bapak kewalahan menahan emosi
dan melampiaskannya padamu.
Bapak sangat kesal hari itu.
Waktu itu kamu tidak beruntung.
Kenapa Bapak kesal?
Karena orang dewasa payah sekali.
Kamu tidak bisa menghubungi ibumu sama sekali?
Saya tidak membutuhkannya.
Saya tidak akan menemuinya walau dia kembali.
Ambil ini.
Tidak, terima kasih.
Ini punyamu.
Bapak dapatkan gajimu dari mereka.
Bapak akan carikan pekerjaan yang cocok.
Jadi, pergilah ke sekolah dan
sementara itu belajarlah.
Saya bisa cari pekerjaan sendiri.
Ayo kita cari bersama.
Bapak mengambil cuti.
Bapak punya banyak waktu sekarang.
Bapak tahu situasimu.
Jadi, Bapak akan sering berkunjung.
Bapak ambil cuti karena kejadian
yang menimpa putra Bapak?
Ya, itu juga. Dan beberapa hal lainnya.
Sampai jumpa.
Pak Guru Park.
Kenapa?
Saya perlu memberitahu Bapak sesuatu.
Apa itu?
Adikk...
sepertinya tahu sesuatu tentang putra Bapak.
Tapi saya menyuruhnya untuk tidak memberitahu Bapak.
Soal Seon Ho?
Adikku...
sepertinya tahu sesuatu tentang putra Bapak.
Tapi saya menyuruhnya untuk tidak memberitahu Bapak.
Soal Seon Ho?
Iya.
Dong Hee.
Diterjemahkan Oleh : Jasmineyusuf
Kenapa dia punya...
Apa yang sedang terjadi?
Maaf. Tiba-tiba ada orang...
Kau sedang apa?
Beraninya Anda muncul di sini?
Anda membuntutiku.
Ini berisi percakapan yang menarik.
Duduklah, ya?
Dia tidak memberitahumu apa yang dia tahu?
Aku tidak kepikiran Dong Soo
tahu banyak tentang itu.
Dia bilang dia akan membawa Dong Hee.
Dong Soo.
Terima kasih sudah datang.
Halo.
Selamat datang.
Kamu bertemu Seon Ho malam itu?
Iya.
Apa yang kalian bicarakan?
Dia bilang ada janji di suatu tempat.
- Suatu tempat? / - Iya.
Dia sedang dalam perjalanan untuk
bertemu dengan seseorang.
Dia bilang janji sama siapa?
Dia tidak bilang siapa yang mau dia temui?
Dia tidak bilang.
Tapi...
Tapi apa?
Tidak mungkin Seon Ho akan bunuh diri.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Sejujurnya, malam itu...
aku yang mau bunuh diri.
Tapi, Seon Ho bilang begini...
kau tahu apa?
kalau kau cukup berani buat bunuh diri,
kau bisa melakukan apa saja.
Jadi, kau harus hidup.
Kau harus terus berjalan.
Kau bukan hantu.
Anak-anak yang menginjakmu,
hanya karena kau lebih lemah...
justru mereka itu hantu.
Jangan menyerah.
Jangan pernah menyerah.
-=Beautiful World=-
Kau marah padaku, iya kan?
Berteriaklah padaku, katakan betapa mengerikannya aku.
Kau selalu memata-mataiku, menanyai dan mencurigaiku.
Ibu yang membuatku gila.
Aku berdoa mohon ampunan.
Semua yang kulakukan adalah untuk anakku.
Karena kamu adalah segalanya buat Ibu.
Aku mau melindungimu, berapapun harganya.
Itu pilihan Ibu.
Aku pura-pura tidak tahu...
Joon Seok mulai membenci Seon Ho karena aku.
Ayo kita tangkap pelakunya bersama.
Putra Oh Jin Pyo mirip sekali dengan ayahnya.
Itu luar biasa.
Berani mengatakan satu kata lagi.
Aku akan benar-benar menunjukkan padamu gila itu apa.
Kau tahu dari awal kalau
Joon Seok adalah biang keroknya?
Malam itu, kau benar-benar
menjemput Joon Seok dari akademi?