Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
Kamu bertemu dengan
Seon Ho malam itu?
Ya.
"Kamu menjijikkan.
Mati saja sana"
"Pastikan bau busukmu
hilang sebelum kamu mati"
"Ibumu membawa kabur uang jaminan, ya?"
"Dah. Semoga matimu menyenangkan.
Semoga kita tidak bertemu lagi"
"Jangan sakiti dirimu. Langsung mati saja"
"Semoga terkena kanker"
"Mati, mati"
"Bunuh dirimu sekarang"
Dong Hee.
Dong Hee!
Kamu mau pulang?
Kamu?
Aku ingin menemui seseorang.
Begitu, ya.
Untung saja aku bertemu denganmu.
Sudah pernah baca ini?
- Belum.
- Bacalah.
Aku sudah tiga kali membacanya,
dan tiap kali kubaca, terasa berbeda.
Baiklah, secepatnya kukembalikan.
Aku membelinya untukmu.
Untukku?
Ya. Sepertinya kamu suka membaca.
Terima kasih.
Satu lagi...
Ambillah.
Cokelat ini akan menghilangkan rasa lelahmu.
Jaga dirimu.
Ya.
Kamu tahu?
Berani bunuh diri artinya berani melakukan apa pun.
Jadi, kamu harus hidup.
Kamu bukan hantu.
Anak-anak yang menghinamu
karena kamu lebih lemah, merekalah yang hantu.
Jangan menyerah.
Kamu tidak boleh menyerah.
Sampai bertemu di sekolah besok.
Baiklah.
Seon Ho bilang
"Sampai bertemu di sekolah besok"?
Ya.
Sayang.
Berikan ponselmu.
Kamu bodoh, ya? Kenapa kamu diam saja?
Kenapa kamu ingin mati?
Kamu kira mereka akan merasa bersalah jika kamu mati?
Tidak akan ada yang berubah. Kamu akan mati sia-sia.
Dong Soo.
Aku bisa saja mengabaikan anak-anak itu.
Lantas, kenapa kamu ingin mati?
Mereka memukulimu atau mengancammu?
Kenapa kamu ingin mati?
Dong Soo.
Aku benci semuanya.
Aku benci menjadi orang miskin
dan aku takut Ayah mabuk dan memukuli kita lagi.
Aku benci Ibu meninggalkan kita.
Aku paling benci diriku karena membebani Kakak dan Seon Ho.
Lagi pula, aku ini hantu.
Mati atau hidup, aku tetap hantu.
Kupikir, lebih baik aku mati.
Pikiran yang bodoh.
Kenapa kamu kira kamu beban untuk kakak?
Jika kamu bilang begitu...
Jika kamu seperti ini...
Kamu sangat bodoh.
Ini gila.
Dong Soo.
Kita bicara dahulu.
Jangan ikut campur.
Jangan biarkan dirimu dikendalikan emosi.
Kamu mau ke mana?
Menghajar mereka.
Aku tahu mereka dan tempat tinggal mereka.
Akan kuhajar mereka sampai mati
dan kupastikan mereka tidak akan mengganggu Dong Hee lagi.
Seharusnya kuhajar mereka sejak dahulu.
Bagaimana setelahnya?
Mau bagaimana?
Lalu aku harus bagaimana?
Hanya itu yang bisa kulakukan untuknya.
Aku harus bagaimana?
Dengarkan ceritanya.
Kamu bisa mendengarkan curahan hatinya.
Apa itu akan mengubah keadaan?
Aku tidak bisa mendengarkan putraku meski sangat ingin.
Seharusnya dahulu bisa, tapi kesempatan itu kulewatkan.
Kamu tahu betapa menyesalnya aku?
Dong Hee mencurahkan perasaannya untuk kali pertama.
Jika kamu bertindak sesukamu karena marah,
dia akan makin merasa bersalah.
Kamu akan membuatnya makin hancur.
Menceritakan kesulitannya, dan bukan hanya bilang dia baik-baik saja,
artinya dia berani.
Dengarkan saja ceritanya,
peluk dia, dan tenangkan dia.
Kamu pasti bisa.
Tapi itu tidak akan menyelesaikan masalah.
Apa yang tidak bisa kamu lakukan,
bukan berarti orang dewasa bisa.
Semua manusia itu lemah.
Kita semua menderita karena kesulitan kita.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Lakukan yang kamu bisa saat ini.
Aku telah kehilangan kesempatan itu,
tapi kamu masih punya kesempatan.
"Ruang Obrolan Grup"
"Dia membuatku mau muntah"
"Seharusnya kamu mati saja"
"Bunuh diri, bukan menyakiti diri. Paham?"
Apa anak-anak ini dari sekolahmu sebelumnya?
Ya.
Kenapa kamu tidak ceritakan soal ini kepada orang lain?
Karena aku tahu akibatnya.
Kak Dong Soo akan makin kalut.
Aku pernah hidup hanya bersama adikku satu-satunya.
Saat itu sedang musim dingin, kelas sembilan.
Ayahku meninggal
dan ibuku menghilang.
Dia meninggalkanku dan adikku.
Orang bilang ibuku menelantarkanku, tapi aku tidak percaya
karena aku memercayai ibuku.
Aku pikir dia akan kembali sebelum aku bangun tidur,
atau sebelum aku pulang sekolah.
Hari terus berlalu.
Ibuku baru kembali tiga tahun kemudian.
Awalnya, keluarga kami
menunjukkan rasa kasihan dan membantu kami.
Mereka membawakan nasi
dan memberi kami uang.
Tapi itu tidak lama.
Mereka takut akan berkewajiban
untuk membesarkan kami.
Akhirnya,
adikku dan aku harus bertahan hidup.
Saat itulah aku tahu kalimat
"semua baik-baik saja selama dirimu merasa kaya" itu bohong.
Kamu tidak bisa bilang begitu jika pernah miskin.
Saat itulah aku berpikir
sebaiknya aku mati saja.
Tapi
gara-gara adikku... Bukan.
Berkat adikku, aku selamat.
Orang lain bilang pasti sulit mengasuh adikku,
hingga dialah alasanku untuk tidak menyerah.
Mereka salah. Bukan itu alasanku tidak menyerah.
Adikku itu membuatku mampu mengatasi semua masalah.
Dia sangat optimis dan ceria.
Kak Dong Soo pun akan merasa begitu.
Dia bertahan karena kamu.
Itu sebabnya dia sangat marah.
Karena kamu tidak mengerti perasaannya.
Kamu bukan beban bagi dia.
Dia pun merasa hidupnya berat,
tapi dia bertahan karena kamu.
Kenapa kamu menjadi beban untuk Seon Ho?
Kamu itu teman yang bisa dia ajak bicara.
Maafkan aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Keberanian yang kamu berikan untukku ini besar sekali.
Terima kasih banyak.
Tidak.
Seon Ho dibenci oleh Joon Seok karena aku.
Aku tahu, tapi berpura-pura tidak tahu.
Maaf aku baru bilang sekarang.
Apa maksudmu?
Dia dibenci Joon Seok?
Seon Ho selalu membelaku dan Joon Seok membenci sikapnya.
Sejak itulah
Joon Seok mulai merisak Seon Ho.
Joon Seok tidak pernah merisaknya di depan anak-anak yang lain.
Dia memperhatikan dari jauh dan mengontrol yang lain.
Captain America masuk.
Kamu mau menjadi karakter baru?
Atau mau kembali menjadi Sha Wujing?
Aku bukan Sha Wujing!
Jangan!
Dasar bodoh. Beraninya kamu!
Seon Ho.
Ini.
Tutor pribadiku memberiku beberapa soal kisi-kisi.
Aku tidak membutuhkannya.
Kamu tidak pandai matematika. Pasti ini akan membantumu.
Joon Seok baik sekali.
Aku iri.
Untuk kamu saja.
Sungguh?
Joon Seok bersikap baik terhadapnya di depan orang lain.
Tapi diam-diam, dia memanipulasi anak-anak
dan membuat Seon Ho menjadi penyendiri.
Dia bahkan pernah membuat rumor.
Joon Seok itu kaya
dan nilai pelajarannya bagus.
Anak-anak yang lain memujinya
dan menuruti semua perintahnya.
Tapi
Seon Ho sangat berbeda.
Jika Joon Seok melakukan kesalahan,
Seon Ho bilang kepada yang lain bahwa itu salah.
Mungkin itu sebabnya Joon Seok membenci Seon Ho.
Seon Ho melukai harga diri Joon Seok.
Joon Seok bisa memanipulasi anak-anak lain?
Dia baru 16 tahun.
Bagaimana bisa?
Aku tahu
anak-anak bisa berbuat sejahat apa.
Aku pernah menghadapi anak seperti itu.
Hentikan! Kumohon hentikan!
Aku bukan Sha Wujing!
Sial.
Berengsek! Dasar bodoh!
Hei, hentikan.
Aku bukan Sha Wujing! Ini permainan!
- Ini hanya permainan!
- Hentikan, kataku!
Kamu teler, ya?
Anak ini... Dia benar-benar gila.
Kamu bilang kita harus bersenang-senang.
Tadinya aku bersenang-senang, tapi kamu merusaknya.
Sudah saatnya ke tempat les.
Ayo. Jika terlambat, guru matematika akan memanggil ibu kita.
Bagaimana jika membolos?
Kamu juga mau dipukuli ayahmu?
Masa bodoh. Kali ini, akan kulaporkan jika dia memukuliku.
Silakan saja. Pasti akan seru.
Kita akan terlambat. Ayo cepat.
Guru matematika menyelamatkanmu.
Kamu baik-baik saja?
Apa kalian tidak merasa ini agak keterlaluan?
Tiga banding satu itu agak keterlaluan.
Kamu harus mandi sebelum ke tempat les.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Melakukan apa?
- Aku tahu kamu yang suruh mereka.
Teman-teman.
Aku yang menyuruh kalian memukulinya?
Apa kalian ini pengikutku?
Tentu saja bukan.
Sudah dengar?
Kenapa kamu sangat berubah?
Kamulah yang berubah.
Hierarki antarteman itu ada.
Berani sekali anak tukang roti memberiku nasihat.
Dasar sinting.
Da Hee itu milikku.
Jika kamu bilang kepada yang lain soal kejadian ini,
Soo Ho akan ikut bermain dengan kita.
Camkan ucapanku itu.
Dan jangan lagi bersikap sok.
Itu semua gara-gara kamu.
Kamu yang membuat ini terjadi.
Joon Seok.
"Malaikat dan Setan"
Ini rekaman obrolan yang menarik.
Apa maksudmu kamu tahu semuanya?
Apa kaitannya kepergian Da Hee denganku?
Apa yang kulakukan kepadanya?
- Kamu benar-benar tidak tahu?
- Aku tanya sebab memang tidak tahu!
Da Hee berusaha bunuh diri karena kamu!
Ini aku.
Seon Ho
menelepon Da Hee beberapa kali saat itu.
Apa ada yang terjadi di antara mereka?
Tidak juga, tapi...
Tapi apa?
Aku tidak begitu yakin soal ini.
Tidak apa-apa. Bilang saja.
Joon Seok tidak pernah tertarik pada Da Hee.
Tapi setelah dia mulai bermusuhan dengan Seon Ho,
Joon Seok mulai baik kepada Da Hee.
Jadi,
Joon Seok sengaja mendekati Da Hee
agar bisa menyakiti Seon Ho?
Sepertinya itu yang terjadi.
Kamu yakin akan baik-baik saja
meski kita lapor ke polisi semua yang kamu ceritakan?
Meski bilang harus berhati-hati, tapi bisa saja hasilnya berbeda.
Orang-orang akan bicara dan menilai sesuka mereka,
jadi, mungkin kalian akan mengalami kesulitan.
Sekarang pun keadaan kalian sulit.
Aku takut akan menjadi makin sulit.
Berpura-pura tidak tahu membuatku makin menderita.
Baiklah, terima kasih.
Aku tidak akan lapor polisi jika kalian keberatan.
Bapak sudah dengar ucapan Dong Hee.
Tapi apa ini akan berhasil?
Kesaksiannya tidak bisa dijadikan bukti solid.
Mungkin saja mereka tidak percaya dengan kesaksiannya.
Tapi kamu percaya.
Kamu, Dong Hee, dan keluargaku
percaya ucapan Dong Hee.
Itu sudah cukup.
Jika kita tidak menyerah dan terus bertarung,
kita pasti bisa menemukan potongan bukti atau saksi mata.
Aku harap begitu.
Tangkap pelakunya lebih cepat dari polisi
dan kurung dia di basemen selamanya.
Jangan berikan apa pun kecuali air.
Pastikan dia berharap dia mati.
Jangan kasihani dia hanya karena dia di bawah umur.
Jangan bilang begitu.
Jangan buat dia mati kelaparan.
Beri dia pangsit goreng seumur hidupnya.
Seperti film "Oldboy".
Bapak harus pulang.
Dong Soo.
Biar kuurus anak-anak yang menindas Dong He.
Dia adikku.
Biar aku saja yang urus.
Kamu muridku.
Dong Hee juga temannya Seon Ho.
Kamu murid dan aku guru.
Kamu harus sekolah.
Aku sedang cuti, ingat?
Itu lelucon lawas, ya?
Harusnya ini mengharukan. Kenapa malah tertawa?
Besok aku akan bicara dengan mantan wali kelas Dong Hee.
Jangan cemaskan soal itu dan sekolah saja.
Aku akan menemuimu jika sudah selesai.
Baiklah.
Masuklah.
Bapak pergilah dahulu.
Baiklah.
Pak Guru!
Semangat.
Semangatlah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Tidak akan.
Maafkan aku.
Kenapa diam saja? Ayo masuk.
Siapa yang datang?
Joon Seok.
Dia mampir sepulang dari les.
Aku benar-benar ingin menghukumnya.
Tapi tidak bisa.
Sepertinya dia sangat depresi dan terus saja meminta maaf.
Aku tidak bisa marah kepadanya.
Anak-anak yang memukuli Seon Ho justru tidak meminta maaf.
Tapi sepertinya Joon Seok sangat menyesal.
Aku jadi kasihan kepadanya.
Kak In Ha, ada apa?
Kita harus pindah ke rumah sakit lain.
Kenapa pindah?
Ini bukan tempat yang aman untuk Seon Ho.
Kenapa bilang begitu?
Nanti kakak jelaskan.
Kak In Ha!
Kenapa kamu membesuk Seon Ho
tanpa memberi tahu ibu?
Ingin saja.
Kamu sendirian ke sana?
Ya.
Ibunya Seon Ha bicara sesuatu kepadamu?
Dia tidak ada.
Hampir lupa. Dia ingin bicara denganmu.
Soal apa?
Dia bilang ingin langsung bicara denganmu.
Pasti soal Gi Chan.
Ada apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Soal apa?
Melihat Seon Ho
pasti sulit bagimu.
Ibu ingin aku merasa begitu?
Kenapa kamu bilang begitu?
Ibu masih tidak memercayaiku, ya?
Ibu pikir itu bukan kecelakaan, bukan?
Sudah cukup. Ayahmu ada di rumah.
Marahi saja aku.
Bentak aku dan bilang saja aku jahat!
Ibu selalu memata-mataiku dan mencurigaiku.
Ibu membuatku gila.
Rasanya aku seperti dihukum tiap hari.
Aku merasa sesak.
Kamu bahkan tidak bisa menahannya?
Benar.
Ibu tidak percaya ucapanmu itu sepenuhnya.
Lantas kenapa? Kamu mau ibu tanya macam-macam?
Kamu mau ibu diam saja karena kamu merasa sesak?
Kamu pikir ibu punya pilihan lain?
Ibu manusia biasa seperti kamu!
Ibu juga bingung, gelisah,
dan ini semua berat bagi ibu.
Ibu berdoa tiap hari dan berharap itu memang kecelakaan.
Ibu memohon ampunan
karena semua perbuatan ibu demi anak ibu.
Karena hanya kamu yang ibu miliki.
Karena ibu ingin melindungimu apa pun caranya.
Ibu mohon,
jangan bersikap seperti ini.
Ibu tidak bisa bertahan
jika kamu terus bersikap begini.
Aku tidak meminta.
Itu pilihan Ibu.
Ada apa?
Kenapa kamu berdiri terus di sana?
Tidak ada apa-apa.
Kamu mau pergi semalam ini?
Ada yang harus kuurus.
Itu urusan penting?
Aku tidak akan lama.
Selain itu,
kita harus mengirim Joon Seok bersekolah di Inggris.
Apa maksudmu?
Kamu harus ikut bersama dia selama setahun.
Cobalah menenangkan diri juga.
- Sayang...
- Nanti saja kujelaskan semuanya.
"SMP Seah"
Kenapa kamu ke sini?
Aku dengar Joon Seok mampir ke rumah sakit.
Benar. Aku bilang kamu ingin bicara dengannya.
Pasti dia ingat pesanku itu.
Dia tidak bilang mau ke rumah sakit.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Apa dia di rumah?
Ya. Kamu duduk saja dahulu.
Duduklah.
Kamu mau sesuatu?
Mau teh hangat?
Tidak usah.
Aku akan panggil Joon Seok.
Nanti saja.
Aku ingin bicara denganmu dahulu.
Ada apa?
"Forensik"
"Kantor Polisi Kangho"
Ayo turun.
Keluarlah.
Detektif Park.
Ada yang ingin kusampaikan.
Nanti saja.
Tidak akan lama.
Kamu tidak lihat kondisiku?
Jika ini tentang putramu, ke Divisi Wanita dan Remaja saja.
Aku harus melaporkannya kepadamu.
Aku tidak punya waktu.
Aku akan menghubungimu besok.
Hai, Joon Ha.
Kamu mau bilang apa?
Apa kamu
tahu dari awal?
Tahu apa?
Bahwa Joon Seok pemimpin mereka.
Selama ini kamu tahu?
Ini soal Gi Chan.
Aku pikir kamu salah paham,
jadi, aku meneleponmu.
Itu tidak benar.
Aku ke sini bukan karena ucapan Gi Chan.
Lantas?
Siapa yang mengatakan omong kosong seperti itu?
Siapa yang bilang
itu tidak penting.
Bagiku penting.
Kamu salah paham soal putraku.
Kamu bilang aku salah paham,
tapi aku tidak salah paham.
Joon Seok bukan saksi.
Dia memanipulasi anak-anak lain untuk merisak Seon Ho.
Jangan ambil kesimpulan tanpa bukti.
Aku memang tidak bisa membuktikan apa pun
tanpa barang bukti.
Komite Kekerasan Sekolah tidak mau mengubah putusannya.
Jika kamu dan Joon Seok terus menyangkal,
maka selesai sudah.
Kami tidak menyangkal. Kami mengatakan yang sebenarnya.
Tadinya aku percaya.
Kebaikanmu untuk kami.
Air matamu.
Kukira semua itu tulus.
Aku merasa tenang
dan bersyukur.
Tapi kali ini aku tidak tahu lagi.
Seberapa benar dan seberapa bohongnya
kalian?
Semua yang kubilang kepadamu
adalah benar dan tulus.
Aku memang tidak bisa bilang aku tahu semua anak-anak,
tapi semua yang kuucapkan itu benar.
Itulah yang menggangguku.
Kenapa kamu berusaha keras untuk jujur?
Apa maksudmu?
Sepertinya kamu benar
dan cukup jujur untuk membuatku tersentuh.
Aku merasa kamu berempati denganku.
Saat aku ke sini itu yang kupikirkan.
Apa yang akan kurasakan jika aku menjadi kamu?
Jika Seon Ho yang menjadi saksi,
apa aku bisa jujur?
Sepertinya tidak.
Saat itulah aku pikir
hanya orang yang memiliki banyak rahasia
yang akan terlihat tulus.
Apa aku salah?
Kamu salah.
Kamu sangat salah.
Kamu salah mengartikan niat baikku.
Ini seperti bukan kamu.
Aku mau tanya satu hal.
Benar kamu menjemput Soon Seok dari tempat les malam itu?
Apa kamu pulang bersama dia?
Ya.
Aku pulang dengan dia.
Aku dengar kami terekam CCTV di luar tempat les.
Kenapa kamu bertanya begitu?
Joon Seok meninggalkan rumah lagi malam itu, bukan?
Apa...
Apa yang kamu pikirkan?
Pikiranku sama persis dengan yang kamu pikirkan.
Maksudmu,
Joon Seok menemui Seon Ho?
Ada murid yang tidak sengaja berpapasan dengan Seon Ho malam itu.
Seon Ho bilang dia ingin menemui seseorang.
Dia ingin menemuinya malam itu juga.
Jika mereka berjanji bertemu di sekolah,
pasti orang yang dia temui itu juga murid SMP Seah.
Biar kujelaskan lagi.
Joon Seok pulang bersamaku.
Dia hanya diam di rumah.
Jujur saja,
aku tidak memercayaimu.
Aku tidak memintamu memercayaiku.
Jika menurutmu Joon Seok itu pemimpin mereka,
baiklah, silakan saja berpikir begitu.
Semuanya pasti tampak mencurigakan.
Tapi
air mataku dan rasa simpatiku ini tulus.
Aku ingin membantumu dengan cara apa pun
dan tiap hari aku berdoa agar Seon Ho cepat siuman.
Apa pun yang orang bilang, aku terus mendampingimu.
Aku kira menjadi saksi saja sudah begitu buruk.
Tapi
ini salah.
Kamu sudah
sangat keterlaluan.
Panggil Joon Seok.
Pulanglah.
Pikiranmu sedang kalut.
Kita bicara lagi jika kamu sudah tenang.
Aku sangat tenang dibandingkan sebelumnya.
Panggil Joon Seok.
Kamu sudah terlalu menyinggungku.
Kamu hanya akan menyakiti perasaan Joon Seok juga.
Mana mungkin kubiarkan kamu menemuinya?
Aku juga ingin
melindungi putraku.
Tenangkan dirimu dan jernihkan pikiranmu.
Baru kembali lagi.
Akan kuanggap pembicaraan ini tidak pernah terjadi.
Tidak perlu.
Akan kupindahkan Seon Ho begitu kutemukan rumah sakit lain.
Apa kamu...
Apa kamu harus berbuat sejauh itu?
Eun Joo.
Aku juga ingin memercayaimu.
Semua yang kamu katakan itu.
Kuharap itu benar.
Tapi
saat ini aku tidak memercayaimu.
Rencanamu menemui Seon Ho malam itu.
Kamu bilang tidak ada yang tahu.
- Ya.
- Ingat-ingat lagi.
Tidak ada yang tahu. Aku tidak bilang ke siapa pun.
Kalau begitu siapa?
Apa ada
pembicaraan atau pesan soal pertemuan kalian di ponselmu?
Tidak. Aku bicara langsung dengannya.
Baiklah.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Cobalah lagi...
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu di sini?
Aku ingin pulang.
Aku tidak ingin Soo Ho melihatku begitu letih.
Jadi, aku istirahat sebentar.
Berikan ponsel itu.
Ini ponsel sekali pakai.
Kamu bercanda, ya?
Aku membuang ponsel Seon Ho pada malam itu.
Aku mencabut kartu SIM-nya dan memasukkannya ke ponsel itu.
Kamu ingin aku percaya itu?
Berpikirlah sesuka Anda.
Sepertinya kamu butuh jaminan.
Mungkin saja kamu punya
salinan rekaman ponselnya, bukan?
Inikah yang kamu rencanakan
saat meneleponku malam itu?
Kurasa istri Anda akan hancur sebentar lagi.
Jadi, aku tidak bisa memercayai dia.
Aku pikir
akan lebih aman jika Anda menjadi kaki tanganku.
Itu sebabnya kamu tidak meminta uang kepada istriku?
Karena menurutmu dia akan hancur
dan hidupmu pun akan hancur?
Sepertinya begitu.
Putra tunggalmu kecanduan berjudi,
obat-obatan, dan bahkan berutang kepada lintah darat.
Yang lebih mengerikan,
lintah darat itu mulai mengancam akan membunuhnya.
Istrimu syok hingga nyaris gila.
Hidupmu pasti mengenaskan.
Bagaimana jika Anda fokus saja mengurus keluarga Anda sendiri?
Jika kamu menyakiti putraku dengan cara apa pun,
anakmu akan mati di tanganku.
Bagiku dia sudah mati.
Mungkin kamu mendapat sesuatu dari orang yang membuntutimu.
Kamu harus cari tahu apa itu.
Ayolah. Pasti menarik.
"Data terlampir"
"Tanpa judul"
Polisi menggerebek rumah perjudian ilegal.
Lalu pria yang membuntutimu hampir gagal membawanya keluar.
Apa yang telah Anda lakukan kepada putraku?
Tepatnya, apa yang akan kulakukan padanya.
Lepaskan dia sekarang juga!
Singkirkan tangan kotormu itu.
Jika Anda tidak segera lepaskan dia,
aku akan menyerahkan semua bukti itu kepada polisi.
Saat kamu menemui polisi itu,
anakmu akan mati.
Pikirmu aku tidak sanggup membunuhnya?
Tidak ada yang peduli seorang pemadat menghilang.
Kabar kematian anjing peliharaan malah lebih penting dari itu.
Putramu adalah jaminanku.
Dengan begitu, ini adil.
Kini, kedua putra kita dalam bahaya.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu mengancamku?
Jangan salah paham.
Kamu bukan sainganku.
Lepaskan dia.
Sepertinya kamu putus asa. Kali ini anakmu kulepaskan.
Tapi tidak lain kali.
Anak buahku akan mengikuti putramu bagai bayangan.
Mereka akan mengawasinya tiap detik.
Jangan bersikap konyol dan tetap tenang.
Jangan menghilang ataupun mengundurkan diri.
Tetaplah di tempatmu seperti biasa.
Mulai sekarang, jika butuh uang, kamu harus memintaku
dengan baik dan sopan.
Kamu mantan detektif.
Jika kerjamu sekarang mengancam, itu akan memalukan.
Bukankah begitu?
Soal hari itu.
Saat Seon Ho jatuh dari atap.
Kenapa?
Kamu bertemu dengan dia, bukan?
"Young Chul"
Kamu belum tidur?
Kamu tidak mengantuk?
Aku baru saja mau tidur.
Kemarilah.
Kakekmu selalu bilang begini kepada ayah.
"Titik awal kehidupan seseorang itu sangat penting.
Karena pada saat itulah takdirmu mulai ditentukan."
Kamu terlahir dari keluarga terpandang.
Hanya itulah kelemahanmu.
Kamu adalah pemimpin yang lahir dari keluarga terpandang.
Meski kamu mengatakan sesuatu yang tidak penting,
anak-anak lain akan menganggapnya perintah bagaikan budak.
Itu juga karena mereka dilahirkan untuk seperti itu.
Tidak bisa diubah.
Memang begitulah takdir mereka.
Seorang pemimpin harus berpikiran luas.
Kamu tidak perlu memikirkan ucapan orang lain.
Mereka semua itu tidak penting.
Jangan tergiur dengan hal remeh.
Fokus saja dengan masa depan.
Jika ada yang menghalangimu,
biar ayah yang singkirkan
apa pun halangan itu.
Kamu harus tidur sekarang.
Baiklah.
Ayah.
Selamat tidur.
Kamu juga.
Hei.
Hai.
Ibuku bilang
kamu menemuinya kemarin.
Maafkan aku.
Aku memang agak kecewa.
Kamu tidak pernah bilang kepadaku.
Kita harus menangkap pelakunya.
Apa?
Polisi dan sekolah tidak berbuat apa-apa.
Jadi, kitalah yang harus menangkap pelakunya.
Caranya?
Joon Seok itu tersangka utama.
Tapi dia punya alibi.
Kita harus menemukan bukti untuk menggugurkan alibi itu.
Bagaimana cara menemukannya?
Itulah yang harus kita pikirkan.
Kita harus menemui orang ini dahulu.
Aku menemukannya di mobil ayahku, jadi, kubawa saja.
"Choi Ji Kyung, Jurnalis"
- Apa ini?
- Aku setuju untuk menemuinya
selepas sekolah.
Sungguh?
Ya.
Kamu mau ikut denganku?
Jika tidak mau, tidak apa-apa.
Kamu sudah menyusun semua pernyataannya?
Tidak ada yang perlu diatur.
Ada yang tahu ke mana Ki Deuk Cheol?
Tidak ada.
Sial.
- Omong-omong...
- Apa?
Aku dengar ada boneka bernama Tuan Es.
Tuan Es? Karena dia bisa membuat es?
- Benar.
- Sungguh?
- Ya.
- Lantas?
Sepertinya, dia menghilang tepat sebelum kami tiba.
Dia kabur bersama Ki Deuk Cheol?
Aku tidak yakin, tapi...
Aku dengar ayahnya polisi dan dialah yang membocorkannya.
- Siapa ayahnya?
- Aku tidak tahu nama asli Tuan Es.
Hubungi DEA dan cari tahu.
- Baik.
- Sekarang!
Baik. Siap laksanakan.
Maaf.
Kupikir kamu harus tahu.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Tolong terus perhatikan
agar Dong Hee tidak dirisak atau semacamnya.
Aku mengerti.
Baik, sampai bertemu nanti.
Kelihatannya kamu serius. Telepon dari siapa tadi?
Bukan dari siapa-siapa.
Ibunya Seon Ho tidak mengganggumu lagi?
Kapan dia pernah mengganggu?
Kenapa kamu membentakku?
Karena ucapanmu itu menyedihkan.
Menyedihkan?
Berani sekali kamu.
Tenanglah.
Kamu sudah lupa diri, ya?
Beraninya kamu menyebutku menyedihkan!
Aku tidak bilang kamu menyedihkan.
Selama ini aku terlalu baik kepadamu, ya?
Lee Ji Woo! Berhenti!
Kumohon.
Berandal itu.
Dia tidak punya rasa hormat terhadap seniornya.
Pak Lee!
Berapa usiamu?
Apa bedanya dengan Bapak?
Aku juga
hantu seperti Bapak.
Semua pernyataannya belum jelas.
Kita butuh bukti kuat
untuk mengubahnya menjadi kasus pembunuhan dan diinvestigasi.
Kamu pernah melihat isi ponsel anak-anak?
Jika Seon Ho memang menemui seseorang, pasti ada isi pesannya.
Pasti yang kamu maksud itu Oh Joon Seok.
Kami tidak bisa selidiki ponselnya tanpa surat perintah.
Adakah yang bisa kalian lakukan?
Kami akan bicara dengan Dong Hee, baru bisa mempertimbangkannya.
Jika hanya itu yang kalian lakukan, lebih baik tidak usah.
Hidupnya saja sudah sulit. Aku tidak mau memperparahnya.
Kami akan mencari bukti itu sendiri.
Kurasa ini juga bukan insiden kekerasan sekolah biasa.
Tapi melakukan investigasi resmi memang sulit.
Aku bukan tidak ingin melakukan investigasi sama sekali.
Jadi, sekarang kamu memercayai kami?
Spekulasi tidak bisa dijadikan alat bukti.
Aku merasa tidak nyaman membiarkan Dong Hee bicara dengan polisi.
Aku ingin mendampinginya.
Baiklah. Nanti kukabari lagi.
Satpam SMP Seah itu namanya Shin Dae Gil, bukan?
Benar. Kenapa?
- Dia ayahnya Tuan Es.
- Apa?
Sepertinya dia berhenti jadi polisi karena anaknya pemadat.
- Kamu yakin?
- Dia memang ayahnya Tuan Es.
Tapi divisi dia dahulu hanya diam.
Jadi, aku tidak tahu persis alasan dia berhenti.
Tapi itu percuma saja kecuali kita punya bukti, bukan?
Kita harus menemukan sesuatu, seperti alat bukti atau saksi mata.
Kita pasang poster saja.
Tempelkan di sini, di sekolah, dan di tempat les.
Pasti ada yang melihatnya.
Tentu saja.
Kakak harus pergi sekarang.
Untuk apa Kakak repot-repot bicara dengan pegawai sekolah?
Kakak tahu mereka tidak membantu, tapi kita harus mencoba.
Kakak juga harus bicara dengan Da Hee.
Anda ibunya Park Seon Ho, bukan?
Benar. Ada apa, ya?
Anda yang memberikan ini kepada murid-murid di sekolah?
Kenapa memangnya? Apa salahnya itu?
Kami menerima keluhan.
Keluhan?
Masa ujian sudah dekat.
Mereka hanya mengganggu sistem belajar mengajar.
Anak-anak kita juga kerepotan.
Menurutku dia sudah keterlaluan.
Seharusnya dia juga memikirkan murid yang lain.
Dia hanya memedulikan anaknya sendiri.
Kita harus bergiliran mengajukan keluhan tiap hari.
Kita juga harus membuat keluhan resmi pada sekolah.
Seperti yang kalian tahu, aku terlibat dalam kasus Seon Ho.
Ini bisa menjadi salah paham jika aku melakukannya sendirian.
Sebenarnya, ini tidak adil dan aku ingin menjelaskan, tapi...
"Tidak adil"?
Tidak adil bagi In Ha.
Apa yang tidak adil bagimu?
Kita sedang rapat.
Memberikan kartu nama kepada murid tidak akan mengganggu fokus mereka.
Anak-anak yang mau belajar, pasti akan belajar.
Kamu memang wanita kejam.
- Ada apa denganmu?
- Jaga mulutmu itu.
Mulutmu yang harus kamu jaga.
"Dia hanya memedulikan anaknya sendiri"?
Siapa? In Ha?
- Konyol sekali komentarmu.
- Hei.
Ibu macam apa yang hanya duduk diam saat anak mereka koma?
Aku...
Aku tidak berhak untuk bicara, tapi...
In Ha berada di ambang kehancuran.
Hatinya sudah terkoyak dan dia menderita lahir batin.
Tolong jangan serang dia seperti ini.
Kita semua seorang ibu, bukan?
Sia-sia saja kamu mengoceh.
Joon Ha.
- Kamu sudah gila, ya?
- Berani bicara satu kata lagi.
Akan kutunjukkan gila yang sebenarnya.
Kendalikan dirimu.
Kamu akan dihukum jika terus seperti ini.
Kamu sudah lupa suamiku pengacara, ya?
Tuntut saja aku.
Kita lihat siapa yang akan menang.
Kamu pikir ini masuk akal?
Joon Seok pemimpin mereka? Kamu sudah gila, ya?
Gi Chan juga mengatakan hal yang sama.
Kita tidak memercayai mereka saat itu.
Anak-anak mengatakan hal yang bertentangan.
Kita sudah menerima banyak keluhan
karena kartu nama dan poster yang dibagikan kepada murid-murid.
Dari mana kamu mendengar kabar konyol seperti itu?
Siapa yang menyebarkan kabar bohong itu?
- Tidak tahu.
- Kamu tidak bisa perkirakan?
Tidak bisa.
Hubungi detektif dan cari tahu.
Mereka meminta investigasi.
Jadi, detektif harus tahu soal ini.
Ibunya Seon Ho tidak mau ada yang tahu.
Aku tidak melihat alasannya untuk mencari tahu.
Harus tahu! Kabar itu bisa membuat keributan!
Kenapa kesaksian orang yang jujur
dianggap membuat keributan?
Kenapa tingkahmu seperti ini?
Karena ini menyedihkan!
Aku menyedihkan!
Sekolah ini pun menyedihkan!
Jika kamu merasa seperti itu, silakan mengundurkan diri!
Jika tidak suka di sini, kamu harus pergi!
Pak Lee.
Aku ingin bicara denganmu.
Astaga.
Dia...
Halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik, terima kasih.
Anda datang karena kasus Seon Ho?
Benar.
Jagalah dirimu.
Bu Kang.
Ini.
Kenapa kamu memberiku ini?
Aku tidak tahu kapan bisa datang,
tapi aku ingin membawakan itu saat membesuk Seon Ho.
Rumah sakit tidak mengizinkan tamu datang membawa tanaman.
Aku tahu itu.
Tanaman ini kuat dan mampu bertahan dalam kondisi apa pun.
Jadi, aku ingin memberikan ini untuk Seon Ho.
Aku akan menaruhnya di kamar Seon Ho.
Agar dia bisa melihatnya saat pulang nanti.
Baiklah.
Kami akan merawatnya dengan baik. Terima kasih.
Sama-sama.
Itu dia.
Anda Reporter Choi?
- Kamu Park Soo Ho?
- Benar.
Duduklah.
Dia temanmu?
Dia kakak kelasku. Dia boleh bergabung, bukan?
Tentu saja boleh.
Kalian mau makan apa? Pesan saja sesuka kalian.
Aku tidak lapar.
Aku juga.
Apa kalian
sudah bilang kepada orang tua kalian sebelum ke sini?
Belum.
Nanti semuanya akan rumit.
Kenapa?
Aku sudah bertemu dengan ayahmu.
Sepertinya dia tidak suka soal penyebaran berita.
Bisakah Anda menulis nama anonim dalam menulis berita?
Kami tidak boleh menulis berita sesuka hati.
Karena kamu sudah di sini, aku akan mendengarkan semuanya.
Jangan khawatir.
Polisi tidak akan melakukan investigasi
berdasarkan pernyataan anak-anak.
Yang terpenting,
apa Choi Ji Kyung pernah mencoba menghubungimu lagi?
Kapan Anda bisa menerbitkan berita ini?
Aku harus mulai menulis. Tapi...
Bisa cepat?
Agar banyak orang yang tahu soal ini.
Aku tidak bisa menulis berita berdasarkan spekulasi.
Meski aku menulisnya, berita itu tidak akan dirilis.
Tapi aku sudah ceritakan semuanya.
Jangan cemas. Akan kutulis, tapi harus kuwawancara beberapa orang.
Aku harus mewawancarai pihak yang terlibat
seperti pegawai sekolah dan detektif yang menangani kasus ini.
Aku harus begitu agar bisa mencegah masalah ke depannya.
Sudah kubilang. Mewawancarai mereka akan sia-sia.
Astaga, orang dewasa membuatmu sulit memercayai mereka.
Intinya, aku akan melakukan beberapa wawancara
dan menghubungimu sebelum beritanya kuterbitkan.
Jika butuh bantuan, hubungi aku kapan pun.
Baiklah, terima kasih.
Dong Hee, terima kasih.
Apa ini akan lancar?
Jangan khawatir.
- Ayo, Dong Hee.
- Baik.
Anak Oh Jin Pyo memang mirip sekali dengan ayahnya.
Menarik.
Ini aku.
Aku ada janji makan malam.
Aku tidak akan pulang terlalu malam. Baiklah, dah.
Bawa aku pulang.
Apa?
Putar balik!
Menarik sekali.
Apanya?
Kita sudah menemukan banyak hal.
Tapi menarik sekali karena dari semua itu tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Kita tidak membutuhkan bukti.
Kita serang saja semua orang yang kita curigai.
Kamu serius?
Hanya itu caranya.
Kita akan membalas mereka dengan cara serupa.
Mendengar ucapanmu saja membuatku merasa lebih baik.
Aku akan menemui wali kelas Seon Ho besok.
Karena Dong Hee?
Ya.
Seharusnya aku bilang kepadanya
aku menemui wali kelas Dong Hee dari sekolah lamanya.
Semoga semua lancar.
Benar.
Kenapa kamu melihat rekaman itu?
Aku penasaran apa yang dikatakan sopir truk itu.
Sayang, tunggu.
Bisa ulang sedikit?
Ada barang yang tertinggal.
Sepertinya itu mobil Eun Joo.
Ini mobil Eun Joo.
Kurasa benar.
Ini gerbang belakang sekolah.
Eun Joo ada di sekolah malam itu.
Dia ada di sana.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub