Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, organisasi,
lokasi, kasus, dan kejadian"
"Dalam drama ini fiktif"
"Rekaman suara"
"Episode 9"
Kamu tahu semuanya?
Apa artinya itu?
Apa kaitanku dengan Da Hee
yang sedang cuti sekolah?
Aku pernah berbuat apa kepadanya?
- Kamu benar-benar tidak tahu?
- Tidak tahu, makanya aku tanya.
Dia ingin bunuh diri karena kamu.
Apa?
Dia bahkan ingin mati karena perbuatanmu itu.
Tapi kamu tidak sadar dengan perbuatanmu?
Dasar pengecut.
Konyol sekali.
Kamu bilang apa?
Hanya itu?
Ya. aku memang mempermainkannya.
Saat aku tahu orang yang kamu sukai itu menyukaiku,
sepertinya ini seru.
Jadi, aku permainkan dia sedikit dan mencampakkannya.
Dia juga menghubungi dan menyebutkan kesalahanku sambil merengek.
Dia bilang dia akan bunuh diri karena aku.
Jadi, dia mati?
Dia masih sehat dan bugar, bukan?
Kamu bukan manusia. Kamu gila.
Jangan berlebihan.
Katakan yang sebenarnya.
- Soal apa?
- Semuanya.
Katakan yang sebenarnya.
Bahwa kamu sudah melecehkan dia dan memerasnya.
Akui semuanya kepada orang-orang dewasa.
Apa?
Jika tidak mau, aku yang bilang.
Da Hee diam saja karena dia takut kepada ayahmu,
tapi aku akan membujuknya.
Da Hee bilang begitu? Aku telah melecehkannya?
Ini gila.
Hei. Kamu percaya itu? Kamu percaya kepadanya?
Dasar pengecut.
Aku tidak pernah menyentuh tubuhnya.
Da Hee berbohong.
Aku ingin memberimu satu kesempatan lagi.
Habislah kamu.
Aku bilang tidak!
Itu tidak benar. Da Hee berbohong.
Dia berbohong kepadamu untuk membalasku.
Kita telepon dan tanya dia saja.
Kelihatannya kamu berpikir dia tidak akan bicara.
Kamu salah.
Jika dia tetap diam,
aku akan bicara kepada orang tuanya.
Sudah kubilang aku tidak melecehkannya!
Kamu tidak percaya kepadaku?
Kamu tidak percaya kepada temanmu ini?
"Teman"?
Aku bukan temanmu.
Kamu sudah menghinaku.
Karena selama ini aku sabar menghadapimu,
kamu pikir aku penurut.
Sabar menghadapiku?
Ya. selama ini aku sabar.
Kamu tahu kenapa aku ikut dalam permainanmu?
Karena aku kira kita berteman.
Anak-anak lain tidak tahu tentangmu,
tapi aku tahu.
Karena aku ingin percaya bahwa kamu bukan bedebah.
Kamu pengecut.
Kamu penuh kepura-puraan.
Kamu
sangat hina.
Benar.
Aku memang melakukannya!
Itu yang mau kamu dengar?
Apa alasanmu? Kenapa?
Tidak. Bukan aku!
Kenapa kamu menyakiti Da Hee?
Kenapa?
Sudah kubilang bukan aku!
Sepertinya itu mobil Eun Joo.
Ini mobil Eun Joo.
Sepertinya benar.
Ini gerbang belakang.
Dia ada di sana malam itu.
Dia ada di sana.
Jadi, begitu rupanya.
Apa yang ingin Eun Joo sembunyikan
bukan soal Joon Seok pemimpin anak-anak itu.
Eun Joo tahu kejadian malam itu.
Dia ingin menyembunyikan fakta yang lebih mengerikan lagi.
Inilah alasannya.
Jangan cepat menyimpulkan.
Dia bilang dia langsung pulang dengan Joon Seok malam itu.
Kenapa dia berbohong jika tidak ada yang harus disembunyikan.
Meski kita yakin, tapi tanpa bukti,
dia tidak akan bisa disalahkan.
Kita pastikan dahulu apa benar ini mobilnya.
Jika benar, kita harus cari bukti atau saksi mata.
Jika tidak, kita tidak akan bisa membuktikan apa pun.
Sejak kapan
kamu tahu soal ini?
Shin Dae Gil meneleponku malam itu.
Ini Shin Dae Gil.
Aku menelepon karena kurasa Anda perlu tahu.
Soal kejadian malam itu,
dan kamu meminta dia untuk tutup mulut.
Dia tidak memercayaimu.
Kamu ibu yang lemah yang melakukan
kejahatan tanpa ragu demi melindungi putranya.
Dia langsung tahu semua itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku takut
kamu tahu soal ini, dan informasi ini akan menyebar.
Kamu melihatku menderita karena takut dan bersalah.
Kamu suka melihat keadaanku?
Kamu mengejekku?
Aku memakai topeng
dan berusaha menenangkan In Ha serta bersimpati kepadanya.
Pasti itu membuatmu jijik.
Kamu benar-benar tidak punya perasaan.
Aku hanya melakukan keinginanmu.
Kamu tidak mau aku tahu.
Itu demi aku?
Kamu tahu semuanya,
tapi bisa-bisanya kamu seperti ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu yang tidak pernah bercerita kepadaku!
Saat kamu melindungi Joon Seok, kamu tidak cerita kepadaku.
Orang pertama
yang harusnya kamu pikirkan dan ingin kamu ceritakan adalah aku.
Tapi kamu malah menyembunyikannya dariku.
Kamu tahu seperti apa rasanya?
"Kamu bukanlah suami ataupun ayah."
"Oh Jin Pyo, kamu hanya pria yang tinggal bersama kami."
"Tidak lebih, tidak kurang."
Kamu sendiri yang seperti itu.
Tidak.
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku sudah menunggu.
Aku menunggumu untuk mengatakannya lebih dahulu kepadaku.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Berkali-kali.
Bagaimana keadaan Seon Ho?
Pasti kamu sudah tahu.
Karena kamu sangat perhatian,
bagaimana jika kamu datangi mereka dan mengaku?
Mengaku soal apa?
Aku sudah bilang.
Daripada berbohong lalu ketahuan,
lebih baik akui sedikit kebenaran demi menutupi kebohongan besar.
Kenapa aku tidak bilang kepadamu?
Kenapa kamu yang tidak pernah mengaku kepadaku?
Kenapa?
Aku takut.
Aku takut
kamu akan membenci Joon Seok.
Aku takut kamu akan mencurigai dia dan tidak memercayainya.
Aku sangat takut dengan perbuatanku
sampai tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak sengaja.
Ini kecelakaan, Ibu.
Aku tidak mengira dia akan jatuh.
Aku memercayai Joon Seok.
Aku percaya dia tidak sengaja.
Aku benar-benar berpikir ini kecelakaan.
Jadi, kini kamu tidak percaya kepadanya?
Tidak.
Aku tidak percaya.
Kamu juga mendengarnya.
Kamu dengar
ucapan Joon Seok.
Dia menyangkalnya.
Bagaimana jika Seon Ho benar?
Seon Ho juga berbohong.
Seharusnya dia tidak percaya kepada Joon Seok.
Tidak. Pasti Seon Ho benar.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya Joon Seok...
Ini salahku.
Aku tidak tahu Seon Ho masih hidup.
Aku kira dia sudah mati.
Eun Joo.
Aku tidak mengira orang-orang akan percaya ini kecelakaan.
Aku tidak bisa membiarkan kehidupan Joon Seok hancur.
Aku benar-benar mengira ini kecelakaan.
Seharusnya aku menelepon ambulans. Seharusnya itu yang kulakukan.
Ini semua sudah berlalu.
Aku tidak sanggup menjalaninya lagi.
Hidupku sengsara tiap detiknya.
Sepertinya
aku tidak bisa hidup begini lagi.
Lalu?
Kamu mau meminta ampun kepada mereka?
Kamu ingin menyerahkan Joon Seok ke polisi?
Lakukan saja jika kamu mampu.
Berikan ini kepada polisi.
Semua akan berakhir begitu kamu menyerahkan ini kepada polisi.
Tapi jika tidak sanggup,
maka percayalah kepada Joon Seok.
Teruslah menganggap ini kecelakaan.
- Ini hanya kecelakaan.
- Bagaimana aku bisa begitu?
Kini aku sudah tahu semuanya.
Aku sudah tahu semuanya, mana mungkin aku bisa begitu?
Kamu bisa?
Begitu kamu buat kejadian itu seperti bunuh diri,
ini bukan lagi kecelakaan.
Apa pun kebenarannya, tidak penting.
Yang penting apa yang kamu percayai.
Yang kamu percayai itulah yang benar.
Kebenaran hanyalah apa yang kita yakini, pikirkan, dan katakan.
Ibu sedang apa?
Kamu sudah pulang.
Ibu sedang memikirkan Kak Seon Ho?
Kamu sudah makan malam?
Sudah.
Itu kaktus.
Benar.
Duri-durinya cantik.
Menurutmu duri-duri ini cantik?
Ya.
Sepertinya mereka lembut dan hangat.
Kita harus memercayai Joon Seok.
Mereka tidak akan bisa membuktikan apa pun.
Bagaimana jika Da Hee
- mengatakan sesuatu?
- Sudah kubilang dia berbohong.
Bagaimana...
Bagaimana kamu bisa seyakin itu?
Apa pun yang dia bilang
tidak ada hubungannya dengan Joon Seok.
Joon Seok tidak berbuat salah.
Kejadian ini hanya kecelakaan dan kesalahan.
Kamu juga harus percaya itu.
Itulah yang harus kamu katakan
dan yakini.
- Aku harus tanya Joon Seok.
- Dia tidak boleh tahu.
Dia tidak boleh tahu soal rekaman suara ini
dan bahwa kita sudah mendengarnya.
Jika Joon Seok tahu, dia akan bimbang.
Hidupnya akan hancur.
Dan semuanya akan kacau.
Jika Joon Seok hancur,
maka semua akan berakhir.
- Tapi, Sayang...
- Jangan mencemaskan apa pun.
Kamu sudah melakukan sesuatu yang tidak bisa kamu ubah.
Jangan pernah berpikir untuk mendatangi mereka
dan meminta maaf.
Hiduplah terus dalam penderitaan.
Kamu sudah menciptakan penderitaan itu.
Jadi, terima saja.
Aku tidak akan biarkan kesalahanmu
membuatku kehilangan semua yang kudapatkan dengan susah payah.
Apa kamu diancam?
Pasti dia yang memberimu rekaman suara itu.
Aku sudah urus masalah itu.
Dia tidak akan bisa mengancamku lagi.
Kita sergap dia saja begitu dia masuk.
Dia mantan detektif.
Tidak mungkin dia menyembunyikan putranya di rumahnya.
Tapi kita tidak bisa terus menunggu di sini.
Tidak ada yang jamin Tuan Es akan muncul.
Aku ingin dia tahu kita di sini.
Apa?
Agar dia menelepon putranya dan melarangnya pulang.
Dan biar dia sendiri yang menemui putranya itu.
Putranya butuh uang.
Satu-satunya orang yang diandalkan pecandu itu hanya ayahnya.
Berapa jumlah utang putranya itu?
Mungkin dia meminjam banyak uang karena Ki Deuk Cheol.
Satpam sekolah tidak akan mampu membayar semua tagihan itu.
Benar. Rumahnya saja masih mengontrak.
Pasti dia sudah menghabiskan semua uang pensiunnya untuk Tuan Es.
Gerbang belakang...
Apa?
Kamu ingat warna mobil
yang diparkir di depan gerbang belakang malam itu?
Sepertinya warna putih.
- Ingat modelnya?
- Tidak.
Tapi yang pasti itu mobil mahal.
Apa seperti ini?
Entahlah.
Bisa lihat dari dekat?
Sepertinya memang ini.
Benarkah?
Mirip sekali dengan mobil ini.
Kamu bisa beri pernyataan itu kepada polisi?
Aku tidak yakin ingatanku ini benar.
Setidaknya katakan saja kepada mereka apa yang kamu ingat.
Itu akan sangat membantu kami.
Kumohon.
Baiklah. Tidak ada sulitnya.
Terima kasih.
"Ini karena semua ibu itu sedikit gila"
"Semua ibu ingin mendengar cerita anak-anak mereka dahulu"
"Pendidikan sekolah membuat Anda tahu ukuran pikiran seseorang..."
"Uang selalu..."
"Uang selalu membuat orang menderita pada akhirnya"
"Orang dewasa selalu merasa dirinya benar"
"Orang dewasa tidak tahu apa pun"
"Aku lebih sakit melihat Mercutio dibunuh"
"Ciri-ciri manusia yang tidak dewasa adalah"
"Ingin mati dengan terhormat karena satu alasan"
"Orang yang akan dicintai Tuhan"
"Pasti orang yang memainkan genderang dalam orkestra"
"Kamu ke mana dengan siapa?"
"Aku tidak bersama siapa-siapa"
"Hanya aku, diriku, sendirian"
Kamu mau tahu hal yang ingin kulakukan?
Aku selalu membayangkan sekelompok anak
berlarian dan bersenang-senang di lahan gandum hitam nan luas.
Ada ribuan anak-anak kecil,
dan satu-satunya orang dewasa adalah aku.
Aku hanya berdiri di samping jurang curam.
Tugasku mengawasi anak-anak itu agar mereka
tidak jatuh ke jurang itu.
Karena anak-anak itu hanya bermain tanpa banyak berpikir.
Jadi, kapan pun itu terjadi, aku akan muncul dengan tiba-tiba
dan menangkap anak itu agar dia tidak jatuh.
Itulah yang ingin kulakukan seharian.
Dengan kata lain,
aku akan menjadi penjaga di lahan gandum hitam.
Kedengarannya memang konyol.
Tapi aku menjadi seperti itu
meski kedengarannya bodoh.
"Sang Penangkap"
Ibu.
Kenapa Ibu tidak menjawab teleponku?
Aku menunggu Ibu di tempat les.
Ibu lupa.
Kenapa Ibu bisa lupa?
Kenapa Ibu tidak mengangkat telepon?
Ibu tidak dengar.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Ibu sakit?
Pasti pencernaan ibu sedang terganggu.
Ibu merasa tidak enak badan.
Sudah minum obat?
Gantilah bajumu. Kamu harus makan malam.
Baiklah.
Hai, aku bibinya Seon Ho.
Ya.
Maaf aku tiba-tiba menghubungimu.
Kamu sedang di mana?
Bagus. Aku dekat dari sini.
Sebenarnya aku ingin minta tolong kepadamu.
Ini tempatnya, bukan?
Ya, tapi kita tidak boleh di sini tanpa bilang kepada mereka.
Mereka tidak menjawab teleponku.
Aku bertanya karena aku tahu mereka tidak mau bicara kepadaku.
Pasti mereka tidak akan mengusir guru mereka sendiri.
Selamat datang.
Pak Lee?
Apa kabar?
In Ha.
Kenapa kamu tidak ke rumahku?
Aku ingin bicara berdua denganmu.
Soal apa?
Seon Ho menghubungi Da Hee tiga kali pada malam itu.
Sepertinya dia berkaitan dengan orang yang seharusnya
ditemui Seon Ho malam itu.
Dia tidak ada hubungannya.
- Tapi dia telepon tiga kali...
- Jika itu alasanmu ke sini,
tidak ada yang bisa kujelaskan, jadi, silakan pergi.
Aku sudah bilang Seon Ho bukan bunuh diri,
Biarkan aku menemui Da Hee sekali saja agar bisa kubuktikan
bahwa Seon Ho tidak bersalah.
Siapa bilang dia tidak bersalah?
Bu Choi.
Da Hee sedang sakit.
Berhentilah mengganggunya.
Mengganggunya?
Kenapa kamu sangat membenci Seon Ho?
Dia pernah salah apa kepada kalian?
Jika tidak tahu apa-apa, lebih baik diam!
Apa yang ingin kamu buktikan sampai harus kasar begini?
Dengar, ya.
- Kamu tidak tahu...
- Sayang.
Cukup.
Bu Choi.
Pulanglah.
- Kumohon...
- Kami tidak perlu jelaskan apa pun!
Tolong pulanglah.
Benar-benar konyol.
Kenapa rasanya begitu enak saat aku sekacau ini?
Kamu mengerti?
Rasa soju selalu sama saja.
Bukan itu.
Kamu mengerti dengan tingkah orang tua Da Hee?
Benar, itu.
Kenapa mereka sangat membenci Seon Ho?
Seharusnya mereka bilang apa alasannya.
Kamu sama sekali tidak tahu alasannya?
Aku sudah tanya kepada murid-murid,
tapi sepertinya tidak banyak yang terjadi di antara mereka.
Da Hee dan Seon Hoo sama-sama murid baik.
Sepertinya kamu tidak begitu mengenal murid-muridmu.
Sepertinya begitu.
Aku memang tidak tahu apa pun soal mereka.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
- Ini.
- Aku sudah cukup.
Kamu juga sudah harus berhenti, Bibinya Seon Ho.
Namaku Kang Joon Ha.
Bukan Bibinya Seon Ho.
Ini.
Di sekolahku yang pertama,
ada anak yang suka dirisak.
Jadi, aku mencoba untuk berunding dengan para perisak itu.
Kukira jika mereka berdamai akan lebih baik
daripada kasus ini diserahkan kepada Komite Kekerasan Sekolah.
- Apa mereka berdamai?
- Ya!
Mereka saling meminta maaf dan berbaikan.
Besoknya si perisak kembali ke sekolah bersama orang tuanya
dan bilang aku menuduh si perisak dengan paksaan.
Kepala sekolah memperingatkanku atas cara mengajarku
yang salah.
Konyol sekali.
Memang konyol.
Tapi, pensiunmu tetap aman.
Siapa yang mau mengamankannya?
Begitu kamu melawan para atasan,
kamu juga akan menghadapi masalah.
Tiap hari aku membuat adonan sebesar tubuhku,
dan yang kudapat hanyalah sakit bahu dan punggung.
Isi rekening bank-ku juga tetap kosong
karena harga bahan roti terus saja berubah-ubah.
Tapi kamu mengerjakan apa yang kamu sukai.
Memangnya kamu tidak suka mengajar?
Menjadi guru memang cita-citaku.
Cita-citamu sudah terwujud.
Benar.
Aku ingin menjadi guru yang baik.
Tapi sekarang,
aku hanya sekadar mencari nafkah.
Apa yang lebih penting dari itu?
Bisa mencari nafkah dari pekerjaan yang kamu sukai,
kamu beruntung.
Jika cita-citamu hanya untuk mencari nafkah,
itu cita-cita yang menyedihkan.
Kamu seperti anak manja yang sedang merajuk.
Anak manja?
Siapa yang membuatmu tidak menjadi guru yang baik?
Apa surat peringatan itu membuatmu patah semangat?
Berhentilah membuat alasan,
dan jadilah guru yang baik.
Guru yang baik itu
seperti apa?
Seorang guru yang hidup untuk murid-muridnya.
Bukan guru yang siswanya ada untuk dirinya,
tapi dia harus ada untuk muridnya.
Bukankah guru yang baik seharusnya begitu?
Young Chul berbohong.
Aku tidak ingin membeberkan soal Joon Seok itu pemimpinnya.
Itu sudah tidak penting.
Kenapa Young Chul berbohong,
itulah yang membuatku heran.
Sepertinya dia memang lebih akrab dengan Joon Seok.
Aku sudah dengar itu.
Menurut teman-teman sekelasnya,
setelah kejadian Seon Ho,
Young Chul dan Joon Seok makin dekat.
Setelah aku dengar itu,
aku berpikir Young Chul
menyembunyikan sesuatu tentang Seon Ho.
- Aku akan tanya dia sekarang.
- Tunggu.
Dia tidak akan bicara jika kamu menanyainya.
Kenapa Ibu tanya begitu?
Seon Ho bilang dia ingin menemui seseorang malam itu.
Ibu penasaran siapa orang itu.
Mungkin saja kamu tahu.
Siapa yang bilang Seon Ho ingin menemui seseorang?
Jadi, dia memang ingin menemui seseorang?
Kamu tahu.
Kamu tahu, bukan?
Siapa yang mau dia temui? Jawab ibu.
Tidak tahu.
Masalah ini sangat penting.
Jika ada yang mendorong Seon Ho dari atap,
berarti ini pembunuhan.
Jika kamu merahasiakannya, artinya kamu juga penjahat.
Ibu yakin Seon Ho bukan berusaha bunuh diri?
Itu aneh.
Tidak ada surat wasiat, dan ponselnya hilang.
Ceritakan semua yang kamu tahu.
Kamu belum lupa dengan janji kita, bukan?
Soal pertemuanmu dengan Seon Ho?
Ya.
Kamu tidak menemuinya.
Benar.
Aku hanya takut ada kesalahpahaman.
Jangan khawatir.
Aku tidak seperti Gi Chan.
Kamulah yang bisa kuandalkan saat ini.
Orang lain hanya pecundang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jujurlah dan jelaskan semua kepada ibu.
Jika merahasiakan semua yang kamu tahu,
kamu akan menyesal nantinya.
Aku bilang aku tidak tahu apa-apa. Berhentilah memaksaku.
- Hei, Young Chul.
- Cukup.
Makanlah yang benar agar bisa berjuang.
Kunyah yang baik dan habiskan semuanya.
Aku tidak suka makanan bersisa.
Dari wali kelasmu.
Pasti dia datang pagi-pagi sekali.
Ayo makan.
Seharusnya kamu bangunkan aku...
Kamu sudah bangun.
Kamu memasak semua ini?
Jangan sekagum itu.
Atau kamu akan pingsan saat mencicipinya.
Enak sekali.
Pasti isi kulkas sudah kosong. Kapan kamu memasak?
Lauk pauk ini dibuat orang lain.
Tapi aku yang membuat supnya.
Kamu membeli lauk pauknya?
Ayo, duduklah.
Duduk dan makanlah.
Sarapan nasi?
Benar Ayah yang memasak semua ini?
Memasak ini sama mudahnya dengan mengupil.
- Jorok sekali.
- Benar.
Menjijikan.
Ayo makan.
Sepertinya aku ini hebat.
Kamu juga harus makan.
Ya. Aku akan makan. Terima kasih.
Ayo, makan.
Cucuku yang manis.
Cepatlah sembuh.
Cucuku yang kusayangi.
Buka matamu.
Bangunlah.
Kami menikmati hidangannya berkat Ibu.
Akhirnya In Ha menghabiskan semangkuk nasi.
Pasti berat sekali membawanya ke rumah sakit.
Jangan repot-repot lagi.
Aku akan mampir jika Ibu menelepon.
Jika ini soal Park Seon Ho,
kami semua bekerja sama dengan polisi penyidik.
Kami sudah melakukan sesuai arahan Dinas Pendidikan
dan mengatasi masalah ini sesuai dengan protokol yang tegas.
- Astaga.
- Dia bicara dengan siapa?
Sepertinya dengan wartawan.
- Tidak.
- Wartawan?
Entah kamu dengar rumor itu dari mana,
tapi semua itu tidak benar.
Kami berhak untuk tidak menanggapinya.
Aku sudah tanya ke mana-mana,
dan banyak yang tidak sesuai dengan penjelasanmu.
Ada isu bahwa Oh Hoon Seok adalah pemimpin sekelompok anak.
Itu fitnah.
Apa Anda melindunginya karena dia putra direktur?
Beraninya kamu bicara tidak sopan begitu?
Pikirkan baik-baik.
Oh Joon Seok tidak dihukum.
Semua orang akan bilang Anda lebih mementingkan Oh Joon Seok.
Kamu sudah menguji kesabaranku.
Jika kamu menulis artikel berdasarkan rumor tanpa bukti ini
dan memfitnah sekolah kami atau reputasi pegawai kami,
aku akan mengambil langkah hukum.
Mengerti?
Sial.
Astaga. Tahu apa kamu soal reputasi?
Menurut saksi mata yang melihat mobil di gerbang belakang,
mobil itu mirip dengan mobil ini.
Mereka juga bersedia bersaksi.
Detektif Kim.
Ya?
Ambilkan data model mobil dan pelat nomor Seo Eun Joo.
Baik.
Pelat nomor itu pasti atas nama yayasan sekolah suaminya.
"Tim Jatanras 2"
Menurut kami Seo Eun Joo juga berada di TKP malam itu.
Kita identifikasi mobilnya dahulu.
Kamu sudah melakukan sesuatu yang tidak bisa kamu ubah.
Jangan pernah berpikir untuk mendatangi mereka
dan meminta maaf.
Hiduplah terus dalam penderitaan.
"Polisi yang bisa dipercaya"
Mobil itu terdaftar atas nama Yayasan Seah.
Ini model mobil yang sama dengan yang ada di video.
Bisakah kita mengecek CCTV mobilnya?
Jika rekamannya sudah tertimpa rekaman baru, tidak bisa dipulihkan.
Setidaknya kita bisa cek dahulu.
Kita tidak bisa mencurigainya
hanya karena mobilnya melewati sekolah.
Dia lewat tepat di saat insiden itu terjadi.
Ada saksi mata yang bahkan melihat mobil itu diparkir.
Oh Joon Seok berada di mobil Seo Eun Joo.
Dan kamu tahu Oh Joon Seok berkaitan dengan kasus ini.
Tapi itu hanya spekulasimu.
Polisi ini sebenarnya bisa apa?
Kalian bahkan tidak melihat mobil Seo Eun Joo melintas dari CCTV ini,
bahkan kalian tidak tahu
ada saksi mata di dekat gerbang belakang itu.
Bicara dengan anak-anak itu hanya formalitas.
Dan kalian terus bilang kita butuh lebih banyak bukti
dan tidak pernah berusaha mendengar pihak korban.
Saat itu, kami tidak punya dasar untuk menginvestigasi.
Mungkin aku diam sampai sekarang, tapi bukan itu masalahnya.
Jika cara kerja polisi terus seperti ini,
aku akan berusaha sendiri sebisaku
termasuk memanfaatkan media untuk menyelesaikan kasus ini.
Aku akan memeriksa kotak hitam mereka.
Aku juga akan memeriksa CCTV di dekat rumah Oh Joon Seok.
Apa?
Aku melakukan ini bukan karena ancaman Anda.
Tapi memang tidak ada alasan untuk investigasi sampai sekarang.
Jika kita memeriksa dengan gegabah karena adanya kesaksian,
kami akan terkena dampak buruknya.
Aku akan menemui Seo Eun Joo karena kini sudah punya alasan
untuk bicara dengannya.
Tapi kejadian ini sudah lama berlalu.
Seperti yang Detektif Kim bilang,
mungkin rekaman kotak hitam itu sudah tidak ada.
Kamu bisa cek catatan telepon Seon Eun Joo dan Oh Joon Seok?
Catatan telepon termasuk dalam UU Perlindungan Informasi Pribadi.
Sudah kubilang aku perlu surat perintah untuk memeriksanya.
Aku tidak bisa meminta penyidikan ulang.
Tapi aku berjanji akan memintanya begitu menemui yang mencurigakan.
"Kantor Polisi Kangho Seoul"
Tunggu.
Ini tagihan rumah sakit Seon Ho.
Rumah sakit tidak mau menerimanya
karena kamu melarang.
Mereka memohon untuk mengambilnya kembali, jadi, kuberikan kepadamu.
Kamu masih
tidak memercayaiku?
Aku harus bagaimana agar kamu memercayaiku?
Kita sudah lama saling mengenal.
Aku pun merasa menderita seperti kamu.
Aku hampir lupa
bahwa manusia itu tidak berubah.
Saat SMA dahulu
kamu bersikap baik di depanku.
Tapi itu hanya kedok agar kamu terlihat baik.
Kamu penuh kepura-puraan dan munafik.
Kamu seperti boneka yang terkungkung di balik kaca toko.
Saat kita bertemu lagi setelah kamu punya anak,
kukira kamu sudah banyak berubah,
aku agak iri kepadamu karena kamu terlihat kaya dan santai.
Tapi aku salah.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu pun tidak ada bedanya.
Kamu masih sama seperti dahulu.
Dahulu kamu keras kepala dan merasa selalu benar.
Dan kini kamu masih saja begitu.
Kamu benar.
Aku memang keras kepala.
Tapi setidaknya, aku tidak berbohong.
Aku tidak pernah berbohong.
Apa kamu langsung ke rumah setelah dari tempat les?
Sepertinya aku sudah menjawab pertanyaan itu.
Rute apa yang kamu ambil?
Aku tidak perlu menjawab pertanyaan itu.
Perlu kuberi tahu kenapa kamu tidak bisa menjawab pertanyaanku?
Kamu di sana
di hari dan jam yang sama saat Seon Ho jatuh.
Entah sebanyak apa keterlibatanmu pada insiden itu,
tapi yang jelas kamu ada di sana.
Imajinasi yang sangat buruk,
dan kamu membahasnya seolah itu bukan masalah besar.
Karena kenyataannya itu lebih buruk dari yang bisa kubayangkan.
Kamu seorang ibu.
Jadi, mungkin kamu hanya ingin melindungi Joon Seok.
Kurasa aku akan gila jika terus mendengar ocehanmu.
Kamu harus pergi.
Kamu
keliru.
Kamu bukan melindungi Joon Seok
dengan menyembunyikan kebenarannya.
Kamu justru akan menjebloskannya ke lubang neraka.
Kamulah yang keliru.
Kamu merasa bersalah karena gagal melindungi Seon Ho.
Tapi kamu harus berhenti menyalahkanku.
Kamu masih bisa tidur nyenyak?
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Bagaimana denganmu?
Pasti kamu juga
merasa sangat kacau.
Kamu harus pergi.
Kamu bertemu dengan Soo Ho?
Ya.
Dia bilang dia akan memberi tahu keluarganya
jika aku mengabarinya sebelum artikel itu terbit.
Tapi aku merasa kamu harus kukabari lebih dahulu.
Kamu akan membuat artikel?
Tentu saja.
Tapi aku tidak akan menulisnya jika kamu tidak setuju.
Aku ingin menulisnya untuk menolong korban.
Tapi jika keluarga korban tidak menginginkannya,
aku tidak akan menulisnya.
Setelah aku bicara dengan Soo Ho,
aku menjadi yakin bahwa putramu tidak mencoba bunuh diri.
Jadi, aku bertanya kepada orang-orang.
Tapi memang tidak mudah untuk menemukan buktinya.
Aku tidak bisa mewawancarai staf sekolah atau para perisak.
Sepertinya akan butuh waktu lama untuk menemukan bukti itu.
Jadi, aku ingin menulis artikel berdasarkan faktanya.
Berapa banyak informasi yang kamu maksud?
Semua yang terjadi sampai sekarang.
Jika artikel ini diterbitkan,
kamu akan mampu menarik perhatian masyarakat.
Dan investigasi ulang bisa dilakukan lebih cepat dari yang seharusnya.
Bisa kirimkan artikelnya kepadaku sebelum diterbitkan?
Tentu saja.
Mulailah menulis.
Baik.
Dan satu lagi.
Ini hanya dugaanku saja.
Tapi sepertinya ada banyak orang yang terlibat dalam kasus ini.
Jadi, mungkin kasus ini akan buntu
jika orang yang ingin menyembunyikan kasus ini lebih banyak dari kalian.
Aku tidak akan biarkan itu.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan menyerah.
Aku akan perjuangkan kebenarannya sampai darah terakhir.
Jika sebesar itu kegigihanmu, aku akan berusaha keras menolong.
Terima kasih.
Apa? Detektif akan ke rumah kita?
Sepertinya dia akan bertanya soal Seon Ho.
Dia bilang dia menerima laporan dari seseorang,
tapi tidak bilang detailnya.
- Laporan?
- Ya.
In Ha baru saja datang beberapa saat lalu.
Dia yakin aku berada di TKP.
Bagaimana jika dia menemukan barang bukti?
Tidak mungkin.
Seandainya ada, aku pasti sudah tahu.
Apa maksudmu?
Tidak ada barang bukti apa pun, jadi, jangan gugup.
Aku akan segera ke rumah, jadi, jangan berbohong.
Kita bisa celaka.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Semua baik-baik saja. Semua akan baik-baik saja.
Halo, Pak. Ini Oh Jin Pyo.
Kenapa dia dipindahkan ke rumah sakit lain?
Kamu bilang fasilitas dan dokter rumah sakit itu bagus semua.
Ceritanya panjang.
Kamu ingin bertemu dengan Kak In Ha?
Ya.
Tapi kurasa lain kali saja.
Omong-omong, kamu sudah dengar kabar dari Kyung Seon lagi?
Belum.
Dia bukan tipe orang yang diam saja.
Memangnya dia mau berbuat apa lagi?
Aku tidak takut dengan orang-orang seperti dia.
- Wartawan menghubungi kalian, ya?
- Tidak ada.
Aku mendapat telepon dari wartawan.
Kalian ingin menemui kami untuk soal itu?
Kita harus bekerja sama
untuk mencegah artikel konyol itu terbit.
Jika sulit, setidaknya kita harus samakan cerita kita.
Itu sebabnya kami ingin bertemu kalian.
Untuk apa bersusah payah?
Abaikan saja mereka.
Bicara dengan wartawan hanya membuat pusing saja.
Jika mereka menulis berita absurd,
tuntut saja mereka atas pencemaran nama baik.
Maaf memotong,
tapi kenapa cara bicara kalian kepada suamiku tidak sopan?
- Aku setahun lebih tua darinya.
- Benar.
Astaga, kenapa kamu ini?
Selagi kita ada di sini, aku mau tanya.
Kenapa kalian memberi tahu Joon Ha soal pertemuan orang tua?
Kalian mengadakan pertemuan itu tanpa melibatkanku.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Apa maksudmu tanpa melibatkanmu?
Menurutmu? Kamu tahu benar tidak melibatkanku!
Cukup. Berdebat seperti ini tidak akan menolong anak-anak kita.
Singkirkan dahulu masalah pribadi kita
dan kita cari jalan keluarnya demi anak-anak kita.
Benar.
Kita tidak akan mendapatkan apa pun jika terus berkelahi.
Jadi, bagaimana jika kalian meminta maaf kepada istriku dahulu?
Itu konyol...
Maksudku, itu tidak benar.
Dari yang kudengar, istrimulah yang salah.
Bicaramu omong kosong.
Apa?
Tolong jaga ucapan kalian.
Jika bukan omong kosong, lalu apa?
Sayang, ayo.
Aku tidak bisa bicara dengan orang-orang seperti mereka.
Pembicaraan kita sudah selesai.
Bayar minuman kalian sebelum pergi!
Harusnya mereka bayar minuman mereka, bukan?
Astaga, yang kamu pikirkan hanya uang saja.
Bu Ham, kami sudah selesai bersih-bersih.
Kalian bekerja sama?
Kalian tidak melemparkan tugas ini ke satu atau dua murid, bukan?
Tidak, semuanya bekerja.
Bagus. Kamu boleh keluar.
Terima kasih. Dah, Bu Ham.
- Ada apa?
- Entah.
"Kantor Fakutas 2"
Jika hal seperti ini terjadi, kamu harus bicara dengan gurumu dahulu.
Orang tua Seon Ho sudah berduka.
Kenapa kamu harus tambah beban mereka dengan kebohonganmu,
dan memfinah temanmu?
Aku tidak berbohong.
Beraninya kamu memotong ucapan gurumu!
Aku dengar kamu juga licik
di sekolah lamamu hingga menyebabkan keributan.
Kamu tidak belajar apa pun dari pengalamanmu itu?
Seharusnya kamu menyesal dan fokus belajar.
Semua murid harus fokus belajar, itu saja!
Keluargamu sudah berusaha keras dalam hal finansial.
Itu alasan besar bagimu untuk termotivasi dan belajar lebih keras!
- Tapi kamu justru...
- Ada apa ini?
Kamu tidak lihat? Aku sedang memberinya pengarahan.
Dia muridku.
Jika dia membutuhkan arahan, biar aku saja.
Kita sedang dalam masalah
karena kamu tidak mampu mengontrol murid-muridmu.
Kembalilah ke kelasmu.
- Aku belum selesai bicara.
- Sudah selesai.
Pak.
Sebaiknya biarkan dia kembali ke kelas.
Dong Hee.
Aku tidak akan diam saja.
Aku akan laporkan masalah ini ke kepala sekolah.
Bersiaplah untuk menulis surat permohonan maaf.
- Pak, itu berlebihan...
- Apa salah Dong Hee?
- Jangan sekarang...
- Kamu tidak tahu kesalahan dia?
Sama sekali tidak.
Ini sebabnya murid-muridmu menyebabkan banyak masalah.
Wali kelas mereka tidak tahu apa pun soal murid-muridnya.
Pantas saja semua kekacauan ada di sana.
Anda tidak menjawab pertanyaanku.
Apa kesalahan Dong Hee?
Pak Lee, sudah cukup.
Dia memfitnah teman sekelasnya dan membuat keributan.
Memfitnah temannya dan membuat keributan.
Itu hanya pendapat Anda saja.
Dia cuma mengatakan yang sebenarnya semua yang dia tahu.
Dia sudah menyebarkan kebohongan!
Dari mana Anda tahu itu bohong atau bukan?
Hanya dia yang membuat tuduhan seperti itu!
Berapa banyak kesaksian yang kami butuhkan agar Anda yakin?
Sepuluh? Seratus?
Atau perlu satu sekolah ini?
- Apa?
- Bagaimana jika
hanya Dong Hee yang mengatakan sebenarnya?
Kamu meragukan penilaianku?
Kita mengajari mereka untuk tulus, berani,
dan bersikap jujur.
Tapi sekolah dan para gurunya
malah menyuruh diam dan menegur di saat mereka ingin bicara.
Aku tidak begitu.
Kamu pikir aku sedang mencari aman?
Aku melakukan ini demi sekolah.
Tanpa anak-anak,
tidak akan ada sekolah ini.
Dan tidak ada guru.
Bagus sekali cara bicaramu.
Bagus.
Aku tidak akan diam saja.
Tunggu dan lihat saja.
Aku baik-baik saja.
Mana mungkin kamu baik-baik saja setelah dia mengancammu seperti itu.
Tapi Pak Lee membelaku.
Kamu pun marah karena aku.
Itu sudah bakatku.
Aku sedang ada yang membelaku.
Sungguh aku baik-baik saja.
Kenapa?
Kamu sama jahatnya dengan kakakku.
Jika mereka begitu lagi terhadapmu, langsung katakan ke mereka.
Beri tahu apa?
Semua yang ingin kamu katakan.
Tapi kita mau ke mana?
Nanti kamu juga tahu.
Halo.
Apa kabar?
Aku agak lelah hari ini.
Aku akan sangat hargai jika ini tidak berlangsung lama.
Kami ingin menanyai istri Anda.
Terima kasih.
- Astaga.
- Jangan repot-repot.
Duduklah.
Kami tahu kalian sibuk. Kami akan persingkat saja.
Anda sudah tahu insiden Seon Ho, bukan?
Kami ingin tahu keberadaan Anda
di hari kejadian itu.
Kenapa?
CCTV lalu lintas di depan SMP Seah
menangkap mobil Anda.
Dan kami juga punya saksi mata yang mengatakan
mobil yang diparkir di gerbang belakang sama dengan mobil Anda.
Kami ingin mendengar alibi Anda pada malam itu.
Apa ini penyelidikan resmi?
Bukan. Ini tidak resmi dan kami tidak punya surat perintah.
Jadi, Anda boleh tidak menjawab jika memang tidak berkenan.
Tapi kami hanya ingin memastikan
karena ada laporan.
Tentu saja kami bisa menjawab pertanyaanmu.
Tapi aku merasa ini seperti menyudutkan.
Maaf jika kalian merasa begitu.
Tapi kita tetap harus bisa bekerja sama.
Lagi pula, ini soal murid di sekolah kami.
Jawab saja pertanyaan mereka.
Aku menjemput Joon Seok dari tempat les dan pulang.
Aku yakin ada rute yang lebih dekat dari tempat les ke rumah Anda.
Jadi, kenapa Anda harus lewat sekolah?
Aku sudah sering lewat rute itu.
Jalanan di sana lengang,
dan tidak banyak lampu merah.
Jadi, terkadang lewat sana justru lebih cepat tiba di rumah.
Anda memarkir mobil Anda di gerbang belakang?
Tidak.
Lantas, kenapa Anda ke gerbang belakang?
Di sana jalan buntu.
Joon Seok dan aku sedang mengobrol soal pelajarannya.
Dan tanpa sengaja aku membelok kiri,
seharusnya belok kanan.
Begitu, ya.
Dia sering membuat kesalahan seperti itu.
Jika perlu, kalian boleh mengambil CCTV mobilnya untuk diperiksa.
Benarkah?
Kami akan kembalikan CCTV-nya begitu kami selesai memeriksanya.
Aku akan kabari sopirnya. Kalian bisa langsung membawanya.
Baik, terima kasih.
Ada hal lain yang ingin kamu tanyakan?
Tidak, terima kasih atas kerja sama kalian.
Tidak masalah sama sekali. Sudah seharusnya kita bekerja sama.
Aku jadi tenang.
Kami permisi.
Kami tidak bisa mengantar kalian.
Ayo.
Tidak ada gunanya mengecek CCTV ini. Itu sudah jelas.
Kita jadi punya alasan untuk datang dan mengembalikannya.
Kamu benar-benar percaya dengan orang tua Park Seon Ho?
"Pengawas"
Kenapa tidak kamu jawab. Itu panggilan dari Pengawas.
Mungkin Oh Jin Pyo meneleponnya.
Kamu harus menjawab ponselmu.
Mereka menulis memo yang berjanji tidak akan merisak Dong Hee.
Kini kamu tidak perlu khawatir.
Aku juga meminta wali kelasnya untuk menjaga Dong Hee.
Jadi, dia akan mengawasi Dong Hee.
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba kamu jadi sopan begini?
Rasanya canggung.
Kamu sudah makan malam?
Aku harus kerja sambilan.
Sudah kubilang fokus belajar saja. Biar aku yang urus semuanya.
Aku bisa mengurus diriku.
Usaha jasa antar?
Toserba.
Baiklah. Jangan lupa makan.
Baiklah.
Sampai nanti.
Pak Park.
Ya?
Dong Hee bilang
CCTV pada malam itu rusak.
Benarkah itu?
Ya. Kenapa memangnya?
Sepertinya Bapak bisa menemukan jawabannya dengan mudah.
Apa maksudmu?
Bapak yakin Seon Ho tidak bunuh diri.
Kalau begitu ada yang menghilangkan rekaman CCTV itu dengan sengaja.
Dan hanya satu orang yang bisa menghilangkannya
sebelum polisi tiba.
Satu orang?
Orang yang menemukan Seon Ho dan menghubungi nomor darurat.
Selamat datang.
Apa yang enak di sini?
Kamu di mana sekarang?
Tempat les menelepon.
Ibu dengar kamu tidak les lagi hari ini.
Ada yang lebih penting daripada les.
Nanti kuceritakan.
Aku tidak akan pulang terlambat. Jangan cemas. Aku bersama Dong Hee.
Baiklah, dah.
Ibumu pasti sangat cemas. Kita harus pulang.
Tunggu sebentar lagi.
Kita tidak tahu kapan dia akan muncul.
Pasti dia akan keluar sebentar lagi.
Pasti Da Hee menyembunyikan sesuatu.
Aku yakin pasti ada hubungannya dengan Joon Seok.
Seharusnya aku berterima kasih kepadamu dengan pantas.
Maaf aku terlambat berterima kasih.
Jangan sungkan.
Aku tidak melakukan apa pun yang luar biasa.
Jika bukan karena kamu,
mungkin Seon Ho sudah mati.
Bagaimana keadaan Seon Ho?
Keadaannya masih sama saja,
tapi aku yakin dia akan membaik.
Kuharap begitu.
Istriku dan aku berpikir
Seon Ho jatuh
karena ada yang mendorong dia dari atap.
Tapi kami tidak punya bukti atau saksi mata.
Jadi, sulit rasanya untuk membuktikan apa pun.
Kami pasti bisa tahu apa yang terjadi
seandainya CCTV di sana berfungsi.
Tapi hari itu sedang rusak.
Dan itulah yang membuatku kesal.
Tentu saja.
Aku tahu ini memang mengada-ada.
Tapi bagaimana jika CCTV-nya tidak rusak?
Jika memang ada yang sengaja menghapus rekaman itu,
aku mulai berpikir
siapa yang bisa menghapusnya.
Saat itulah terlintas olehku orang yang tidak pernah aku duga.
Sepertinya dia baik. Aku tidak punya anggapan buruk terhadapnya.
Tapi aku sadar hanya dialah yang bisa
menghapus rekaman CCTV hari itu.
Itu hanya spekulasiku,
dan aku tidak punya bukti.
Jadi, tidak mungkin aku bisa membuktikannya.
Dan pada saat ini, aku masih merasa dia bukan orang jahat.
Aku yakin dia punya alasannya.
Pasti dia punya alasan pelik hingga terpaksa harus seperti ini.
Bisakah kamu
memberitahuku alasannya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Beautiful World"
Dengar baik-baik.
Joon Seok itu pemimpinnya, bukan aku.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan kasus bunuh diri?
Kamu akan dipromosikan, bukan? Berapa lama akan jadi letnan?
Apa Seo Eun Joo menyamarkannya menjadi bunuh diri?
Atau apa Direktur Oh Jin Pyo yang memberikan perintah itu?
Aku tahu kamu menemui Seon Ho di hari kejadian itu.
Jujurlah, agar kamu bisa melepaskan rasa bersalahmu.
Hanya ada satu cara agar kamu bisa hidup dengan layak.
Aku tahu kamu membayar orang untuk menulis komentar.
Kita lihat saja siapa yang akan menang.
Kakakku datang menemuimu hari itu.
Kamu tahu sesuatu, bukan?
Itu sebabnya kamu menghindari kami.
Apa yang terjadi?