Seri Thriller Fantasy.
Anak-anak Tuhan
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok,
agama dan karakter tertentu.=-
Dasar kau wanita jalang!
Apa?
Satu orang, dua orang, 3 orang.
Kau membunuh 3 orang!
Wanita itu.
Tanganmu kapan patah?
Akan kubuat kau melihatnya juga...
Hari Kiamat.
Jangan mati, kau harus menebus dosamu.
Tehnya jelas tadi kau minum,
kenapa bisa begini?
Kulihat goresan di pergelangan tanganmu.
Tanda yang mengindikasikan
perkelahian fisik.
Tolong aku, kumohon.
Suamimu juga ingin hidup.
Kali ini aku benar-benar
ingin jadi orang jahat.
-=Episode 10=-
=Kau di mana?=
Seonbae.
Pelaku pembunuhan Ma Jong U
barusan kutangkap.
Aku tahu kau akan melihatnya, Kim Dan.
Wanita itu tertangkap.
Siapa?
Dia.
Sebetulnya kau siapa?
Membunuh orang dengan wajah malaikat.
Kenapa tak boleh membunuh mereka?
Apa?
Aku suka pemakaman.
Pemakaman suami pertamaku,
aku jadi mengerti.
Melihat keluarganya menangis
dan berteriak.
Suara-suara itu seperti sebuah lagu.
"Ah, ternyata bukan aku saja
yang sedih."
-=Polres Seoul=-
Kau ini preman?
Bukti tak punya
bagimana bisa malah melayangkan tinju?
Maafkan aku.
Wanita itu sama sekali tak merasa bersalah.
- Alibi istrinya apa?
- Mengurus ibu mertuanya di rumah sakit.
Hasil pelacakan lokasi dari
sinyal hapenya
karena rumah dan rumah sakit sangat dekat
semua ada di satu radius.
Alibinya tak bisa dipatahkan.
Bagaimana?
Kalau wanita ini tak bisa kautangkap,
dia akan melakukan hal yang sama.
Hei, kalian ini.
Apa?
Bujang-nim, tolong bilang "ee".
Kenapa?
Maaf aku lancang.
Ih, dasar.
Anda tadi makan siang apa sih?
Gila kau ya?
Buktinya... ada!
Bukan yang itu, yang depan.
Buka mulutmu.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Kau mau apa?
Kesetiaan anjing lebih kuat dari yang kaukira.
DNA di gigi depan Mochi,
sama dengan DNA-mu.
Kau punya hobi yang sangat jelek.
Ini foto saat kejadian.
Alibimu terpatahkan.
Aku melihat foto mantan suamimu.
Tak seperti sedang tidur.
Ini... siban.
[Siban：bintik ungu di kulit yang muncul setelah kematian]
Iya.
Hari ini miyeokguk ya?
Miyeokguk.
Tunggu sebentar.
Kita foto dulu.
Ayo.
Wefie dulu.
Nah.
Eh, deketan.
1, 2, 3, kimchi!
Keren abis. Ini akan kuunggah.
Makan di taman.
[#ditaman #sarapan #AlaEropaUtara]
Ala Eropa Utara maksudnya apaan?
Waktunya makan!
Makan yang banyak.
Kau lihat drama Jepang?
Jangan ngomong!
Di sana ada pahlawan pria dan wanita.
Berisik lu!
Iya, iya.
Aigoo, jangan banyak bicara.
Pahlawan pria dan wanitanya
ternyata sodaraan.
Dasar!
Aduh, maaf. Maaf.
Maafkan aku.
Gimana ini?
Dia mengaku.
Merekayasa kematian suaminya akibat kecelakaan,
padahal ketiganya dibunuh.
termasuk 7 anggota keluarga yang jadi
lumpuh atau cacat.
Selama 7 tahun terakhir wanita itu
mendapat asurasnsi sebesar 2,4 milyar won.
Masalahnya di mana uangnya.
Dia tak punya sepeserpun.
Sepertinya semua diberikan
Gereja Cheon In.
Tapi dia tak mengakuinya.
Hingga akhir tak mengaku?
Dia pernah di Cheon Guk Ui Mun.
Apa?
Salah satu dari 7 anak di Bokjiwon.
[Bokjiwon : Balai Kesejahteraan/Panti Asuhan]
Kenapa hal penting begini
baru bilang sekarang?
Aku khawatir kau tak konsen.
Yang pasti, kerja bagus.
Nah.
Kenapa mengulurkan tangan segala?
Mau tos.
Pertukaran pemain.
Mau minum?
Kenapa senyum?
Melihatmu...
jantungku berdegup kencang.
Bah!
Sejak awal aku ingin melihatmu.
Wanita psikopat.
Banyak yang membuatku penasaran,
yang lainnya pas saja.
Aku mau tanya satu hal.
Apa?
Kau tahu Popeye?
Temanmu di
Bokjiwon-nya Cheon Guk Ui Mun
Entahlah. Apa yang kau bicarakan,
aku tak tahu.
Yeon Hwa-ssi, kau dibesarkan Mogsa-nim.
Aku tidak tahu... orang-orang itu.
Kalau begitu aku akan marah.
Wang Mogsa-nim kumasukkan penjara.
Bapa Mogsa-nim akan terluka.
Jangan menggodaku.
Mogsa-nim sudah kutangkap.
Bohong.
Kau bisa mengkonfirmasinya sekarang juga?
Sebetulnya apa yang dilakukannya?
Silakan pilih.
Kalau kau katakan siapa Popeye,
kau bisa langsung bertemu Mogsa-nim.
Kalau begitu, bisa kita mulai
Mogsa-nim.
Kau janji?
Hanya satu pertanyaan.
Akan kutulis surat jaminan.
Ah, dasar!
Aigoo, Mogsa-nim.
Bagaimana ini?
Apa-apaan ini?
Mogsa-nim harus melepaskan bajunya.
Tidak usah.
Anda sungguh tak apa-apa?
Aku kehilangan dompet,
kau mau aku kasih pernyataan apa?
Ini prosedur umum.
Untuk memastikan.
Mogsa-nim, ini.
Dia salah satu anak di Cheon Guk Ui Mun.
Aku juga ingin melihatnya.
Baiklah.
Anak perempuan ini adalah kau.
Popeye apa benar dia?
Dia sangat spesial.
Berbeda dengan kami.
Ensiklopedia dan Alkitab bisa dia ulang
langsung.
Sangat pintar.
Makanya dia tak dipukuli setiap hari
seperti halnya kami.
Angkat!
Kunyuk! Angkat tangan yang benar!
Siapa yang mau melakukannya?
Hei, Sang Goo, kau.
Melanjutkan misi sejarah dari rakyat.
Harus dimanfaatkan
supaya Korea Utara bersinar.
Hei, hei, apa-apaan kau?
Pantat!
Kunyuk satu ini!
Kunyuk!
Kau.
Harus menanggung misi bersejarah
dari orang-orang di dunia.
Memahami kemakmuran negara
adalah pondasiku.
Untuk kebebasan dan hak asasi
ada tanggung jawab dan kewajiban.
Ikut berpartisipasi dalam pembangunan nasiona.
Melakukan amal penting
untuk meningkatkan semangat nasional.
Angkat tinggi!
Apa dia si pembunuh berantai
Han Sang Goo?
Aku tak pernah menyangka
akan jadi terkenal.
Selalu kotor.
Padahal seumuran,
tapi selalu mengikuti Popeye.
Kenapa begitu?
Kemanapun dia pergi,
selalu saja merasa lapar.
Amin.
Sehari hanya 2 kali makan.
Laparnya.
Popeye selalu memberikan makanannya
pada Han Sang Goo.
Wonjang itu benar-benar anjing!
Anak-anak diperlakukan seperti ATM.
Hanya yang menang yang bisa makan.
Ayo.
Aigoo.
Sang Goo, kau terluka.
Tangannya patah.
Kim Yeosa-nim, silakan.
Ah, dasar.
Waduh.
Memangnya kau pelanggan tetap
di asuransi kami?
Kau jatuh lagi dari palang besi?
Iya.
Gimana kau bisa terluka?
Itu...
Cepat katakan!
Waktu jalan, terjatuh sendiri.
Bocah ini sama sekali tak hati-hati.
Pergelangan kakimu
bakalan sakit selamanya.
Anak-anak mah selalu begini.
Jadi, berapa nih?
Dia 4 minggu lagi bisa jalan.
Dia... setelah dihitung
kesulitannya nanti...
4 juta.
- 4 juta?
- Iya.
Di antara kita,
kenapa kasihnya begitu kecil?
Tambah lagi.
Aku ingin terbang, seperti kupu-kupu.
Apa tak bisa tak membahas masa lalu?
Membuatku tak berselera.
Kita bicara mengenai Han Sang Goo
dan Popeye.
Popeye, nama aslinya siapa?
Gak ingat.
Kejadian waktu itu,
sudah kulupakan semuanya.
Tak ingin kuingat-ingat lagi.
Apapun yang ingin kaukatakan,
katakan saja.
Ada seseorang yang ingin sekali kutemui.
Siapa?
Andai kau bisa membantuku menemukannya.
Seperti acara di tv, "Cinta"
[Acara di Korea yang membantu mempertemukan keluarga]
Melihat dari responmu,
ini bisa jadi kekuatan cinta.
Aku... punya seorang teman.
Di hidupku, teman pertama dan terakhir.
Teman?
Di antara kami, dia yang terakhir datang.
Dia agak spesial.
Kami semua yatim piatu.
Hanya dia yang memiliki Ibu.
Dia... siapa?
Namanya aku tak ingat.
Byeol.
Kami memanggilnya Byeol.
Eomma(Ibu)?
Tak mau! Aku maunya tidur sama Eomma.
Jangan membantah.
Hei, kau bisa begini?
Tarianmu bagus sekali,
seperti kupu-kupu.
Kupu-kupu?
Umurmu 7 tahun, kan?
Iya.
Kau mau jadi temanku?
Oke.
Karena kita berteman, nanti
akan kuceritakan rahasiaku.
Rahasia?
Aku besar nanti mau jadi balerina.
Pada akhirnya kau tak jadi balerina.
Balerina?
Kenapa kaulakukan ini?
Kenapa begini?
Aku ingin terbang, seperti kupu-kupu.
Sekarang sudah sangat terlambat.
Tapi...
Cerita itu sama seperti halnya dirimu sekarang.
Demi uang yang tak seberapa,
membunuh orang
Menyakiti orang, dan...
Tidak! Aku berbeda.
Kenapa kau melindungi
orang-orang seperti itu?
Wang Mogsa, Baek Hoejang...
Di mataku mereka sama saja.
Tidak!
Jelas tidak!
Kau sama sekali tak tahu.
Tuhan sangat meyayangi kalian.
Kalian adalah anak-anak Tuhan.
Anak-anak Tuhan?
Mogsa-nim, tapi dengan kakiku yang sakit begini
aku tak bisa menari lagi.
Yeon Hwa, Tuhan memberikan cobaan
semua pasti ada alasannya.
Untuk melalui cobaan tersebut
Tuhan memilihmu sebagai anakNya.
Sekali lagi kukatakan.
Aku tak ada hubungannya
dengan membunuh dan mogsa-nim itu.
Untuk mengurangi rasa bersalah
aku memberikan donasi.
Kau masih 32 tahun sekarang!
Jadi wanita pembunuh,
kau mau mengakhiri hidupmu?
Pernyataanku cukup sampai di sini saja.
Berapa banyak anak-anak
yang hidupnya diinjak-injak?
Anak-anak yang berfikir
bahwa mereka telah dipilih Tuhan
satu persatu ditinggalkan oleh Tuhan.
Namun mereka yang terluka
tak akan merasa bersalah.
Bagaiman bisa terjadi seperti ini?
Bagaimana...
Sindrom Stockholm.
Anak-anak yang mengalami kekerasan
melihat sedikit kemurahan hati pelaku kekerasan.
Dia orangnya, aku yakin itu.
Supaya bisa hidup.
Supaya bisa hidup
adalah pilihan masing-masing.
Kalau hanya ada 1 pilihan,
maka itu bukanlah pilihan.
Yang dipilih harusnya lebih baik.
Pemahamanmu sungguh luar biasa.
Apa kau punya pengalaman yang sama?
Tak bisa kumaafkan...
mereka yang melakukan hal sama
hingga sekarang.
Bapa.
- Bapa.
Ayo, makan roti.
Terima kasih.
Bujang-nim aneh sekali.
Meminta Mogsa-nim ke sini
dengan alasan tak masuk akal.
Chun Jae In tak menyerah juga pada kasusnya
Han Sang Goo dan Cheon Guk Ui Mun.
Malahan Kim Dan
menangkap wanita pembunuh itu.
Itu pasti cuman keberuntungan saja,
Bujang-nim.
Mereka pasti punya tujuan lain.
Aku mau interview.
Di balik Gereja Cheon In
ada Kook Han Joo.
Kalau sekarang mereka
tidak Anda hentikan
Organisasi bisa terluka.
Kalau begitu,
kenapa tak kau saja yang lakukan?
Kim Dan.
Menurutmu siapa Popeye?
Entahlah.
Ada yang terfikirkan olehmu?
Siapa kau?
Aku geomsa.
Juga menjalankan tugas dari Mogsa-nim.
Mogsa-nim bilang apa?
Aku salah satu dari 144,000
yang masuk surga, iya kan?
Iya.
Bagus.
Eum Yeon Hwa-ssi.
Yang kukatakan, tolong dengarkan.
Kalau kau ragu-ragu,
hidupmu tidak bisa dijamin.
Tolong ingat baik-baik.
Bye bye.
Selamat tinggal, Popeye.
======
Seonbae, kau datang.
Sekarang kita lagi pada sibuk.
Apa yang kalian lakukan?
Maknae kan sudah menangkap pelakunya.
Kasus ini baru dimulai.
Kau tahu situasi sekarang lagi genting?
Kalian malah minum dan nyanyi!
Tak usah pura-pura lagi!
Apa?
Mau sampai kapan seperti ini?
- Seonbae, apa yang kaulakukan?
- Lepaskan.
Sampai kapan?
~ Angkat bahumu. ~
~ Kau lihat sendiri, bahuku terkilir. ~
~ Karena kau lengah, makanya terkilir. ~
Mau minum?
Tidak, aku tak minum lagi.
Hei, kalau seperti ini
mana bisa bergaul?
Nah.
Kim Hyeongsa-nim, polisi apa juga mabuk?
Memangnya aku mabuk?
Biar kutuangkan untukmu.
Dia ingin jadi balerina,
bagaimana kau bisa tahu?
Jangan-jangan
dia bilang punya ayah?
Dibesarkan di keluarga biasa.
Oh, tumpah.
Ada wine tidak ya?
Minum.
Raut mukamu memperlihatkan
seolah melihat wanita yang lama kau taksir.
Tatapanmu itu, apa tak seperti
tatapan sayang?
- Cinta pertama atau...
- Sekarang ini adalah romantika?
Akan tetapi, pertemuan itu salah.
Geomsa-nim, gimana kalau Anda nyanyi?
Anda mau nyanyi sama Kim Dan?
Hei, Hei.
Yang mestinya nyanyiin lagu cinta
bukan dia orangnya.
Hari ini, aku berencana menangkapnya.
Maaf, aku tak bisa menyanyi.
Kalau gitu, nyanyi lagu nina bobo?
Lagu nina bobo.
Ayo, nyanyi.
Kau bilang bisa nyanyi lagu anak-anak.
"Anak-anak pulau".
~ Ibu ke laut untuk mencari tiram ~
~ Si anak ditinggal sendirian di rumah ~
Hei, jangan nyanyi! Jangan nyanyi!
Napa?
Isinya mengerikan!
Lagu ini akhirnya membiarkan anak-anak
mencari kerang sendirian.
Ceritanya malah si anak itu mati.
Nyanyiin lagu yang ceria, ceria!
Apa katamu?
Kita nyanyi "Sepatu Baru".
Oh, aku tahu itu.
~ Bunga-bunga bermekaran di musim semi. ~
~ Sepasang sepatu bunga
diletakkan rapi. ~
~ Anak... ~
Hentikan!
Di mana anak itu menjatuhkan sepatunya?
Aku selalu penasaran.
Entah kenapa aku selalu mengira
dia diculik.
Jangan nyanyi lagi.
Merusak suasana saja. Sana-sana.
Sana, sana!
Saat wisuda SMA,
kalian pasti pernah mendengarnya.
Akan kunyanyikan untuk kalian.
Hei, ini lagu balada dari Perancis ya?
Gak mungkin lah.
Lagu aslinya gini?
Oh, Geomsa-nim. Ngapain di sini?
Cuman cari udara segar.
Kalau Hyeongsa-nim?
Aku pesan pizza, nunggu pesanannya di luar.
Tapi, Hyeongsa-nim.
Saat di ruang investigasi tadi,
kau bilang
wanita itu ingin jadi balerina
dari mana kau bisa tahu?
Ah, itu...
Sepertinya aku pernah dengar cerita serupa.
Apa saat menangkap wanita itu ya?
Hampir saja, kau tak terluka?
Iya, aku baik-baik saja.
Kau tak apa-apa?
Maaf, aku tak apa-apa.
Oh, kau terluka.
Aku tak apa-apa.
Pizza itu pesananku.
Ah, iya.
Dompetku.
Aku butuh dompetku.
Kau lihat saat dia mati?
Han Sang Goo bilang apa?
Nama, dia mengingatkanku sebuah nama.
Nama apa?
Apollo?
Datang ke sini, aku tak tahu kenapa.
Han Sang Goo tak bisa kumaafkan.
Ah, manis.
Air mata dan ingus rasanya asin.
Manis.
Akhirnya kutemukan Byeol.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
=Iya, dengan pusat Analisa Gambar.=
Aku Joo Ha Min Geomsa.
Wajah orang itu seberapa jelas terlihat?
Iya, sudah dapat outline-nya.
Appa!
Habis dari mana?
Baru balik dari supermarket?
Anu, telur di rumah habis.
Hmm.
Aduh, bau alkohol.
Ah, tadi makan malam,
dan minum dikit.
Cepat pulang, Appa buatkan haejangguk.
Call!
Oh, iya Appa.
Kita pulang lewat jalan ini ya.
Aku masih sadar kok.
Ayo.
Hari ini Appa ngapain?
Ke sauna dan potong rambut.
Wah, pantas saja
hari ini Appa tampan sekali.
Sekarang ini, kau mentertawai Appa?
Sekarang boleh Appa katakan.
Appa, semasa sekolah Appa populer ya?
Populer? Kadang ada yang bilang Appa tinggi
dan postur tubuh Appa bagus.
Apa?
Kalau seperti Appa
sudah pasti aku terkenal.
Sepertinya aku mirip Eomma.
Tidak, kau seperti Appa.
Makanya kepalamu besar dan cantik.
Appa.
Eomma orangnya seperti apa?
Orang yang baik.
Jangan menghubungi kami.
Lagi-lagi bohong.
Tidak.
Appa, menurutku
Appa orang paling sederhana di dunia.
Kalau dipikir-pikirm
Appa pintar sekali berbohong.
Dan.
Tak apa, aku juga pernah bohong pada Appa.
Aku yakin sebelumnya Appa terluka.
Appa... karena alasan itu
makanya bilang begitu padaku.
Iya, kan?
Dan...
Hmm, Appa.
Kau...
Kalau kau minum banyak
telpon saja Appa.
Appa akan menjemputmu.
Aigoo.
Appa sepertinya tak ingin aku menikah.
Anak-anak yang jadi monster.
Dongeng yang kejam.
Manusia-manusia ini
sebetulnya apa yang mereka rencanakan?
-=Kook Han Joo, Wang Tae Seong, Baek Do Gyu=-
Joo Ha Min, kunyuk itu
memberikan videonya pada polisi.
Kalau sudah begini, siapa yang jadi korban?
Mogsa-nim dan aku.
Kook Han Joo bilang
semua akan dibereskannya.
Mogsa-nim!
Dulu ataupun sekarang,
kenapa kau begitu tak sabaran?
Aku waktu itu bukanlah
seorang pemilik perusahaan.
Jujur saja, kalau bukan karena aku
sekarang ini Capres Kook Han Joo
ada di mana?
Yang pasti, tanah ini
adalah surga bagi Tuhan.
Ketika hari itu datang...
Tolong hentikan bicara begitu!
Hari itu, hari sialan itu.
Kalau terus begini, sebelum hari itu datang
kita yang mati.
Kau sepertinya telah dibutakan oleh iblis.
Dia bertanggung jawab
atas penghakiman yang hidup dan yang mati.
Terlahir kembali dalam kemuliaan.
Negara itu adalah kerajaan kehidupan
yang kekal.
Yesus akan datang.
Melalui aku.
=Tinggal satu bulan lagi menuju Pilpres=
=Para kandidat berusaha yang terbaik
untuk bisa memenangkan suara=
=Kandidat Partai Harapan Baru
menggelar acara "Silakan Peluk".=
=menyebabkan antusiasme
yang luar biasa besar.=
=Untuk mengamankan posisinya---=
Sudah hentikan.
Aku tak mau.
Ah Hyun, Hubo-nim lebih menakutkan
dari yang kaukira.
Kalau terus berlanjut,
kau yang akan terluka.
Sekarang ini, kau mengkhawatirkanku?
Bertindak hingga sejauh ini,
apa alasanmu?
Apa aku segitu berharganya untukmu?
Jangan salah paham.
Tahun lalu, di Korea ada 15 tas limited edition.
Begitu dirilis, langsung terjual habis.
Akhirnya kudapatkan 10x lipat
dari harganya.
Tapi sekarang, tas itu di mana
apa kau tahu?
Seperti itulah dirimu.
Cuman berharga saat sebelum dimiliki.
Aku mengerti.
Cintamu yang terdistorsi
juga adalah fakta kasih sayang.
Kau tak bisa berubah dewasa.
Terkurung di kerajaan kecil Ayahmu.
Apa yang Anda lakukan di mejanya
Chun Seonbae?
Menurutmu apa yang kulakukan?
Meskipun aku tak tahu,
kurasa tindakan Anda tidak dibenarkan.
Hei.
Belakangan ini...
kau jadi sombong ya.
Maafkan aku.
Kenapa dia memukulnya?
Dia bisa dengar.
Hei, Chun Jae In kemana?
Dia keluar.
Seminggu keluar terus?
Ah, bukan begitu.
-=Chun Jae In Hyeongsa=-
Ya ampun...
-=Apollo, Eum Yeon Hwa,
Gidari Jjang Gu, Kkoltong, Byeol, Popeye=-
Anak-anak ini kau temukan?
Dari pernyataan wanita itu,
aku mengetahuinya.
Si pembunuh berantai, Han Sang Goo mati,
-=Apollo, pembunuh berantai
Eum Yeon Hwa, membunuh 3 suaminya=-
Kau menangkap Eum Yeon Hwa
dan 2 anak laki-laki lainnya bunuh diri.
Dikenal dengan nama "Kkoltong"
usia 14 tahun melakukan kejahatan.
Byeol yang hilang itu adalah kau.
-=Byeol, Soo Yi =-
Dan... Popeye.
Bagaimana...
-=Popeye, kroni 3 orang=-
Bagaimana bisa semua ini berkembang?
Sebulan sebelum Pilpres.
Kita tangkap mereka.
Akan kutangkap.
Pasti kutangkap dan membuat mereka
membayar perbuatan mereka.
Sebagai kroni 3 orang tersebut
adalah Popeye.
Dia tak akan pernah melakukan kejahatan.
-=Popeye, kroni 3 orang=-
Sama seperti dia memanfaatkan Han Sang Goo
untuk membunuh adikku
otaknya sangat encer(pintar).
Kau tahu siapa dia?
Aku...
dugaanku sekarang ini, adalah dia.
Popeye adalah Joo Geomsa-nim?
Tidak mungkin.
Kasus penculikan Baek Ah Hyun
diselidiki oleh Joo Ha Min.
Menurutmu itu hanya kebetulan?
Apa hubungan antara mereka berdua?
Uangnya Wang Mogsa
juga diambil oleh Joo Ha Min.
Ketika kita menggali jasad yang tersisa,
Kook Han Joo melakukan tindakan
Joo Ha Min mengusulkan membantu pencarian.
Aku lebih tahu dari Seonbae,
dia bukan tipe orang yang melakukan hal jelek.
Itu yang kupercaya.
Penilaian terserah padamu,
tapi kita harus memastikannya
Joo Ha Min adalah Popeye atau bukan.
-=Popeye, kroni 3 orang=-
Permisi.
Selamat datang, mau apa?
Tulang apa daging saja?
Sengaja membakar Goshiwon di Myeong-dong.
[Goshiwon: semacam tempat untuk siswa belajar mempersiapkan ujian]
Meskipun menyebabkan 11 orang luka-luka
tapi kau tak mendapatkan hukuman.
karena saat itu masih di bawah umur.
Namun melarikan diri
saat dalam pengawasan.
Kalian siapa?
Memangnya apa lagi?
Sial.
Minggir.
Sebetulnya aku tak mau
pertama bertemu langsung berantem.
Senang bertemu denganmu,
panggilanmu Kkoltong, kan?
[Kkoltong: Otak Bebal/Dungu]
Siapa? Siapa yang mengirim kalian?
Kami polisi.
Polisi?
Tapi...
Polisi bagaimana bisa tahu julukanku?
Karena aku juga dari sana.
Bokjiwon Cheon Guk Ui Mun.
Beri kami kopi.
Ceritanya panjang.
Jadi, apa yang terjadi sebelumnya
kau ceritakan pada Kkoltong semuanya?
Iya, Baek Hoejang, Wang Mogsa
- bahkan Kook Han Joo, semuanya.
- Terus apa?
Saking emosinya
sampai tak bisa melihat apa-apa.
Keparat yang membuat hidupnya seperti itu
malah enak makan, enak tidur.
Maksudmu dia akan melakukan sesuatu?
Kami berusaha membujuknya,
sepertinya tak bisa diomongin.
Dia bilang akan memikirkannya
dan menghubungi kita.
Omaigat.
Kenapa Seonbae?
Kook Han Joo mau dibunuhnya.
Tidak.
Si-siapa?
Orang ini.
Kkoltong!
-=Kook Han Joo akan kubunuh.
Aku akan balas dendam padanya.=-
Sebentar.
Kook Han Joo di mana?
Dia kampanye di Gaehyeong-dong.
Kita harus hentikan dia.
Kita beritahukan petugas di lapangan dulu.
Fotonya ada?
Bentar, dia tak angkat telponnya.
Jangan terburu-buru.
Mungkin malah bikin masalah lebih besar.
Bagi saja informasinya
pada petugas di lokasi kampanye.
Yang jaga kampanyenya Kook Han Joo
tim apa?
Ayo cepat ke lokasi.
Kau ikut aku.
Ini orangnya?
Iya.
Kirim orang ke Hyeong-dong.
Iya, iya. Baik.
Iya.
Ini aku.
Acara hari ini batalkan.
Kau bilang apa?
=Batalkan acaranya.=
Tidak bisa, acaranya sudah dimulai.
Hubo-nim akan diserang.
Kook Han Joo!
Dia mungkin akan terluka!
Boleh nebeng mobilmu?
Mobil depan tadi banyak orangnya.
Iya, silakan.
-=Gereja Cheon In=-
Sepertinya kau sangat khawatir.
Dia bahkan berencana
akan menyerang presiden.
Rasain Kook Han Joo diserang.
Hidup orang itu bagaimana?
Sekalipun beruntung,
tapi tak berhasil.
Tetap saja dia harus masuk penjara.
Kita pasti bisa menghentikannya.
Foto itu benar Kkoltong?
Kau takut aku mengirim foto orang lain?
Kkoltong bilang dia pernah melihat Popeye.
Joo Ha Min, kalau kau Popeye
pasti kenal Kkoltong.
Kau mengujiku...
Chun Jae In.
-=Kook Han Joo=-
Ada yang ingin Anda sampaikan
pada Kook Han Joo Hubo-nim?
Dari yang saya tahu,
masalah pekerjaan sangatlah serius.
Saya harap semua orang
bisa mendapatkan pekerjaan.
Yang lajang bisa menikah, dan memiliki rumah.
Bisa menciptakan dunia yang jauh lebih baik.
Boleh memeluk Anda?
Mereka ini adalah bunga-bunga tanah air kita.
Pangeran-pangeran tampan
dan putri-putri cantik ini dari mana?
Kami sudah tidak punya ayah-ibu.
Kook Han Joo Ajussi,
Anda harus jadi presiden.
Kenapa Yunus masuk dalam perut ikan?
Ajussi berjanji pada kalian.
Meskipun tak punya ayah-ibu
impian kalian masih bisa diwujudkan.
Ajussi pasti akan menciptakan
negara yang seperti itu.
Saya juga ingin jadi seperti Ajussi
yang baik hati.
Oke, kasih tepuk tangan yang meriah.
Silakan berfoto dengan anak-anak
untuk kenang-kenangan.
Ayo, ayo, sini.
Tanda cinta.
Mohon Anda saling berpegangan tangan,
dan agak mundur.
Baiklah, sekarang silakan maju selangkah.
Silakan lanjutkan.
Kook Han Joo!
Dik.
Kalian tinggal di Gereja Cheon In, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Siapa yang menyuruh kalian ke sini?
Bapa Mogsa-nim.
Oh ya?
Apa kalian...
Cepat sini!
Iya, ada yang mau Anda katakan?
Ayahku lulusan universitas.
Tapi, setelah lulus, beliau belum menemukan
pekerjaan yang cocok.
Kalau Anda terpilih jadi presiden,
mohon ciptakan lebih banyak lapangan kerja
untuk mereka yang berusia 40-50-an.
Negara yang stabil...
Selama Kook Han Joo Uiwon
terpilih, beliau pasti mewujudkannya.
Hadirin, mohon tepuk tangan.
Baik...
Siapa ini? Chun Jae In Hyeongsa.
Lama tak bertemu, Hubo-nim.
Pekerjaanmu lancar?
Kasus Cheon Guk Ui Mun.
Kulihat di TV.
Boleh dibilang aku berjodoh
dengan kasus itu.
Aku tahu. Anda geomsa yang menangani
kasus tersebut.
Agama ya begitu-begitu saja, ya kan?
Meskipun agamanya sama,
di mata orang yang percaya takhyul
hal baik tidak bisa didengar.
Hanya ingin mendengarkan yang ingin didengar.
Bahkan ginseng dan tanduk rusa yang bagus
bagi beberapa orang bisa jadi obat,
bagi sebagian lagi jadi racun.
Lebih kurang ajar lagi, kampret yang memberikan ginseng
pada orang dengan kondisi berbeda.
Kampret itu, ingin sekali kutangkap.
Orang yang memilih menutup mata
hidupnya lebih sejahtera.
Keuntungan apa yang Anda terima
dengan menutup mata pada hal seperti itu?
Lagipula ini masalah
yang menyangkut nyawa orang.
Inilah Korea yang ingin kubangun.
Nyawa dan hak asasi setiap warga negara
lebih penting dari apapun.
Kook Han Joo!
Kau tak punya hak mengetahui kebenarannya.
Satu bulan lagi sebelum Pilpres.
Aku punya pilih.
Hingga akhir akan mengawasi Anda.
Menantikan dunia yang Anda harapkan.
Benar, kan?
Baik, hadirin.
Tepuk tangan yang meriah
untuk Kook Han Joo.
Kook Han Joo!
Kita jadi sering bertemu ya.
Anak-anak itu hendak Anda apakan?
Lagi?
Aku mengetahuinya. Hentikan.
Tolong hentikan!
Apa yang kaulakukan?
Di langit akan ada seperti hujan.
Orang-orang berjatuhan
dari langit.
Kau mau membunuh orang lagi?
Kau juga mengorbankan nyawa manusia
untuk menguasai negara ini
dengan mudah.
Keparat, kau mau membunuh 31 orang.
Membuat mereka yang tak berdosa
berlumuran darah.
Mencoba menguasai negara ini
dengan mudah.
Sembunyi di mana dia?
- Choi Hyeongsa-nim.
- Iya.
Hyeongsa-nim.
- Apa?
- Bukan dia?
Benar.
Hei, hei. Tersangka kutemukan.
=Hei, Do Hoon kau di mana?=
Apa.
Kanan, kanan.
Tidak, dia hanyalah umpan.
Tentukan pilihanmu, Joo Ha Min.
Menyelamatkan Kook Han Joo...
atau menyelamatkan diri sendiri.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Status dan kelasnya Tuhan,
siapa yang menentukan?
Ambisi manusia
Ketika manusia dikuasai oleh iblis
orang tersebut tidak hidup, juga tidak mati.
Sekelompok orang yang bukanlah manusia
masih melakukan hal ini hingga sekarang.
Inikah orangnya?
Kim Jibsa itu.