Seri Thriller Fantasy
Anak-Anak Tuhan
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok,
agama dan karakter tertentu.=-
Kook Han Joo!
-=Episode 11=-
Kook Han Joo.
Choi Hyeongsa-nim.
- Iya.
- Apa dia?
Kook Han Joo.
Benar, benar.
Hei, tersangka ketemu.
Hei, Doo Hoon kau di mana?
Apa?
Kanan, kanan.
Kook Han Joo.
Kau menceritakan semuanya pada
Kkoltong?
Baek Hoejang, Wang Mogsa,
Kook Han Joo, semuanya.
Dia mau membunuh Kook Han Joo.
Siapa?
Kkoltong!
Foto itu benar Kkoltong?
Kkoltong pernah melihat Popeye.
Joo Ha Min, kalau kau Popeye
kau pasti mengenalinya.
Tentukan pilihanmu, Joo Ha Min.
Menyelamatkan Kook Han Joo
atau menyelamatkan dirimu sendiri.
Dari langit, seperti hujan
ada orang-orang yang berjatuhan.
Dari surga.
Kau mau membunuh mereka.
Dasar iblis, kau membunuh orang lagi,
kau mengorbankan nyawa orang.
Ini perbuatan roh jahat. Roh jahat menyebabkan
kecemburuan dan pertengkaran.
Peramal membuat orang jadi buta dan tuli.
Menyebabkan wabah...
Kau iblis!
Roh jahat, kuperintahkan kau
atas nama Yesus.
Keluarlah dari tubuh bocah ini.
Anakmu akan membunuh 31 orang.
Kau mengorbankan nyawa manusia
untuk menguasai negara ini dengan mudah.
Kook Han Joo.
Apa? Apa?
Tungu sebentar.
Yang di tangan Anda itu apa?
Ekornya sapi.
Hubo-nim, Anda mau memasaknya?
Tidak, terima kasih.
Terima kasih banyak,
kuterima dengan senang hati.
Tenanglah.
Mereka bukanlah manusia.
Hingga sekarang masih melakukan hal seperti ini.
Karena itu, aku minta tolong padamu.
Minta tolong?
Kirimi dia ekor sapi yang bagus.
Kirim ke Kook Han Joo Hubo.
Harus kau kirim sendiri.
Akan kumasak.
Bukan Joo Ha Min?
-=7 Menit Sebelumnya=-
1, 2, 3, 4.
Belum saatnya, Chun Jae In.
Kau jadi pelayannya iblis, Hyeongsa-nim?
Bagaimana bisa kau berpura-pura meramal
Sekali terjebak dalam jalan itu,
kau tak akan bisa kembali.
Roh manusia dikuasai oleh iblis.
Tak hidup, juga tidak mati.
Perintah dan status Tuhan
siapa yang memutuskan?
Entah itu takhyul, hantu
ataupun sekte yang dipercaya orang
di mataku sama saja.
Tuhanlah satu-satunya bukti.
Iya, sekarang ini aku berusaha
menghargai kebebasan beragama.
Tapi, Mogsa-nim.
Nyawa anak-anak jangan dibuat mainan.
Main-main?
Anak-anak itu,
mereka ditinggalkan oleh orang tuanya.
Jangan perlakukan mereka sesuka hati,
mereka bukanlah tisu
yang setelah dipake dibuang begitu saja.
Anda kembali.
Ada berita bagus, Mogsa-nim?
Sepertinya kutemukan
yang sudah lama hilang.
Nak, kau harus lakukan sesuatu untukku.
Benar-benar kutukan!
Apa? Kenapa?
Dagingnya harus dimasak medium.
Macam memanggang daging babi gitu lho!
Justru kutukan kalau masak daging sapi
kelewat matang.
Betul!
Maknyusan begini!
-Tuh.
- Kemarikan.
Yang dikatakan Dosa-nim(Biksu Tao)
masuk akal.
Dipanggang mah sudah kuno.
Sesekali coba ganti style memasak
dagingnya.
Dengan begitu, kita bisa menikmati
rasa yang original dan fresh.
Apa katamu? Kuno?
Dagingnya jangan dibawa keluar,
sini duduk dan makanlah.
- Iya.
- Aku tak masalah.
Sudah duduklah, tak apa.
Dagingnya enak betul.
Teksturnya tetap bagus,
potongannya bagus.
Inilah keahlianku.
Silakan makan,
sudah dibayar sama Hyeongsa-nim.
Hari ini, kalian luar biasa.
Terima kasih.
Chun Daepyo,
tadi aktingku gimana?
Good!
Aigoo, tadi harusnya kau lihat
kakinya.
Suara itu bukan dari mulutnya.
Iya, suara angin.
Wanita yang bersamamu gimana?
Entahlah, harusnya sih sudah datang.
Halo.
Kudengar hasil analisa videonya sudah keluar.
Tunggu sebentar.
Silakan.
Appa.
Orang inikah yang dipanggil
Kim Jibsa?
Hanya bisa direstorasi sekitar 60%.
Sulit untuk bisa diperjelas lagi.
Kamera yang digunakan juga model lama,
kualitas videonya tak begitu bagus.
Dan, kau mau makan malam bersama?
Ada yang mau Appa bicarakan.
Siapa?
Aku dari gereja.
Aku tak ke gereja.
Minta waktu Anda
5 menit saja.
Tidak perlu.
Tak bisakah Anda buka pintunya?
-=Gereja Cheon In=-
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
-=Kim Ho Ki=-
-=Nama sebelumnya: Kim Jung Seok
Ganti: Kim Ho Ki=-
Nama berganti dari
Kim Jung Seok jadi Kim Ho Ki?
Kim Jung Seok?
-=Daftar yang mati di Cheon Guk Ui Mun=-
1. Kim Jung Seok (32 tahun)
Insiden di Cheon Guk Ui Mun
bukanlah bunuh diri, tapi pembunuhan.
Dan pembunuhnya disebut Prajurit Tuhan.
Kau minum?
Kok belakangan ini kau sering minum?
Dan, kau sedang apa?
Kim Jung Seok.
Bukan Kim Ho Ki,
tapi Kim Jung Seok.
-=Kim Ho Ki=-
Prajurit Tuhan, Kim Jibsa.
Appa sebetulnya siapa?
Kau ini bicara apa?
Kenapa melakukan itu, Appa?
Kenapa Appa membunuhku?
Apa maksudmu?
Appa mencekikku
saat di Cheon Guk Ui Mun.
Omonganmu tak masuk akal.
Appa juga membunuh orang-orang itu?
Kau mabuk. Nanti saja kita bicara.
Kalau begitu, lihat ini.
Ini apa?
Mau bilang tidak?
Hingga akhir, terus berbohong.
Mending bohong saja.
Di mana? Di mana Appa yang kukenal?
Jawab. Apa yang sudah Appa lakukan
katakan semuanya!
Ini apa?
Jadi...
Sekarang bagaimana?
Apa katamu?
Sudah 20 tahun.
Kau mau aku bagaimana?
Kau mau aku menyerahkan diri?
Kejahatan yang kulakukan sudah lama sekali.
Aku harus dipenjara?
Appa.
Apa yang mati bakalan balik hidup lagi?
Appa manusia?
Bukan manusia, bukan manusia!
Appa bukan manusia!
Cepat pergi dari rumahku!
Seperti yang kaukatakan,
aku bukan manusia.
Aku tak butuh putri sepertimu!
- Appa...
- Cepat pergi!
Agassi, kau minggat ya?
Seonbae.
Seonbae bagaimana bisa ke sini?
Karena tekanan tinggi di atmosfir
antara siang dan malam perbedaan suhunya besar.
Karena masih musim dingin,
suhu terendah di wilayah pusat minus 2⁰.
Kemungkinan hujan 20%.
Memangnya kau penyiar cuaca?
Mau mati apa naik mobil?
Barangnya?
Kubawa.
Belakangan kau hanya minum
minumanku?
Anda membiarkanku melakukannya.
Kau benar-benar tak bisa simpatik
barang sedikitpun.
Siang tadi ada apa?
Bukan apa-apa.
Sudah ditangani dengan baik.
Chun Jae In, kunyuk itu.
Anda mempedulikannya?
Sama sekali bukan sifat Anda.
Mengejar sampai akhir tanpa mempedulikan
apapun, seperti Ayahnya Chun Jae In.
Karena itu, Anda takut?
Ha Min. Sejak kecil
aku tak kenal rasa takut.
Saat umur 7 tahun, untuk menguji nyali
aku dan teman-teman ke pemakaman.
Pada akhirnya, hanya aku yang bertahan.
Kalau Ayahku mabuk, kami 3 bersaudara
bisa dipukuli dan ditendangi semalaman.
Aku tak merasa takut.
Yang sangat ditakuti anak-anak
adalah hal yang lain.
Apa?
Kelaparan.
Tolong ciptakan negera
di mana anak-anak tidak kelaparan.
Tak ada beras, tak ada makgeolli.
Apa Anda Marie Antoinette?
Maafkan aku.
Harusnya segera kukatakan.
Awalnya aku berfikir bukan,
hingga akhirpun aku masih menyimpan harapan.
Lucu ya?
Tidak.
Kurasa aku lucu.
Dibanding orang lain,
itu akan lebih sulit.
Maksudku, Ayahmu
ingin jadi ayah yang baik.
Mau dia Kim Jibsa atau apalah
kau pernah bilang
kalau dia ayah yang baik.
Dia bekerja lebih keras dari
orang kebanyakan.
Dia berusaha jadi ayah yang seperti itu.
Entahlah. Sekarang ini
aku benar-benar tak tahu apa-apa.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku, Dan. Maaf.
Kuperbolehkan kau tidur di sini.
Tapi kau harus ingat 2 hal.
Apa?
Pertama, jangan menyentuh
barang-barangku yang mahal.
Dua, jangan menyentuhku.
Eh?
Kalau kau punya pikiran kotor,
ingatlah.
Jangan!
Lihat zaman kuno dan zaman modern.
Hubungan pria-wanita dimulai
dengan surat cinta, atau bertukar buku harian.
Aku percaya metode ini.
Aku tak menginginkanmu.
Seonbae.
Makasih.
Hei.
Banyak kasus kekerasan bermula
dari suara berisik, tahu?
Seonbae, maaf.
Selamat malam.
Kalau begini mana bisa tidur nyenyak?
Ada orang yang tidur di rumahku
tidaklah buruk.
Sesuai permintaan Anda, putri Anda kutampung,
jangan khawatir, Abeo-nim.
Terima kasih. Untuk sementara waktu
jangan tinggalkan Dan sendirian.
Seonbae, sebetulnya...
Sebetulnya apa yang mau kautanyakan?
Beginilah aku.
Merebus telur kan butuh waktu 40 menit.
Apa yang kaulakukan?
Ini cara memasak dengan suhu rendah.
Suhunya dipertahankan 63,5⁰C.
-=Mogsa Cheon Guk Ui Mun,
Wang Tae Seong(Pastur Gereja Cheon In), Popeye=-
Kunyuk Chun Jae In ini benar-benar...
Di balik layar ternyata cukup menarik.
Kau melihatnya melalui bunyi lonceng itu?
Seperti ada yang mau mati.
Apa seperti bunuh diri massal?
Kalau tragedi itu terjadi lagi, bagaimana?
Kau lihat semuanya?
Latar belakangnya buram,
wajah orang-orangnya juga tak terlihat.
Aku tak tahu kapan waktunya.
Jangan salahkan diri sendiri.
Kita hentikan saja.
Seonbae, mereka semua akan kutangkap.
Sekarang tak mungkin mundur.
Menangkap semuanya
satu persatu.
Masalahnya adalah buktinya
menggunakan kejadian masa lalu.
Bagaimanapun juga ada batas waktunya.
Ada cara.
Hei, sekarang kita mau kemana?
Seonbae pernah olahraga?
Olahraga?
Asal tahu, aku ini suka belajar otodidak.
Lihatlah, ini reaksi yang natural.
Oke deh. Ayo.
Berhenti, kau mau kemana?
Aku itu tak cocok sama anak-anak.
Ini yang kukatakan pada anak-anak
Gereja Cheon In.
Anak Wang Mogsa.
Iya. Seonbae kan suka bukti hidup.
- Anak-anak, halo.
- Halo.
Ini yang Nuna katakan,
Ajussi Polisi.
Stop! Stop!
Pastikan jaga jarak aman.
Aku sangat peduli pada kesehatan.
- Ajussi tampan sekali.
- Keren.
- Berikan bolanya.
Nah. Mulai!
Berhenti, berhenti, berhenti.
Apaan?
Beri waktu untuk membahas strategi.
Sini, sini, semuanya sini.
Mulai lagi.
Ayo duduk.
Kalau mau menendang "banana style"
gunakan punggung kaki di titik ini.
Buat tekanan kaki kiri lebih besar
dari tekanan kaki kanan.
Bola akan melengkung seperti ini,
seperti tendangan David Beckham.
Ajussi bodoh ya?
Mana ada orang bodoh
IQ-nya 167?
Jangan ngupil napa?
Nah, terus begini.
Dengan prinsip sains,
main sepak bola jadi mudah.
Ada yang namanya Hukum Belluni--
Anak-anak, selebrasi!
Ayo!
Aku benar-benar iri.
Han Sol, Han Sol
menurutmu sepak bola itu membosankan?
Bukan begitu. Mainku juga tidak jelek.
Mau main sama Nuna?
- Setengah lapangan.
- Seonbae.
Oper sini bolanya.
Cetak gol.
Cepat.
Aku harus menendangnya.
Bikin gol.
Cepat.
Kau mau coba?
Lari, lalu... tendang bolanya.
Han Sol, tendang!
Han Sol, tendanganmu bagus tuh!
Tunggu apa? Mau main sepak bola sama-sama?
Iya.
Cepat juga datangmu.
Iya, kau bilang tugas penting.
Ini.
Iya.
Apa ini cukup?
Satu lagi.
Apa?
Peluit.
Kami butuh wasit.
Kau yang menarik kakiku?
Seperti yang kaulihat.
Bolanya lewat tuh!
Mana ada aku gitu! Jelas tadi kulihat
Ajussi buru-buru nendang!
Bisa gila aku. Kita bicara.
Kau lihat, kan? Ayo katakan.
Ajussi tampan jangan digituin!
Kapan aku gitu?
Mulai lagi.
Senangnya.
Baru kali ini melihatmu tersenyum.
Hei, ayo oper bolanya.
Tendang!
Ayo!
Gol!
Tendang!
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Ajussi, tunggu.
Iya, sudah.
Ngomong-ngomong
Mogsa-nim tak memukulmu?
Tidak, aku tak pernah dipukul.
Sekali juga tak pernah?
Iya.
Bapa Mogsa-nim sangat baik.
Ya, kan?
- Iya.
Boleh kusentuh?
Tidak ada tanda kekerasan.
Tangan dan kakinya juga normal.
Nuna, hadiah untukmu.
Ini barang berhargaku.
Aku?
-=Dragon=-
Ajussi, ada patung wanita membaca
di depan sana.
Minggu, jam 12 malam
saat hujan...
patung itu akan bergerak.
Masuk kamar dan mengambil anak-anak
satu persatu.
Aku takut.
Patung wanita yang baca buku
dan kakek bertas kumal itu hanya takhyul.
Dik,
aku percaya dengan sains
dan alasan logis.
Sungguh, tengah malam aku melihatnya.
Benar. Sungguh.
Cantik tidak?
Dari kepala sampai kaki
putih seperti malaikat.
Ah, juga terdengar suara.
Chalang-chalang, chalang...
Ah!
Ada apa ini?
Aku dari Kejaksaan Wilayah Seoul Pusat,
Joo Ha Min Geomsa.
Mereka ini adalah polisi.
Kami dan anak-anak main sepak bola.
Lain kali kalau ada kegiatan
beritahu kami dulu.
Ayo kembali.
Kode rahasianya apa?
Number 1.
Prosentasenya naik?
Prosentase dukungan naik 2%.
Capres Sun Yoo Cheol
tidak mau mundur.
Meskipun disuap, tak mungkin bisa.
Dukungan terhadap Yoo Cheol stabil.
-=Son Yoo Cheol Hubo, kokoh di urutan pertama=-
Even berikutnya mau lihat?
Lebih menarik dari rumor.
Temanya apa?
Thriller.
Dari tadi apa yang kaulihat?
Geomsa-nim juga bisa menjalani hidup
lebih percaya diri.
Dasar.
Aku mau mengakui sesuatu.
Selama ini aku salah paham mengenaimu.
Geomsa-nim, kupikir kau adalah Popeye.
Itu mungkin saja.
Aku bisa mengerti.
Tidak, kau tak mengerti.
Setelah belajar bahasa Korea,
ini pertama kalinya
kesimpulanku salah.
Tapi, apa kelemahan Kook Han Joo
yang kauketahui?
Terakhir kali sampai surat wasiat pun
sudah ditulis.
Kelihatannya kisahmu
boleh dibilang cukup banyak.
-=Hana Jib (Rumah Satu)=-
[Mungkin nama Panti Asuhannya]
Bukankah ada rumor patung gadis membaca itu
membalik halaman bukunya selama setahun?
Kalau ada orang yang melihatnya,
mereka akan mati.
Patungnya Yoo Gwan Soon
akan menangis darah tiap tanggal 1 Maret.
[Yoo Gwan Soon: seorang pjuang wanita Korea]
Kalau kau melihat patung perunggu itu
kau akan mati.
Tidak, hen-hentikan!
Kau terlalu tua untuk ngomongin cerita sekolah.
Kau kan orang yang berpendidikan.
Tapi... apa benar cuman
cerita biasa?
Terus?
Itu kan Gereja Cheon In.
Orang tak semudah itu berubah.
Kau benar bukan Popeye?
Hei, hei. Bangunlah.
Kim Dan.
Kenapa?
Seonbae, sepertinya terjadi sesuatu
pada Han Sol.
Apa?
Cepat!
Coba lihat.
Hei, bukannya kau tidur?
Tahu dari mana?
Cepatlah! Tak ada waktu menjelaskannya.
Ada orang?
Ada apa?
Kau tahu kami polisi.
Biarkan kami melihat anak-anak.
Hei.
1, 2, 3, 4, 5.
Sembilan.
Hanya 9 anak.
Benar tak ada?
Tidak ada.
Anak itu di mana? Kau sembunyikan di mana?
Menyembunyikan apa?
Han Sol, kau tahu, kan?
Ada adegan kekerasan.
Di bawah 15 tahun, jangan lihat ya.
Hari ini sebelum tidur,
apa ada yang lihat Han Sol?
- Aku.
Terus, Han Sol keluar kamar
apa ada yang lihat?
Tak ada?
Sama sekali tak ada?
- Iya.
Gadis yang membaca buku.
Apa?
Seorang gadis yang membaca buku
membawanya pergi.
Saat hujan, minggu kedua.
Minggu kedua... hari Minggu.
-=Bapa Mogsa-nim, Aku mencintaimu.=-
-=Bapa, Mogsa-nim aku mencintaimu.
Kim Han Sol=-
Anak itu tak punya orang tua?
7 tahun lalu,
dia dibuang di gereja kami.
Bagaimana Anda mengawasi anak-anak?
Mogsa-nim, Anda tahu di mana
Han Sol?
Itu juga yang ingin kutanyakan.
Selama ini, dia anak yang tak banyak bicara.
Tapi setelah bermain dengan kalian,
dia hilang.
Sebetulnya anak itu kalian cekoki apa?
Apa hal ini pernah terjadi sebelumnya?
Maksudmu apa?
Aku tanya apa pernah
ada anak yang hilang sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya.
Ada, sebelumnya ada anak yang hilang.
Serahkan rekaman CCTVnya.
Foto anak-anak.
Akan kusiarkan Amber Alert.
[Amber Alert: Sistem pemberitahuan anak hilang
ke berbagai media]
Sekarang juga, kami akan melakukan pencarian
secara terbuka.
-=Anak Hilang, Nama: Kim Han Sol (8 tahun)
Kronologis: Hilang dari 'Hana Jib', mengenakan piyama.=-
-=Anak Hilang=-
-=Han Sol, hilang selama 7 jam=-
Halo, ada lihat anak ini?
Terima kasih.
-=Anak Hilang=-
Setelah beberapa kali lihat,
tetap sama.
Ke kamar mandi sendiri, lalu menghilang.
Tak ada cara menyanggah
pernyataan Mogsa-nim.
Golden time dari anak hilang
adalah 48 jam.
Aku harus bisa menemukannya.
Anak itu di mana?
Masih hidup atau mati?
Tolong jawab, Mogsa-nim.
Kenapa kau penasaran akan hal itu?
Entah itu apa,
dalam situasi seperti ini...
Resikonya terlalu tinggi.
Chun Jae In dan Kim Dan Hyeongsa
sedang mengusut dengan teliti.
Berhubung kau membicarakannya,
Hyeongsa wanita itu...
Siapa dia?
Di resumenya tak kulihat ada yang aneh.
Kau lihat dari jarak dekat,
apa juga begitu?
Iya.
Aku bahkan menyelidikinya.
Itu sudah semuanya.
Begitu?
Kau boleh pergi.
Joseph.
Mengenai Joo Geomsa
sepertinya jatuh dalam godaan iblis.
Laporannya.
Hingga sekarang, total ada 12 laporan
yang sudah diterima.
Tapi itu bukan semuanya.
Panti asuhannya?
Fasilitasnya memiliki izin resmi.
Semua persyaratan sudah diperiksa
keabsahannya.
-=Kim Han Sol, Hilang selama 12 jam=-
Tidak semua panti asuhan.
Apa maksudnya?
Masih ada lagi anak-anak yang hilang.
- Apa?
- Gimana kau bisa dapatkan ini?
- Hei, apa itu?
Selain Kim Han Sol
ada 4 anak lagi.
File aslinya?
Laporan anonim.
Cepat kita ke Tim Pencarian.
Tidak.
Kenapa?
Yang dikatakan Geomsa-nim benar.
Kalau mereka bilang sama seperti Han Sol
anak-anak akan hilang
saat mereka pergi diam-diam.
Jadi, kita tak punya cara
menekan Mogsa-nim.
Terus bagaimana?
Tak ada waktu lagi.
Apa ini adopsi ilegal?
Bukannya beberapa tahun lalu mereka mengambil anak-anak
untuk dijadikan persembahan?
Apa sebetulnya Wang Mogsa itu gila?
Tanggalnya?
Anak-anak hilang kapan?
Sebentar.
Mulai dari 13 Maret 2016.
10 Juli.
8 Januari 2017.
Hingga 13 Agustus.
-=Juli 2016, Maret 2016
Januari 2017, Agustus 2017=-
Minggu kedua.
Minggu.
Kesemuanya saat hujan.
- Patung gadis membaca.
Minggu malam, jam 12
saat hujan
patung perak itu akan bergerak.
Datang ke kamar, mengambil anak-anak
satu persatu.
Omongan tak masuk akal itu
jadi fakta.
Ada anak hilang.
Jelas ini bukanlah legenda.
Tapi topeng aneh...
Orang.
Menurut pernyataan dokter,
peyakit gagal jantungnya
memasuki tahap akhir.
Bagaimana ini?
Makanya dia begitu kesakitan.
Ya ampun.
Apa ada cara lain?
Hanya transplantasi jantung.
Kudengar daftar tunggunya
lama sekali.
Ada jantung
yang mau ditransplantasikan
jantung yang cocok dengan putra Anda
sekarang, di rumah sakit ini.
Kalau begitu,
kita ke Panti Asuhan itu lagi, iya?
Pernyataan dari anak-anak harus dipastikan
dengan seksama.
Susagwan-nim(Penyidik) tolong periksa kembali
informasi anak-anak yang hilang.
Iya.
Ayo, cepat.
=Ternyata anaknya Baek lebih berguna
dari kelihatannya.=
Ah Hyun yang melakukannya?
=Situasi di sana bagaimana?=
Anda harus hentikan, Hubo-nim.
Ha Min.
Untuk menciptakan negara yang lebih baik,
terkadang harus mengorbankan beberapa orang.
Bukan begitu, Son Yoo Cheol Hubo-nim?
Maafkan aku, Yah.
Pembicaraan aneh tentang aborsi
memiliki ketentuan tertentu.
Saat hujan, minggu ke-2, hari Minggu.
Patung Gadis Membaca.
Juga...
saksinya ada.
Sekarang, aku percaya padamu.
Dari apa yang kaulihat
coba temukan petunjuk pastinya.
-=Dragon=-
Biar kucoba.
Apa yang kaulihat?
Kosong.
Dari kepala hingga kaki hanya terlihat putih.
Apa orang?
Sepertinya orang.
Wanita.
Tapi dia memakai topeng.
Wajahnya tak bisa kulihat.
Yang lainnya?
Aroma atau suara yang aneh.
Detail sekecil apapun boleh.
Coba kau pikirkan dulu.
Bau hujan.
Jendela terbuka.
Bau tanah yang basah oleh air hujan.
Bau rerumputan dan alkohol.
Maksudmu wine?
Tidak, sedikit berbeda.
Kenapa, Kim Dan?
Aku bernafas...
jangan mendekat!
Sadarlah, Kim Dan.
Sepertinya aku tahu...
Han Sol sekarang di mana?
Di mana?
-=Rumah Sakit Songha=-
Rumah sakit Songha.
Han Sol sekarang ada di rumah sakit Songha.
Kim Dan!
Apa yang terjadi?
-=Kim Han Sol, hilang 15 jam.=-
Tolong jaga Dan.
Kim Hyeongsa-nim.
Sadarlah.
Ternyata kau.
Kau mau apa?
Ada apa, Yah?
Toh berbisnis dengan anak-anak
bukan pertama kalinya.
Kook Han Joo, keparat itu
betapa berbahayanya dia, tahu tidak?
Jangan khawatir.
Kalau ada apa-apa, bisa kutangani sendiri.
Kalau terjadi apa-apa,
ayahmu ini bisa terseret ke dalamnya.
Kaki belakangmu saja yang terseret.
Aku akan bantu menyelesaikannya.
Ah Hyun.
Nah, ini hadiah.
Ambil sebagai jaminanmu.
- Begitu tertidur, kau tak apa-apa.
- Iya.
Number one.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
-=Ruang Operasi=-
Number one.
Kita sudah berjanji.
Meskipun tumbuh dewasa
kita tak akan pernah lupa satu sama lain.
Baru sekarang, aku mengenalimu.
Maafkan aku...
Byeol.
Kenapa kau selalu memberiku
snack bintang?
Padahal snack bintang
yang paling manis.
Kau tidak jadi pemilik supermarket...
Popeye Oppa.
-=Cuplikan Episode Berikutnya.=-
Yang menghukum orang jahat
bukanlah Tuhan.
Tapi orang-orang yang berani.
Sepertinya ada orang yang mau membunuhku.
Karmamu akan dibayar anak-anakmu.
Kau akan kuberi waktu 5 jam.
Dasar kepala udang.
Meskipun terlahir kembali,
kau tak akan bisa menang.
Putrimu sekarang dalam bahaya.
Kim Jibsa masih tidak tahu siapa Ha Min.
Lihat baik-baik,
ini semua perbuatanmu.
Kau temukan Appaku?