Fantasi Tuhan Mengejar Horror Memainkan Anak-Anak Tuhan
[Isi dari drama ini
Tidak terkait dengan kelompok, wilayah, agama, orang-orang tertentu, dll.]
[Ruang operasi]
NO.1 NO.1
[Episode kedua belas]
Tentunya keduanya memiliki janji
Bahkan jika itu tumbuh, itu tidak akan pernah terlupakan
Aku hanya mengenalimu sekarang
Maaf
Bintang
Kenapa kamu selalu memberiku gula bintang?
Gula bintang jelas merupakan makanan terbaik
Kamu akhirnya gagal menjadi pemilik supermarket
Saudara Popeye
Bintang
Apakah Kamu akhirnya mengingatnya?
Itu kamu
Popeye
[Tidak ada entri atau keluar kecuali staf terkait]
Beli Han Shangji dan bunuh saudari generasi yang lebih tua
Ketua Putih Wang Pastor Ju Juhan
Apakah Kamu yang memberi mereka tiga orang sebagai pelayan Popeye?
Bintang
Jadi, apakah Kamu dekat dengan Aku?
Menggunakan penyelidikan umum sebagai alasan untuk menipu kita
Siapa yang akan membunuh kali ini?
Kamu dengarkan aku
Apakah kamu ingin membunuhku?
Jika kamu mau
Jangan dekat
Jangan melangkah
Inilah hati
Kamu putus asa untuk menusuknya
Scalpel
Apa?
Apakah terbakar?
Sepertinya salah untuk memulai operasi
Berikan padaku
Ke sini
Ya Xian ingin bersembunyi
Ada apa?
Apakah Kamu benar-benar terbakar?
Menghindar duluan
Feed
Kejutan
Ribuan dari Kamu juga
Tidak hanya anak-anak yang diculik tetapi juga dicurigai transplantasi organ ilegal
Aku ingin menangkapmu.
Ada anak perempuan Bai Yaxian
- Biarkan Aku melepaskan. Apakah Kamu tahu siapa Aku? - Ayah.
Siapa yang bisa menjadi ayah yang tidak memiliki anak berbakti?
Ketika anak-anak berusia empat tahun, mereka akan melakukan seumur hidup dengan berbakti.
Ayo pergi
- Yaxian - Ayah
Jadi bagaimana moodnya sekarang?
Kamu berani menyentuhnya dan Aku akan membunuh Kamu secara pribadi
Anakmu sangat berharga
Putri Kamu bergurau dengan anak-anak lain, apakah Kamu baru saja menontonnya?
Apa yang kalian pikirkan tentang kehidupan manusia?
Bisakah diperlakukan seperti ini, apakah itu hidup Kamu sendiri atau kehidupan orang lain?
Aku sudah mati satu kali
Hari kamu menghilang
Melihat bahwa aku bukan aku tapi kamu terbunuh
Bukan karena paman adalah karena paman.
Apakah kamu ingin mati juga
Kematian tidak begitu sulit
Kamu memilihnya
Aku memilih
Aku ingin hidup karena aku harus menunggumu
Aku menunggumu setiap hari, kamu tidak datang.
Kamu tidak kembali
Jangan salahkan orang lain
Jangan salahkan dunia ini
Karena kamu memutuskan untuk bertahan hidup, kamu harus hidup lurus
Ya, tapi
Mengubah orang dari hewan ke hewan hanyalah masalah waktu
Tidak mudah untuk kembali dari manusia ke binatang
Jangan katakan ini
Kamu berkata, apa yang direncanakan orang-orang itu?
Alternatif utama Chrysanthemum Korea akan menjadi raja
Imam akan menjadi dewa impian
Tidak ada yang bisa menghentikan mereka
Kamu mengaku, apa yang baru saja Kamu katakan, dan siapa Kamu?
Apa yang mereka lakukan?
Aku setuju dengan Kamu, Aku harus membayarnya
Tetapi Kamu harus memberi Aku waktu
Bagaimana Aku percaya Kamu
Apollo
Apakah kamu tidak melihat dia mati?
Aku juga ingin mempersiapkan cara hidup Aku
Aku ingin hidup untuk pertama kalinya
Karena itu menemukanmu
3 hari untuk memberi Kamu 3 hari Prof. Zhu Xiamin
Sampai saat itu, mereka belum digunakan untuk membuktikan bukti kejahatan mereka
Aku akan menangkapmu secara pribadi
Apakah senior
Apakah Kamu menemukan tingkat Han?
Aku butuh waktu
Mereka mulai mencarimu.
Ya, kami membawanya keluar, dan kami baik
Pergi dari rumah sakit dengan cepat
Dapatkan di mobil
Kutukan NO.1 Aku tidak berharap bisa berguna
Aku tidak pernah mengatakan apa pun pada usia ini
Percayalah IQ Aku sekarang
Aku percaya 167
Lebih indah dari orang-orang di dalam Alkitab
Orang-orang yang menghukum orang-orang jahat bukanlah para pahlawan dan dewa di dalam Alkitab.
Tapi pria pemberani
Lihatlah ke sana
Aku adalah petugas polisi karena ini
Karena inilah Aku percaya untuk menghukum kejahatan dan mempromosikan kebaikan
Anak-anak aman, ya, Aku tahu.
Perhatian Hati-Hati Perhatian
Hati-hati
[Karenanya, Akihito]
Ya huruf Ya huruf
Xiu Ren, bagaimana kabarmu?
Jangan membacanya
Menyenangkan
Ini musim semi.
Namun baru-baru ini karena angin utara, kabut di China
Konsentrasi asap Seoul ke 52ug
Apa?
Ini semua tentang wartawan
Kebenaran penyelidikan putus asa Kamu yang Aku cari
31 orang yang meninggal tiba-tiba dieksploitasi oleh anak-anak terlantar
Dan kamu
Aku pasti akan membiarkan mereka dihukum
Apakah kamu percaya saudaraku?
Juga katakan itu
Dan gadis yang kau cari sekarang ada di sisiku
Apakah kamu menemukannya?
Ditemukan
Dia sekarang seorang petugas polisi kriminal
Aku sangat menghormati Kamu
Cantik?
Indah
Sangat beruntung
Seseorang bisa bersama saudaranya
Aku paling khawatir tentang ini
Apakah Aku seorang anak kecil?
Surat ini, semuanya baik-baik saja
Saudaraku perlu melakukan satu hal lagi
Untuk melindungi saudaramu sendiri dari dirimu sendiri
Cobalah untuk terluka
Sungguh, saudaraku.
Jangan pergi hari ini
Hari itu aku langsung berubah acuh tak acuh
Aku ingin pergi
Bukankah kamu pernah berciuman?
Kamu mencium, kamu mencium, kamu mencium, kan?
Apakah kamu menyukainya?
Suka
Apa
[Badan Polisi Lokal Seoul]
Orang-orang yang terkait dengan kasus ada dalam arsip
Segera kirim anak-anak ke tempat yang aman
Kerja keras
Bagaimana Kamu tidak memegang presiden Gedung Putih dan menangkap imam?
Imam dibebaskan hanya masalah waktu
Seharusnya tidak diakui
Aku tidak tahu
Aku hanya mengajar anak-anak untuk belajar Alkitab
Aku sendiri tidak mengelola panti jompo
Apakah ini mungkin? Pastor
Pengacara Aku tidak datang
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Kali ini, biarkan dia melarikan diri, bagaimana Aku bisa melakukannya?
Jadi tidak ada presiden
Anak tunggal Jin Zhiyu ditahan
Dia tidak akan menunggu atau terbaring sakit sekarang.
Presiden Bai Bai digunakan sebagai umpan untuk menangkap pendeta Wang dan Ju Hanzhu
Minggu depan akan fokus pada area dengan dukungan relatif rendah
Rencanakan untuk mulai melobi
Selamat datang, Presiden Bai
Ini benar-benar santai, Ini bukan waktu untuk merencanakan perjalanan
Kalian keluar dulu
Bagaimana Kamu bertanggung jawab
Apakah itu bertanggung jawab?
Aku katakan kita Yaxian
Hanya dengan cara ini jika Kamu mengambil kekacauan
Kurang dari sebulan jauh dari pemilihan
Bisakah kamu menanggungnya?
Aku baru saja bertemu tim hukum kami
Jika Kamu dituntut, sulit untuk keluar.
Tolong percaya padaku, Presiden Putih
Aku katakan Kamu bergantian
Akulah orang yang seharusnya tidak percaya pada perusahaan
Selamatkan kami Yaxian
24 tahun yang lalu Aku mengambil salib untuk Kamu berdua
Tapi anakku tidak bisa
Jika kita Yashin terluka, apakah kita semua akan mati?
Apa yang Kamu katakan seperti meraih garis hidup Aku
Apa yang Aku katakan, Kamu harus ingat
Zhu Jaksa datang ke Presiden Bai
Pastor Wang baru saja ditahan dan dibebaskan
Yaxian sedang menggunakan haknya untuk diam
Karena itu adalah anak yang manja
Aku tidak bisa bertahan selama seminggu di penjara
Aku akan mengeluarkannya. Jika Aku menariknya lagi, itu hanya akan membuat segalanya lebih besar.
Tapi sekarang tidak ada cara untuk menyelamatkannya
Jalan keluarnya belum tentu hidup
Ini turun salju
Aku akan lapar ketika Aku melihat salju
Karena seperti tepung beras
Jadi jika kita punya waktu, kita benar-benar makan
Apakah kamu tidak takut? Di pulau tempat tragedi itu terjadi
Interpol Seperti apa masa kecilmu?
Ini sangat bagus karena ada alasan untuk menonton episode berikutnya
Jika kamu penasaran, temui aku lagi
Ini gelang yang sehat
Desainnya juga cantik
Ada unsur-unsur jejak di sini yang baik untuk sirkulasi darah
Jadi ini sangat baik untuk kesehatan
Apakah kamu ingin memakainya?
Apa yang akan Aku masuk ke rumah kami?
Apa yang kamu lakukan di tempat parkir?
Untuk datang dalam perbedaan waktu dengan Kamu
Kenapa
Mengapa? Jika berita bahwa kita berdua tinggal bersama sudah pingsan
Kamu baik-baik saja
Tidak bisa meninggalkan noda di resume murni Aku
Senior
Prof Zhu Xiamin, apakah Kamu masih mencurigai dia adalah seorang Popeye?
Dia harus menjadi orang yang sangat gelap
Tapi ketika Han melihat koper itu,
Ini sangat tidak terduga, itu sangat benar, ada apa?
Itu
Aku setuju tetapi Kamu memberi Aku waktu
Tidak ada apa-apa.
Halo, ayo.
Multivitamin Vitamin B Vitamin C
Seng mineral besi asam folat bisa
Ini adalah bakteri berbahaya yang paling penting di usus
Dapat membuang semua sampah
Kamu keras karena sembelit
Semua memakannya
Aku akan pingsan lagi, Kamu akan membuka apotek secara langsung
Apa ekspresimu?
Ini ayah Aku
Persiapkan obat Korea untukku setiap hari
Apa yang dia lakukan? Apakah dia tidur nyenyak?
Jika Kamu penasaran, hubungi Aku.
Aku belum siap
Apakah Kamu pikir ada waktu lain? Kamu akan menyesalinya.
Ayah
Yaxian
Kapan Aku bisa keluar
Ada apa dengan wajahmu?
Apakah tidak dingin?
Kapan Aku bisa keluar
Ayah pergi menemui Kamu secara bergantian.
Tidak bisa tidak
Aku tidak bisa terus berjalan selama satu hari di sini
Yaxian
Sepertinya seseorang akan membunuhku
Apa itu?
Itu benar
Jika Aku di sini, Aku akan mati
Kamu mulai mendengarkan ayahmu
Jangan percaya orang
Tidak hanya orang di pusat penahanan
Jangan percaya polisi
Jangan makan di sini
Hanya makan makanan
Ayah, aku sangat takut.
Jangan menangis
Dimana air mata adalah hal yang paling tidak berguna
Ayah pasti akan menyelamatkanmu
Orang ini mencari tahu
Tidak peduli berapa banyak uang yang dihabiskan, berapa banyak orang yang mati
Jangan pernah merindukannya
Salin berKamu
Siapa yang meletakkannya di meja depan
Siapa itu?
Siapa yang tahu?
Karena Aku tidak menulis apa pun
Tidak tahu apa yang harus ditulis
Apakah kamu makan tepat waktu?
Cukup dengan santai mengemas beberapa hidangan favorit Kamu
Selama ini, Ayah berbohong dan menipumu, aku minta maaf.
Tapi Aku tidak akan berdalih
Suatu hari ketika Kamu adalah orang tua, Kamu akan memahami suasana hati Aku
Sebuah altar kecil, altar kecil tempat namamu membuatku menangis
Aku ayah yang tak tertahankan, aku minta maaf padamu
Terima kasih sudah menjadi anakku
Paman Aku altar kecil Akankah ayah Aku ada di sana?
Paman King?
Dia menelepon Aku di pagi hari untuk mengundurkan diri.
Apakah hari ini?
Daddy Daddy
Aku tidak peduli
Feed
Siapa kamu?
Ribuan orang di Interpol
Presiden Bai Zhiyi
哼哼 哼 Aku hanya suka suaramu sedikit
Mengapa Kamu memegang telepon altar emas
Kenapa itu?
Biarkan kamu menaruh putriku
Dalam demonstrasi ini
Apakah Kamu orang yang tidak bertanggung jawab?
Apakah Kamu berpikir bahwa putri Kamu kemungkinan akan dibebaskan?
Paling-paling, itu adalah teman sekelas penjara yang menjadikan dirinya seorang anak perempuan.
Bagaimana bisa seorang pengusaha menjadi sangat berisiko?
Bahkan, Aku tidak datang padanya.
Begitu juga
Aku punya satu hal untuk kembali dari tangan ayah wanita ini
Stuff
Jadi mulailah sekarang
Beri aku suara altar emas dulu
Jangan hentikan aku, dengarkan baik-baik.
Aku harus terlebih dahulu mendengarkan suara
Jin Tan Jin Tan
Dengarkan kata-kataku
Jangan beri aku mulut
Beritahu ayah wanita ini untuk membiarkan dia mengambil barang-barangku
Dalam lima jam ke depan
Benda apa itu?
Dia mengatakan video itu tidak jelas
Pita video
Apapun itu, cepat selamatkan dia sesegera mungkin
Tidak dapat menghubungi Ayah Jintan
Cepat hubungi polisi
Gagal menjebak altar emas
Jadi Interpol rencanamu
Aku ingin menyelamatkan altar dan mendapatkan rekaman videonya
Presiden kulit putih melakukan ini pada kaset video yang tidak biasa
Tidak peduli apa pun itu, Kamu harus melihatnya.
Altar kecil adalah kondisi pemerasan.
Jadi pertarungan ini membutuhkan bantuan Kamu semua
Cui Interpol pertama menempatkan lokasi ponsel
Ya, Aku langsung mengkonfirmasi lokasi Jintan
Aku mungkin tahu di mana altar emas
Lihatlah lokasi telepon seluler ayah Jintan
Maka Kamu akan pergi ke Cheonggyecheon
Is
Kemana orang itu pergi?
Apakah Kamu sudah menyelesaikan tugas sekarang?
Bai Yaxian
Ayah
Yaxian Yaxian
Secara khusus, Kamu bertanya Qian Ren di polisi kriminal
Apakah kamu gila?
Jadi itu untuk membiarkan Kamu menikmati mandi air dingin
Maaf
[Jintan]
Ini panggilan telepon dari Presiden Bai.
Halo, apa yang kamu lakukan pada putriku?
Anak ini benar-benar
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Ribuan dari kamu bajingan
Bagaimana keadaanmu?
Apakah Kamu mencoba untuk menyelamatkan altar emas sekarang?
Presiden Bai adalah orang dengan keinginan yang sangat kuat untuk mendominasi
Aku bermaksud untuk memutus keseimbangan presiden White terlebih dahulu
Bai Yaxian adalah permulaan
Presiden Bai seharusnya merasa sangat bingung
Pikirkan rencana Kamu untuk mengambil keuntungan absolut
Dengan putrinya variabel ini
Jangan menantang presiden
Dia adalah orang yang telah keluar dari segalanya
Aku ingin berpikir bahwa Presiden Bai berpikir bahwa dia memegang kekuatan negosiasi
Dapatkan tangan kami
Apa yang harus Aku lakukan jika emas mati atau terluka?
Altar emas tidak begitu mudah jatuh
Dan tujuan mereka adalah merekam video bukanlah kehidupan emas
Mari kita tahan
Apakah kamu tertawa?
Kamu menertawakan Aku
Aku tidak membiarkan Aku tertawa, hal-hal yang Kamu lakukan sendiri membuat Aku tertawa.
Ya, apa yang menurutmu sangat lucu?
Aku merasa seperti Kamu terbuang bekerja di kepala Kamu
Reinkarnasi tidak dapat memenangkan ribuan orang
Kapan seorang petugas polisi kecil menjadi begitu sombong?
Bahkan orang-orang yang tidak sebaik kakiku bukanlah kotoran.
Aku menemukannya
Ada ini di telepon
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Bernegosiasi
Juri video asli yang ingin Kamu temukan
Apakah kamu percaya padaku?
Tidak, Aku hanya percaya itu disebut detektor kebohongan manusia.
Mataku
Harus mengembalikan Jintan Polisi Pidana
Cui Interpol Jika Aku Tidak Kembali Ketika Aku Berada 2
Ajukan dukungan dari Tim Guangshun
Aku tahu
Apa yang dibicarakan orang ini?
Tahun Para Nabi
Setelah gadis kecil itu, ada seorang putra.
Anak-anak miskin
Tahun B lahir dan meninggal setelah dua tahun hidup
Bagaimana kamu tahu
Ini bintang sapu
Jadi mengapa Kamu mengambil anak untuk menyakiti seseorang?
Siapa kamu?
Karma milik Kamu adalah untuk anak-anak.
Ini sangat buruk. Apakah Kamu ingin membunuh bahkan putri tunggal Kamu?
Siapa wanita ini?
Siapa kamu pada akhirnya
Katakan, bagaimana kamu tahu?
Apa yang Aku tahu?
Apakah kamu tidak mengatakan wanita ini sekarang?
Apa yang baru saja Aku katakan apa-apa?
Presiden
Bawa wanita ini pergi
Jalan kaki
Kaset video
Aku harus terlebih dahulu melihat Jintan
Aku harus mengkonfirmasi video terlebih dahulu
Apakah itu golongan darah O?
Apakah wanita itu yang Aku kenal?
Kaset video
Apakah Kamu tidak berpikir bahwa Aku berada dalam bahaya yang mendalam dengan pameran penting semacam itu?
Aku tidak terlihat bodoh
Dimana
Aku mengkonfirmasi bahwa Jintan akan pergi langsung setelah Kamu
Jangan main trik
Apakah itu bohong? Bagaimana Aku tahu
Bukankah senjatamu banyak? Jika aku berbohong, aku akan membunuhku di tempat.
Senior
Apakah kamu baik-baik saja? Aku tahu kamu akan datang
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu tidak datang untuk menyelamatkan Aku?
Tidak, Aku tertangkap.
Mereka mengatakan bahwa mereka telah membuka tangan mereka
Mengapa Kamu menyelamatkan Aku? Seberapa berbahaya?
Aku ingin terkenal, Aku tidak ingin Kamu diperhatikan
Kamu mendukung Aku. Saya akan membawa video itu ke Presiden Bai untuk menyelamatkan Kamu
Apakah kamu menemukan ayah?
Bagaimana dengan video monitor?
Aku tahu
Temukan posisi ayah ayah
Dimana
Itu
[Gereja Tianren]
Gereja Tianren
Lama tidak bertemu pelayan emas
Apakah 24 tahun terpisah?
Jangan panggil aku nama itu
Kamu belum melihat banyak waktu selama waktu ini
Kepercayaan juga terdistorsi
Bawalah hal-hal yang mengerikan ke bait Allah
Apa yang kamu inginkan
Aku tidak ingin berurusan denganmu
Aku melihat pada ujung imam
Aku awalnya akan mati diam-diam untuk bersembunyi di tempat di mana Aku tinggal
Sebelum mengetuk rumah Aku, Kamu memikirkannya ah. Pendeta
Siapa aku? Pria macam apa kamu? Apakah kamu tidak mengerti pendetanya?
Seorang tentara hantu dari seorang sersan utara
Tidak ada perbedaan antara Kamu dan yang pertama
Menyeka tanganmu penuh dengan darah untukmu
Tidak ada nomor dan tidak ada pangkat, Aku kehilangan satu kaki.
Hanya memikirkannya saja
Jika Kamu berada di Hari Penghakiman, Kamu akan menjadi orang pertama yang masuk neraka.
Neraka juga bagus
Pergilah denganku, Pastor
Aku dengan sengaja bekerja sama dengan Kamu
Tapi ini tidak akan dilewatkan
Ini hal yang bagus, Aku berbicara tentang gadis kecil itu.
Ya, cucu dari penyihir itu
Tidak
- Jelas bukan barangnya
- Ambil gadis kecil itu - putriku
- Apa yang bisa dia lakukan dengannya? - Diam
Paman, tolong hentikan
Siapa kamu?
Aku adalah Jaksa Pusat Seoul, Prof. Zhu Xiamin
Jangan datang
Aku bekerja dengan Jintan Interpol
Dan altar kecil kami?
Bagaimana Kamu bisa memeriksanya di sini?
Kamu pertama kali menurunkan pistol
Tidak ingin terluka dan cepat keluar
Jangan khawatir tentang apapun
Putrimu berbahaya sekarang
Dia mengambil tempat pamanmu dan kamu dibawa pergi sebagai sandera.
Jintan Interpol
Yaitu
Apa artinya?
Presiden Bai Zhiyi
Presiden Bai telah mengambil putri Kamu sebagai sandera
Anak Presiden Bai
Sebenarnya mengambil altar kecil kami
Di mana puteriku sekarang?
Ribuan orang berlalu di polisi Renren
Dan Aku melacak paman Kamu dan Kamu datang ke sini
Aku bertanya di mana dia
Kamu tenang dan dengarkan Aku
Presiden Bai, dia mengatakan itu sebagai syarat untuk melepaskan putrimu
Perlu paman Kamu menyerahkan pita video
Pita video
Apa yang ada di dalam pita video?
Kamu harus memberi tahu Aku
Gerbang Surga
Tahanan yang sebenarnya
Itu direkam di dalam
Apa yang orang-orang ini lakukan?
Presiden Bai yang mengambil foto untuk berjaga-jaga
Ternyata begitu
Kamu harus mengambil rekaman itu dalam satu jam
Bisa menyelamatkan hidup putrimu
Rekaman video
Di mana sekarang
Di mana pelayan emas?
Anak itu tidak akan pernah semudah ini
Berikan itu
Dia sama dengan presiden
Apakah semua ayah
Hanya untuk menyelamatkan anak-anak mereka
Ayah yang bisa melakukan segalanya
Belok kiri di depan
Jaksa, apakah Kamu menemukan ayah Xiaotan?
Ya, dia ada di sampingku
Telah menyelamatkan altar
Sangat bagus
Kaset video
Kami akan mengambilnya sekarang
Ribuan orang masih belum datang?
Tidak ada berita, mari kita ambil.
Presiden White hanya memiliki 30 menit tersisa untuk dikatakan
Aku tahu
Bawa videonya ke dia, altar kecil kami tidak akan menjadi masalah.
Pasti seperti itu
Apakah ada rekaman video yang menangkap semuanya?
Presiden Bai benar-benar luar biasa berani.
Video akan segera sampai di tangan kita
Karena pelayan emas dia
Belum diketahui siapa Xia Min itu
Aku datang untuk mencari rekaman video di sini
Is
Juga meminta Kamu untuk mematuhi perjanjian.
Feed
Polisi kriminal wanita
Letakkan dia dan kirimkan ke mobil
Jika wanita itu melakukan trik apa pun
Dia melemparkannya langsung ke depan Incheon.
Apa yang kamu lakukan disini?
Rekaman video di mana bisa dikonfirmasi
Ruangan di sebelah sana
Aku hanya bisa menunda begitu banyak waktu
Jika Zhu Censor tidak terburu-buru mencari video sebenarnya
Apakah ini benar?
Ya, tolong juga hubungi Presiden Putih sesegera mungkin
Biarkan dia menempatkan altar kecil kami
Halo, Aku menemukan videonya
Alternate
Ada apa denganmu?
Lama tidak berjumpa
Pelayan emas
Bisakah kamu bergerak lebih cepat?
Perekam video tidak digunakan selama bertahun-tahun
Semua sekarang menggunakan pemutar DVD
Keluarlah
Anakmu
Apa yang kamu lakukan?
Seberapa banyak Kamu mempercayai orang-orang itu
Cukup percaya untuk berbagi rahasia di dalam?
Masih meninggalkan orang-orang paling sedikit
Biarkan mereka keluar
Jika Kamu berani memberi Aku trik
Kamu dan wanita itu harus mati
Halo semuanya, Selamat datang di kelas bahasa Inggris Kim.
Pepatah untuk belajar hari ini adalah
Ditipu
Jangan tertipu, itu hanya tipuan kecilnya.
Semuanya, kami
Kamu bocah.
Kutu kelinci
Pergilah ke neraka
5 4
Sudah waktunya untuk melakukannya dengan benar
Waktunya tepat
Jintan itu
Brat
Senior
- Halo! - Altar
Halo, altar.
Kamu baik-baik saja, baiklah.
Halo, apakah Kamu mengalami cedera?
Apakah ayah Aku menemukannya?
Um, tentu saja
Sangat bagus
Zhu Xiamin memeriksa dan mengangkatnya
Apakah Kamu memeriksa Zhu Xiamin?
Um
Dengan siapa
Dia pergi sendiri
Apa
Sungguh menyedihkan
Dalam waktu yang sangat lama
Aku tidak pernah melupakan wajahmu
Siapa kamu?
Di Gerbang Surga
Aku disebut Popeye
Popeye
Sebanyak empat
Lepaskan
Aku tidak membiarkanmu pergi
Menunggu Aku tumbuh besar
Pastikan untuk mengetahui apakah pamanmu membunuhmu
Tidak ada perbedaan antara kekerasan dan alkohol
Mabuk
Tidak ada efek setelah diminum
Yaitu
Pada saat itu
Pada saat itu, Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku merasa sangat terkejut
Kamu orang yang baik
Bahkan membesarkan anak-anak
Kemasi diri Kamu sebagai ayah yang baik
Tapi aku tapi kami
Tapi itu adalah kematian bahwa mereka tidak berani mengharapkan kehidupan biasa yang bisa bersama
Tapi kenapa anak itu?
Apakah putrimu tahu
Siapa kamu?
Apa yang harus Kamu lakukan?
Apakah Kamu memukul Aku lagi seperti binatang?
Sama seperti saat itu
Maafkan Aku
Tolong maafkan Aku
Jangan mudah untuk meminta maaf kepada Aku
Kumohon
Aku akan menawarkan Aku hidup untuk memberi Kamu permintaan maaf
Tolong bantu kami untuk menyelamatkan altar kecil kami. Tolong bantu dia untuk menyelamatkannya.
[Jintan Interpol]
Untungnya, dia baik-baik saja.
Mezbah kecil
Terima kasih terima kasih
Sesuai keinginan Kamu, putri Kamu diselamatkan
Aku mengambil videonya
[Inspeksi Zhu Xiamin]
[Ayah]
Ayah, ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ayah?
Di mana kamu dan Zhu?
Aku tidak sendirian
Dimana kamu
Jalan yang kami gunakan berjalan bersama
Aku mendengar Kamu menemukan video
Ya
Aku telah bekerja keras
Pertempuran itu masih sukses besar
Um, kami
Aku belum cukup dekat untuk bertepuk tangan
Dimana
Berikan Aku video
Tidak
Kemana kamu pergi?
Sekarang mungkin
Sudah mendapatkannya
Ke tangan utama Ju-Han
Kesulitan
Itu benar
Aku
Apakah Popeye
Membunuh adikku
The Popeye
Itu benar, Aku minta maaf
Ayah
Aku khawatir Aku mati
Apa yang jaksa Zhu Ximin tidak lakukan padamu?
Video itu diambil olehnya
Aku harus menggunakan pita video untuk melindungi Kamu
Tidak masalah, Aku tidak memerlukan kaset video.
Selama ayah kamu bisa berdiri di depanku
Kamu terluka
Tidak ada
Aku adalah pasangan dari tiga, Aku akhirnya menang.
Ayo pulang, Ayah.
Aku juga memikirkannya
Aku sangat tidak cocok untuk meninggalkan rumah sekarang di usia ini.
Aku rindu masakan rumah ayah Aku
Kembalilah
Mezbah kecil
Di kulkas
Taruh banyak makanan enak
Jangan lupa makan
Juga berikan
Ketika ada masalah, buka alamat yang tertulis di situ
Mereka akan membantu Kamu
Ada apa?
Ayah, aku
Aku sangat mencintaimu, apa kamu tahu?
Jadi apa yang kamu lakukan?
Ayah
Ayah, ada apa denganmu?
Um
Apa ini
Darah
Ayah, bangunlah
Um, kamu bangun
Ayo!
Apakah ada orang di sini?
Seseorang terluka
Ayah
Biarkan Aku pergi ke rumah sakit.
Pergi ke rumah sakit akan baik-baik saja
Ayah
Maaf
Ini semua salahku
Jadi kamu segera bangun.
Ayah
Aku tidak bisa hidup tanpa ayah Aku
Aku bisa dibayar segera
Kemudian kita harus bepergian ke luar negeri bersama
Bukankah ayah Aku masih harus mengambil tangan Aku ketika Aku menikah?
Jadi kamu tidak mati
Jangan mati
Aku mohon kamu untuk tidak mati
Daddy Daddy
Ayah
Bahkan jika itu hanya sebuah nama
Putrinya yang akan membuatku menangis
Ayah
Aku masih ingin menunggu
Jalan yang Kamu jalani
Berjalan lagi
Ayah
Aku memikirkan itu semua
[Pengumuman Episode Anak-Anak Allah Kecil]
Pergi untuk itu
Kamu masa lalu
Selamatkan jiwa-jiwa malang yang dikendalikan oleh roh jahat
Semuanya adalah perang psikologis
Untuk membuat pihak lain salah paham tentang apa tanganku
Tapi itu polisi kriminal wanita
Kenapa kamu memintaku untuk membiarkannya hidup?
Aku suka dia
Sebagai seorang wanita
Kamu tidak bisa menipu mata Aku
Dia bukan ayah biologis dari Interpol
[Semua rahasia tahun 1994 akan muncul.]
Apa alasannya?