Fantasi dalam permainan anak anak kecil tuhan
[Isi dari drama ini Tidak terkait dengan
kelompok, wilayah, agama, orang, dll.]
[Pintu Gerbang Surgawi 1994]
[Episode 13]
Bisakah anak-anak selalu melihat hal-hal yang tidak ada?
Pendeta, Kamu bisa sembuh
Aku masih bisa mengusir hantu.
Ayah anak itu sudah mati,Ibunya anak itu adalah seorang dukun
Aku tidak bisa melihat anak-anak menjadi Dukun,ketika Aku mati
Ibuku memilki takdir yang tidak baik,aku tidak bisa menerimanya saat anak anak.
Benar-benar tidak
Kamu terlalu baik
Tuhanlah yang membimbing Kamu untuk ini
Ibu, ayo pergi.
Ayo pergi, oke?
Ibu sedang mengobrol
Benar-benar tidak boleh ada di sini
Dalam hal ini, Ibu, kamu akan berumur pendek.
Anak-anak ada di sini. Wanita dewasa ada di sana.
Tidak mau tidur dengan ibuku
Jangan marah
Aku juga ingin nenek
Kenapa kita ke sini?
Untuk penyakitku, untuk membuatku lebih baik
Ibu percaya padamu, putriku pemberani.
Kamu akan baik baik saja
Itu adalah lokasi Kamu
Vitamin yang bagus
satu dua tiga
Dikatakan sebagai pendeta tumor pediatrik
Bukan hanya rumah sakit yang kuat
Ada praktik-praktik tradisional yang belum pernah kita lakukan sebelumnya
Tetapi tidak ada
Ku mohon. Bantu dia. Pendeta.
Tolong bantu dia.
Saya bukanlah dokter,tetapi tuhan
Hanya dengan mempercayai pendeta, Kamu dapat memutuskan hidup dan mati Kamu.
Aku percaya pada Kamu, pendeta, Aku percaya
Aku percaya pada pendeta, Aku percaya
Aku menyatakan dalam nama Yesus
Kanker akan meninggalkan anak ini
Tinggalkan aku
ayah
Pastor
Apakah kamu sadar?
Mimpi kecil
Aku benar-benar ingin melihat sedikit mimpi
ini baik
Ayo, pergi melihat mimpi kecil tersebut
Mari kita bertemu mimpi
Terima kasih, Terima kasih, Pendeta
Terima kasih terima kasih terima kasih
Terima kasih
Angka ganjil
Dua atau empat adalah angka ganda
Adalah angka ganjil
Tunggal dan Ganda
Halo, bagaimana kamu tahu?
Aku dapat melihat
apa
Aku seperti nenek Aku
Nenek Aku adalah seorang penyihir(Dukun)
Kamu tidak akan bermain dengan Aku nanti
Tidak
Kamu benar-benar buruk
Benar benar hebat
coba lagi
anak
Anak-anak anak-anak
Nak, kamu bangun, nak
Kamu bangun
Pakai ini untuk melihat sedikit mimpi
anak
Tidak
Ayah ayah tidak bisa hidup tanpamu
Tolong, jangan kamu jangan mati?
anak
Kamu ingin tinggal dengan ayahmu. Tolong jangan mati.
Kamu adalah harta yang aku miliki
Tolong, berikan dia keajaiban lain. Pendeta
Bukan karena Kamu tidak punya cukup uang
Putrimu seperti ini
Itu karena kurangnya kepercayaan ayah
Belum terlambat untuk menjadi orang percaya sekarang
Sehingga putrimu yang telah mati akan membuka pintu surgawi
Paman, jangan menangis
Untuk mencabut akar penyebab dosa
Amin
Hanya dengan cara ini kita dan anak cucu kita
Untuk dimurnikan dari jiwa
- Amin-Amin
ya Tuhan
Rumah Kesejahteraan (Gerbang Surga)
Tidak ada surga tetapi neraka
Ada keyakinan yang salah di sana
Pendeta menutupi mata dan telinga orang dewasa
Ada juga dekan panti jompo yang mengerti bagaimana mengubah kepercayaan ini menjadi uang.
Berhati Hatilah dalam melakukan kebaikan
Datang
baik
Kamu tidak melakukannya
Beristirahat. Beristirahat.
Kemudian dibandingkan dengan siapa saja yang menjadi pelayan paling setia mereka
Ini ayah Aku, pelayan emas
Tolong aku, selamatkan aku
Kamu kurang dari 80
berikutnya
Menyingkir
Aku tidak akan merindukanmu
Ketika Aku menjadi dewasa, Aku akan menemukan Kamu dan membunuh Kamu.
Anak ini benar-benar
Paman, kamu orang baik
Anak itu juga akan sedih
Kamu melepaskannya
Dia bisa melihat di surga
Aku masih jauh lebih buruk
Aku ingin menjadi perwira militer Tuhan.
Di neraka itu kita punya teman
Bagian panjang yang tinggi
Ada impian masa depan
Sebelum itu terjadi
Yaxian
Coba kue ini
Ibu, membelikan dia baju baru
Pemilihan generasi ke-15
Pemilihan terakhir ini bersaing sangat ketat
Ribuan kandidat telah menduduki tingkat dukungan pertama
[Pemilihan Umum 15 Ribuan Pendukung Perwakilan untuk Qiancheng Hao]
Namun, partai oposisi memperkirakan akan ada ribuan skKamul minggu depan.
Ke tahap akhir pemilihan
[Shiyuan Motors memberhentikan para pekerja, demonstrasi ketinggian tinggi memasuki hari ke 22]
Shiyuan Motors menolak buruh dari demonstrasi ketinggian dan memasuki hari ke-22
Seorang pria berdiri di atas menara
Ini adalah penuntut umum utama dari Geotechnical Institute Korea Selatan.
Presiden Shiyuan Automobile, yang melarikan diri ke luar negeri
Jaksa kami pasti akan menangkapnya
Ayo turun
Warga negara, Hukum selalu berdiri di sisi Kamu
Paman itu seperti Spider-Man.
Baik
Tidak apa-apa
Ini adalah vitamin B. Ini adalah obat yang Kamu makan setiap hari.
Ya, Suga dan Apollo makan ini kemarin dan meludahkannya.
Apa ibu ini?
Ibu tidak bersih
Jadi sekarang Kamu mulai berkemas dan makan obat ini
Tetapi jangan pernah menelannya
Popeye, kamu bisa pergi ke sekolah. Bisakah kamu pergi keluar?
Baiklah
Sekarang Kamu berdua mulai membantu bibi
Surat yang ditulis ibunya ada di dalam amplop putih yang kami buat.
Terbang ke luar
[Jaksa, Chrysanthemum, Lord]
[Kamu adalah harapan Republik Korea, kepala jaksa Republik Korea]
[Rumah Kesejahteraan Gerbang Surgawi]
Tingkat dukungan kurang dari 3%
Ada juga skKamul saat ini
[Serial Command Kolonel]
Hitung bom nuklir untuk ribuan
[Jaksa Umum]
Apakah Kamu seseorang yang bekerja di sini sebelumnya?
Memanggil Yu Yu adalah kartu teratas di sini
Akibatnya, ada anak-anak
Partai oposisi adalah kekacauan untuk menemukan wanita itu.
Jika ini terus berlanjut, sangat penting untuk menyebut molekul merah yang menyerukan reformasi dan reformasi.
Apakah dikirim ke Blue House?
[Departemen Perencanaan Keamanan Nasional pertama kali]
Halo, Chrysanthemum
iya nih
Aku mendengar bahwa Kamu adalah pemain nomor satu yang kami miliki di sini
Aku melihat patriotisme Kamu
[Heavenly Gate Nursery]
Apakah Kamu memiliki kamar ini baru-baru ini?
Saudara Popeye
Tidur,20 malam lagi di hari Natal
Akankah Santa benar-benar datang?
Sudahkah Kamu bertemu Sinterklas?
Tidak Aku belum melihat
Tetapi menerima hadiah
Juga mengirimiku sepatu dengan bunga dan mengirimiku cokelat
menyenangkan
Kamu adalah anak yang baik hati
Saudara, apakah kamu belum melihat Santa?
Aku datang
Kami tidak berharap untuk membalasnya
Orang itu datang
Seperti Sinterklas
Kita berhasil
Saat itu kami belum tahu
Kami berhasil
Aku tidak tahu apa yang kami temukan
Akhirnya hidup
Kamu juga membunuh orang yang melarikan diri ke sini.
Jaksa salah mengerti
Salah paham?
Apakah ini juga kesalahpahaman?
Aku melakukan pemeriksaan bahan obat ini
Bukan vitamin
Kamu masih melakukan antibiotik anak di sini.
Efek sampingnya adalah bereksperimen di sini
Aku tidak tahu apa yang Kamu bicarakan
Aku belum punya bukti apa pun
[Heavenly Gate Nursery]
Seseorang memberi Aku ini
Di atas merinci kejahatan Kamu
[Kalimat ke Gerbang Gerbang Surga Aku tinggal bersama putri Aku
dan tinggal di gerbang Pusat Pendidikan Anak-anak Kerajaan Surgawi.
Pendeta, lihat ini
Selain pelayan emas, semua orang telah menanda tanganinya.
Orang yang benar-benar tidak tahu berterima kasih
Ini adalah melanggar perjanjian
Bukan Aku ini melawan Tuhan
Tak perlu mengajar
Karena telah dihukum, itu akan dihukum
Berapa biaya Aku?
Aku hanya mengikuti jalan iman Tuhan
Jika Aku bersalah
Itu tidak seperti Kamu, tetapi hanya Tuhan yang bisa menilai Aku.
Aku, mereka hanyalah sekelompok orang.
Aku hanya harus mengambilnya
Jika Kamu bersalah
Orang-orang inilah yang percaya pada kesucian
Benar-benar narapidana tahanan.
Baik
Kemudian Aku memberi Kamu dua orang kesempatan
Apakah kamu punya kesempatan?
Aku berbicara tentang kesempatan untuk memilih
Perahu Kamu berdua menabrak karang
Itu akan segera menghantam bebatuan
Salah satunya adalah kapten dan yang lainnya adalah pemiliknya
Perahu akan segera terendam
Oke, apa yang kalian lakukan?
SkKamul segera bukan berita
Akan ada berita panas besar
Pada saat yang sama wanita ini akan selalu diam
Selama waktu ini, Aku sibuk mengembangkan gereja kami di daratan.
Aku tidak tahu banyak tentang ini setelah Aku menyerahkan hidup Aku ke rumah anak.
Bai Dean tidak akan lagi melayani sebagai dekan hari ini
Halo, orang jahat ini
Tidak bisa melepaskannya
Untuk menangkapnya, pegang dia
Akankah ada dekan baru?
Tidak
Salah satu dari Kamu bertanggung jawab untuk menjadi dekan
Bagaimana dengan anak-anak?
Anak-anak yang sakit selama mereka memiliki kondisi
Bawa ke gereja kami untuk perawatan
Siapa yang mau keluar?
Seluruh sewa Aku dibawa pergi oleh orang itu.
Aku juga
Ketika Aku membangun kamar bayi ini, Aku menyumbangkan semua properti Aku.
Aku juga sama. Tidak ada.
Aku tidak punya uang
Ayo ke sini.
Aku akan mencari sponsor yang tidak mau mendukung
Bai Dean harus menyelesaikan masalah keuangan sebelum itu
ini baik
Tidak ada waktu yang baik sekarang
Kita memiliki orang kepercayaan baru
Di belakangnya
Aku punya sedikit alasan untuk tinggal selama beberapa hari.
[Tuhan memahami tetangga kasih karunia dan menyambut
para sponsor 14 Desember 1994 Gerbang Rumah Perawatan Surga
SELAMAT DATANG
Terima kasih
Di ujung jalan ini Aku melihat, ada pintu terbuka menuju surga.
31 31 sangat merah
Paman dan bibi
Ibu juga merah.
Rencanakan ke depan
Malam Natal ke-24
Hal yang terakhir diserahkan kepada pelayan emas.
Apakah semua orang akan mati?
Tidak mati
Itu menggunakan darah Yesus untuk mencuci dosa-dosa mereka
Sudah diselamatkan
Imam itu ingin membuka pintu ke Surga
Gerbang surga
Kamu ingin menghabiskan anggur
Setelah semuanya berakhir
Kamu dapat melihat putri yang Kamu lewatkan lagi
ini baik
Ayo cepat.
Bibi, selamat tinggal.
-OK, selamat tinggal
Bagus untuk pergi
Aku tidak pergi ke pendeta, Aku tidak
Aku ingin bersama ibuku
Maka Aku akan tinggal di sini juga
Amin
Makan lagi
Makan Lagi
Ayo makan ayam
Adik Popeye, kemana kamu akan pergi?
Untuk menjalankan tugas untuk pendeta
Dan Aku
Pendeta berkata biarkan aku pergi bersamamu
Jika Kamu masuk angin, tinggallah di sini
Aku akan pergi sendiri
Ujung jalan ini aku berjalan
Ada pintu terbuka ke surga
Kami harus terbang bersama
Untuk mengikuti keinginan ini
Harus ada pertobatan untuk mendekat ke surga
Kita semua adalah orang berdosa
Menggunakan Darah Yesus
Pertobatan untuk dosa-dosa kita
Iblis dan hantu di tubuhmu
Aku harap Aku semua bisa pergi
Amin
Ini untuk mendapatkan penebusan
Bagi banyak orang menumpahkan darah Aku
Itu darah yang dijanjikan
Minum darah Yesus dan berharap untuk menerima permintaan maaf kami
Kemarilah dan minum
tolong aku
paman
Aku merasa buruk
Tolong aku
Bantu anak Aku
Aku mohon padamu
Tuhan, sungguh
Apakah benar ada kerajaan surga?
Semua berwarna merah
Merah bagus
ibu
Mimpi kecil
Aku ingin sedikit mimpi
Ayah, mimpi kecil, aku ingin melihat sedikit mimpi
Aku gila
Apa yang Aku lakukan di sini?
Orang jahat adalah paman yang kau bunuh
Paman kamu membunuhnya
Lepaskan, Biarkan, Lepaskan, Biarkan, Lepaskan, Lepaskan
Berbicara dengan Kamu
Kamu melihat dengan jelas
Bukan aku yang kau bunuh
Bukan Aku karena paman Aku meninggal.
Itu karena pamannya meninggal.
Bisakah orang percaya apa yang Kamu katakan? Aku seorang jaksa
Aku percaya bahwa apa yang Aku katakan itu kredibel
Apakah kamu ingin mati juga
Ini adalah potasium sianat dalam anggur Kamu.
Tidak terlalu sulit untuk mati
Pilihan ada padamu
Jaksa keluar
Apakah bunuh diri atau dia membunuh?
Jaksa
Jangan melihat ke belakang pada anak-anak
Lonceng berdering
Aku memikirkan itu semua
Tidak
Ayah, kamu bangun
ayah
Kamu bangun
Jangan mati
Altar
Kamu bangun
Tidak mungkin
Itu benar
Aku adalah Popeye
Kamu adalah Popeye yang membunuh adikku.
Meskipun disesalkan, situasinya seperti itu
Kamu benar-benar berani
Kamu menjawab telepon
Ayah Senior dan altar jatuh
apa yang terjadi
Orang itu, Pelayan Emas, bukanlah ayah dari Jintan Interpol.
Apakah itu keintiman atau ayah angkat adalah keluarga Jin Tan
Unik di dunia
Apa hal keluarga ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluarga seperti ini
Bahkan jika kamu melakukan hal yang paling bodoh di dunia
Perlakukan orang-orang seperti Kamu
Apa alasannya?
Aku memperingatkan Kamu untuk tidak menyentuh tubuh jaksa
Jangan pura-pura tidak berbohong di mataku
49% bertindak. Itu berisi hatimu yang sebenarnya.
Ketika Jintan diculik, dia tidak kurang cemas dari yang lain.
Untuk menyelamatkan anak-anak pendeta
Dari awal hingga sekarang, Aku adalah pemilik bunga krisan Korea.
Biarkan Aku memberi Kamu nasihat
Mereka yang melakukan kejahatan dalam drama jahat akan mati
Apa hidupmu?
Ini masalahmu
Ribuan orang di Interpol
Kami telah mencari sejauh ini
Aku akan menyesali kamu
Prof. Zhu Xiamin
Kerja keras
Apakah kamu membacanya? Aku berbicara tentang rekaman video ini
Tidak, Aku tidak melihat
Kenapa aku harus penasaran dengan kematian?
Sejujurnya, Aku tidak percaya diri untuk melihatnya
Jika Kamu melihat kata-kata itu, Aku mungkin tidak bisa datang ke sini.
Pria yang keras kepala
Tapi seperti yang dikatakan polisi wanita
Kenapa membiarkan aku,untuk pergi ?
Aku suka dia sebagai wanita
[Kim Hooji]
Aku tidak akan minta maaf kepada Kamu
Karena Aku ingin menyelamatkan Kamu, tidak ada jalan lain
Apakah itu bergerak?
Sepenuhnya mampu
Pergi untuk menyelamatkan jiwa malang yang terperangkap oleh roh jahat
Jika Kamu melepaskannya, itu akan menjadi bencana.
Silakan komentar tentang kejadian ini
Bagaimana Bai Yaxian dibebaskan?
Apakah Kamu bukan Bai Yaxian yang dicurigai penjualan organ ilegal?
Tolong katakan sesuatu
Itu semua ayah Aku lakukan
Aku tertangkap tanpa melakukan apapun
Ayah yang menangis itu suka
Siapa yang bisa memikirkan dia berusaha sangat keras untuk mengeluarkan putrinya?
Ya Yah, tidak peduli bagaimana kamu ingin hidup
The Lord of Chrysanthemum
Kamu pikir Aku dimaksudkan untuk dihancurkan oleh Kamu
Apakah Kamu naik ke posisi tsb?
Katakanlah dua lagi, katakan dua lagi
Jin Tan, kenapa kamu kemari?
Aku harus bekerja untuk menangkapnya.Orang yang sudah membunuh ayahku.
Bukankah kamu tidur atau makan selama beberapa hari?
Kamu tidak bisa melakukan ini
biarkan aku pergi
Jaga dirimu sendiri terlebih dahulu
Aku tahu ini adalah kesalahan Aku
Bukankah kamu memberitahuku ayah seratus kali?
Aku minta maaf, jangan menatap Aku dengan tatapan ini
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Senior, tidak bisakah kamu lihat?
Ayahku sudah bersamaku sejak kemarin
Ambil semangat ke pelayan emas
Ini karena kesalahanmu
Bukannya ayahku masih hidup
Ayo pergi dulu
Apa kata ayahmu untukmu?
Ayah, bisakah kamu memberinya itu?
Tolong datang kepadaku ketika ayahmu datang kepadaku
[Luoming-gun, Haoxing No. 122-10]
Jika sesuatu terjadi pada Kamu, Aku akan membawa Kamu ke alamat ini.
Ayo pergi dan lihat apa yang menunggu kita di sana
Sepertinya tamu datang
Apakah tidak ada orang lain?
Itu tidak sopan. Kami datang dari Seoul.
Mari kita pergi untuk minum teh dan meninggalkannya di sini
Tapi siapa kamu?
Aku neneknya
Nenek Kim Tan?
Masih hidup
Jin Tan tidak menemukannya setelah mengganti namanya.
Ya, Aku mendengar bahwa mantan penyihir itu
Saat itulah Aku memiliki rambut panjang.
Sekarang orang-orang yang tinggal di darat
Sepertinya kamu sangat lelah
Tidak mudah datang ke sini
Silahkan masuk
Ayah, ayo masuk
Aku pikir Aku akan membawa seorang pria
Hasilnya semua dibawa
Kamu bertanggung jawab atas kasus ayahnya Kim Dan
Apakah kamu baru saja makan?
Aku mendengar Kamu menelepon Prof. Zhu Xiamin
Biarkan dia pergi selama satu jam
Dia Berkata akan menyelidiki saksi
Dia bukan saksi. Dia seorang tersangka.
Apakah Kamu menyelidiki partner Kamu?
Maksud Aku, kalian menahan Aku ke atas dan ke bawah
Dia juga berpartisipasi di dalamnya
Tidak, bagaimana kamu tahu?
Berapa banyak yang Kamu gali?
Ketahuilah alasan insiden ini
Karena kamu tahu semua yang kamu tahu
Siapa orang yang menyeret kamu kedalam permainan ini
Popeye
Bahkan jaksa Zhu Xiamin diketahui oleh Popeye.
Bukankah itu mata-mata di antara kita?
Apa yang terjadi pada senior?
Tidak, apa yang kamu cari sekarang?
Hei, ada titik yang belum Kamu lihat di 37 derajat lintang utara.
Kira
Gunakan saja ini
Kapan disembunyikan di sini
Ah ah, uji mikrofon
Apakah kamu menyukaiku?
Ada waktu untuk terlibat dalam trik-trik kecil ini
Seberapa baik pikiran-pikiran ini dalam menyelidiki kasus ini?
Memegang alat dengan Aku
Mari gali dan gali dengan hati-hati.
Kamu baru saja kehilangan ayahmu
Apakah telinga sakit? Bagaimana Aku bisa mengatakannya sekali saja?
Itu bukan ayahmu
Bukan ayahmu, ayahmu
Adalah jiwa yang berkeliaran
[Berkeliaran jiwa: jiwa orang yang meninggal di tanah asing]
Tidak bisa melihat mereka
Bahkan jika dia memanggil namamu, dia tidak bisa
Apakah kamu mengerti
Mereka tidak peduli menempatkan hantu di belakang Kamu
Jika Kamu mengelolanya, biarkan tubuh khayalan itu pergi
[Virtual Lord: Gunung (Tuhan) mischief]
Silakan masuk
Jaksa, kamu harus pergi sekarang.
Apa masalahnya?
Seseorang mengajukan peninjauan internal terhadap jaksa Zhu
Informan adalah seorang polisi
POLISI?
Kamu mendengar dia mengatakannya
Apakah kamu menikmati hidupmu?
Trik apa yang kamu mainkan?
Apa kecurigaan Aku?
Pelanggaran terhadap UU Jin Yinglan
26 Maret 2018
Apakah Kamu masih ingat restoran Lakins?
Dimanakah itu
Awalnya ingin melakukannya
Tapi karir Aku adalah seorang perwira polisi. Aku tidak peduli dengan hati nurani.
Jaksa, tolong gunakan ponsel ini untuk mendengarkan
Ini adalah seorang petugas polisi yang berteriak bahwa dia harus memperburuk hukuman kriminal ringan
Cerita terkirim
Judul Jaksa adalah pelaku di jalan
Sepertinya Kamu sedang terburu-buru.
Apakah Kamu tidak mengumumkan serangan teroris pada kandidat presiden?
Ah, telepon terhubung
Ya, aku tidak percaya ketika melihatnya dengan mataku sendiri.
Jaksa saat ini sebenarnya mempercepat lampu merah
luar biasa
Karena ini, Kantor Kejaksaan Republik Korea
Apa kali ini?
[Surat petisi]
Dia pergi ke petisi dan melaporkan
UU Pengelolaan Limbah Pasal 8
Denda 20.000 yuan
Ada banyak hal yang bisa membuat Kamu gila
Tapi apakah itu baik-baik saja dengan metode kekanak-kanakan seperti itu?
Aku tahu, biarkan dia marah dan biarkan dia pergi
Poker Poker Kamu memainkannya
Permainan poker adalah peperangan psikologis lanjutan
Biarkan pihak lain salah paham tentang kartu apa yang Aku miliki
Apakah ini disengaja?
Aku sekarang kehilangan kartu palsu
Itu seperti mengatakan bahwa kepalaku kosong.
Sepertinya dia sangat khawatir
Apakah tidak masalah
Tidak perlu peduli
Untuk menunjukkanku dengan cara ini
Artinya, tidak ada bukti
Apa Kamu sudah memutuskan? Kemudian kita berada di lantai 2 Hotel Penik.
Aula Primer
Uh, aku bertemu kamu di sana
siapa ini
Bai Yaxian
Apakah itu Bai Yaxian dari Grup Songhe?
Ya, Aku berencana untuk bermitra
Itu adalah senior yang membawa presiden kulit putihnya ke penjara.
Itu masalah lain
Ketua Bai benar-benar ditinggalkan oleh Ju dan Lord Priest.
Meskipun itu karena Ayah dibebaskan.
Tetapi perasaan pengkhianatan ini tidak sedikit
Musuh musuh adalah gay
Jika Bai Yaxian membuka mulutnya
Tidak masalah apakah itu Zhu Ximin atau Chrysanthemum Korea yang bisa menyeretnya ke bawah.
Permainan dimulai secara resmi saat ini
Zhu Xiamin
Mezbah kecil
ayah
Mengapa kamu begitu menakutkan menatapku selama ini?
Aku pikir ayah membenciku.
Sebuah altar kecil
Ayo pergi
Kaki ayah, itu tidak akan berhasil sekarang.
Ayah Aku hanya memiliki kehidupan yang baik
Ayah, kakiku sakit. Kamu berjalan dengani perlahan.
Ayo pergi bersama
ayah
kamu
Aku minta maaf, ini adalah kesalahan Aku.
Aku tidak menyelamatkan Kamu semua memaafkan Aku
Maafkan Aku maafkan Aku
Apakah kamu seksi?
Itu adalah mimpi
Mimpi apa yang kamu lakukan?
Ayah, dia pergi. Aku dengan masa lalu.
Selalu melangkah lebih jauh dan lebih jauh
Berjalan dengan mayat hidup membuktikan bahwa ada bencana yang akan segera terjadi
Nenek diluar
pintu
Nenek, ayo pergi.
Tidak tidak Tidak
Altar kecil, bisakah kamu tidak membakarnya?
Tidak tidak
Apa yang terjadi dengan api?
Seseorang sedang dibakar
Seseorang datang
Karena inilah dia mengikutimu
Apakah kamu menjaga Aku lagi?
Aku tidak melakukan apa pun untuk Kamu
Aku hanya merawat ayah Aku selamanya
Aku pikir itu diterima begitu saja
Aku pikir Aku masih punya banyak waktu tersisa
Terima kasih ayah.
Aku tahu sekarang mengapa Aku memiliki kehidupan seperti itu
Aku
Akan menjadi pertarung yang kuat
Ayo pergi
Untuk menjaga kehidupan orang-orang yang hidup Kembalikan reputasi orang mati
Terima kasih, nenek.
Lonceng Kamu
Sekarang menjadi tidak perlu
Kemudian
Aku pergi
Pria itu mati karena perubahan hati
Lebih baik dari yang dibayangkan
Upacara pertunangan Nona Zhu Xiajun dan Nona Bai Yaxian sekarang dimulai
Tamu VIP, tolong beri mereka tepuk tangan hangat
Yang pertama ikut bersulang
Untuk kebahagiaan dua orang
- Cheers - Cheers
Selanjutnya, ada beberapa kata untuk mengucapkan selamat kepada mereka
Halo semuanya, Aku orang Korea
Bisakah Aku meminjam mikrofon?
Melalui Jaksa Zhuju dan Grup Songhe
Aku ingin mengatakan sesuatu yang baik
Kami teman Zhu Ximin seperti Aku
Pertama-tama, terlihat ganteng
Sendok spons lahir dari nol.
Jadi, Aku lebih memahami daripada siapa pun tentang urgensi dan ketulusannya.
Jadi Aku mulai hari ini dan Aku berencana untuk menyewa Zhu Xi'an sebagai kepala sekretaris Aku.
Awalnya, Zhu Ximin digunakan sebagai umpan. Dia bermaksud untuk mencap Songhe Group.
Untuk masa depan jaksa Prof. Zhu Ximin
Tepuk tangan
Selamat
Kapan kamu datang
Bagaimana kamu tahu ini?
Apakah Kamu baik-baik saja dengan tubuh Kamu?
Aku baik-baik saja
apa ini
Menyentuh
Sangat
menabrak
Mari berfoto sebelum memotong kue
VIP datang ke depan
Upacara pertunangan ini adalah jebakan
Ingin membunuh semua orang
[Pengumuman Episode Anak-Anak Allah Kecil]
Apakah pilihan Kamu
Cara menjadi monster
Itu dimulai.
Pemburu tidak akan mulai secara pribadi pada level ini
Temukan saja buku itu.
Sekarang Aku tahu ke mana harus mengambil barang
Berurusan dengannya Ribuan orang
Aku tidak akan pernah memaafkanmu ketika aku mati