Fantasi dalam permainan anak anak kecil tuhan
[Isi dari drama ini Tidak terkait dengan
kelompok, wilayah, agama, orang, dll.]
[Episode 14]
Ini
Apa ini ?
(Anak Anak Menembakkan Air)
- Astaga - Jadi basah :)
Sebelum memotong kue, Kita akan mengambil gambar dahulu. Tamu VIP silahkan maju ke depan
Pertunangan ini adalah jebakan
Untuk membunuh semua orang
Menyingkir
Kenapa ini bisa terjadi ?
Kim dan Interpol
Apakah Kamu punya sesuatu untuk dikatakan kepada Aku?
Tidak
Tidak ada apa-apa
Apakah pemakanannya sudah selesai ?
Dia bukan seorang pelayan emas. Dia ayahku.
Yang kamu bunuh
Kamu salah paham
Bukan berarti aku yang membunuhnya
Kaki tangan
Seorang remaja sendiri tidak tahu bahwa dia menjadi kaki tangan kematian kolektif.
tidak tidak
Aku tidak tahu apakah orang dalam itu hanya melakukan apa yang dia katakan
Aku baru berusia 8 tahun. Bagaimana Aku tahu bahwa itu adalah potasium sianida?
Bagaimana Kamu membela diri?
Aku
Jangan membuat keributan. Itu pilihanmu.
Kamu memilih untuk hidup
Monster?
Kamu seorang kaki tangan.
Apakah 24 tahun yang lalu atau sekarang
Aku tidak akan memaafkanmu sampai aku mati
Selamat atas pertunangan Kamu
Aku lagi ga mood
untuk menerima tepuk tangan Kamu
Lamu Dekorasi itu adalah
ulah kamu kan ?
Aku pikir itu adalah pekerjaan yang menghabiskan banyak uang
Jika itu menyakitimu, aku
Jadi mengapa Kamu harus melakukan sesuatu yang buruk?
Jadi Kamu harus menyerang target Kamu
Mengapa Kamu ingin menarik tamu yang tidak bersalah?
Aku khawatir Kamu tidak tahu Kamu adalah putri dari istri Presiden Bai.
Berita tentang ayahmu baru saja dirilis
Ini bisa menimbulkan masalah besar
Apakah Kamu punya bukti?
Apakah Kamu pikir Aku tidak dapat menemukannya?
Hotel ini adalah milik ayahku
Benarkah seperti itu ?
Lalu
Kamu memiliki Aku
apa
Banyak orang membicarakan Kamu
Apakah kamu menggunkan uang Asuransi
untuk membayar Zhu Ximin?
Setidaknya dibandingkan dengan polisi, itu adalah asuransi yang menghasilkan.
Atau gantilah dengan Aku
Asuransi lebih penting dari pada keamanan pendapatan
Kenapa aku harus percaya padamu ?
Alasan apa lagi yang tidak bisa dipercaya?
Entah sekarang atau besok
Ayahmu semuanya sama
Sebelum Kamu harus membuktikan bahwa Kamu tidak memiliki nilai
Ini yang ayah Aku katakan untuk Aku sampaikan
Presiden White?
Apakah kamu ingin melihat itu?
Ayah sedang menunggumu
Itu kecelakaan. Itu tidak terasa benar.
3 minggu tersisa sebelum pemilihan
Aku akan menyelidikinya
Tidak ada putri Presiden Putih yang berjuang pada akhirnya
Tanggal pernikahan Kamu harus lebih cepat dari jadwal
Songhe Group, Kamu harus menaruhnya di saku Kamu
Baiklah
Terima kasih atas uang tunainya
Kamu mengatakan kepada Yaxian tidak terlalu mulus
Segera memasuki tahap akhir pemilihan Kas akan habis terpakai
Tapi polisi kriminal wanita itu
Apakah dia dari pintu surga ?
Belum lama ini, itu adalah hal yang luar biasa
Itu akan jatuh seperti hujan dari langit
Kamu akan membunuh mereka lagi
Orang orang mati pada hari itu
Hal itu hanya aku dan kamu saja yang tahu
Xia Min belum tahu.
Hal itu tidak boleh diketahui
24 tahun yang lalu juga
Dikatakan membunuh 31 orang
10 hari sebelum kematian itu
Tidak, sejak saat itu dia tahu masa depan?
Aku mendengar bahwa dia
mempunyai darah penyihir(dukun)
Hey
Bagaimana kamu bisa tahu apa yang akan terjadi ?
Hanya itu yang bisa aku lakukan
Kemana hilangnya lonceng kamu ?
Sekarang aku tidak membutuhkannya lagi
Luar biasa,sekarang kamu sudah meningkatkan kekuatanmu ?
Seperti super Saiyan
Semua orang mati
Itu terlihat tidak sopan ketika Kamu melihatnya dengan cara ini.
Ayo pergi dan temui presiden.
Apakah itu darah penyihir?
Awalnya ayahnya akan menjualnya
Masih sulit bertahan hidup
Pendeta, berikan kepada Aku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimanapun, video itu tidak lagi ada di dunia ini.
Segera setelah Kamu dapat menangani ribuan orang di telepon
Mengapa kamu ingin melakukan ini?
Ketua di kursi roda
Apa gambar sekolah tua ini?
Diabetes Katarak Osteoporosis dan insomnia, dll.
Puluhan sertifikat medis dibuka
Masih tidak mengeluarkan kesimpulan untuk menghentikan penahanan penegakan hukum
Itu memang pemilik Chrysanthemum Korea.
Tutup mulutmu
Anakmu hanya perlu mengacaukan masalah besar
Apakah kamu terlibat dalam acara pertunangan itu ? kelihatanya kamu kurang bahagia
Apa alasanmu memanggilku ke sini?
Bukan kamu sebenarnya
Tapi dia memanggilnya penyihir
Yaxian memiliki saudara yang sudah mati Yaxian tidak tahu
Hanya aku dan istriku yang tahu
Bagaimana Kamu tahu?
Jadi ah, tiba-tiba kamu harus menceritakan peruntungannya?
Apa kamu penasaran kapan kamu bisa keluar?
Kiamat
Kiamat ?
Pendeta itu menyebutkan kiamat
Aku tahu itu dari sebuah buku
Kembalinya Kim Kyu ke ibukota politik adalah Gereja Sepuluh Ren.
Kamu sudah tahu itu
Apakah ada buku yang mencatat aliran uang?
dimana itu
Bagaimana Aku bisa menghubungi Kamu jika Aku tahu?
Tempat itu hanya diketahui oleh pendeta dan dua orang di sekitarnya
Siapa itu bro ?
Sayang
Aku membuat banyak makanan dan menyimpannya di kulkas
Kamu harus makan tepat waktu
Aku tidak akan lapar, Aku tidak akan pernah lapar
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyiapkan makanan
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Untuk makan, bertarung, bertarung dengan mereka
Sungguh menakjubkan Aku menghabiskan 2 tahun
Ayah Aku ingin Aku menjadi begitu
Biarkan Aku keluar
-Kim Dan -Kim Dan
Tunggu,aku akan kesana
Hei
Sunbei,kenapa kamu ada disini ?
Mereka sedang berduaan
Bagaimana kamu berdua bisa datang kesini ?
Kimdan yang menyuruh kami untuk datang kesini
Ayo masuk
Selamat Datang
- Tidak perlu - yang ini
Kenapa kamu sangat lambat?
Cepat! Cepat!
Ayo minum itu. Minumlah.
Ayo minum itu
Kami disini untuk kimdan
- Cheers - Cheers
Sebelum Aku minum, Aku ingin menanyakan pertanyaan ini kepada Kamu
Ah itu menggangu
5 derajat bir 120 ml
17,8 derajat shochu 50 ml
Bagaimana dengan konsentrasi kedua anggur itu?
Serius ?
8,76470588
Hitung konsentrasi alkohol dalam darah
Semua orang tahu rumusnya
Bukan ketika Aku meminta Kamu untuk minum
Bisakah kamu menutup mulutmu?
Kita adalah polisi
Tidak peduli apa
Tidak bisa kehilangan alasan karena anggur
- Aku berharap begitu. Aku khawatir - Bersulang.
- Cheers - Cheers
Kim dan
Ayo ayo!
Minumlah
Zhu Xiamin sebenarnya adalah popeye
Sunbe, Kamu minum terlalu banyak
Bagaimana Aku memperlakukannya
Juga mandi bersama
Makan bersama juga
Kamu mengatakannya lebih dari sepuluh kali.
Aku tidak akan merindukannya. Aku akan segera menemukan anak itu.
bunuh dia
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk benar-benar mencari dia untuk membusuk sampai dia menjadi 0
- Benar-benar - Jangan
bunuh dia
- Halo, jangan - Zhu Xiamin.
Tidak, Aku tidak bisa membunuh
Zhu Xiamin
Ibumu juga ingin anaknya makan manis
Ini sangat serius
SELAMAT DATANG
Aku belum makan
Aku mendengar Kamu adalah Popeye
Kamu
Maaf
Apakah itu yang sekretaris sekretaris yang kau bunuh?
Jika itu aku, apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada, Aku penasaran
Apa informasi alternatifnya?
Berurusan dengannya Ribuan orang
Berprestasi sebelum pemilihan sebaiknya tidak melihat darah
senior
Aku seorang petugas polisi. Jangan bergerak.
Hey, tunggu.
Halo Qian Ren
Perwira polisi di tangkap rekan kerja,saat melakukan pencurian
Secara Diam Diam
Ketika penjahat saat ini ditangkap
[Hantu]
Ini adalah penjaga keamanan dari Kantor Polisi Lokal Seoul
Dalam proses penangkapan
Hasil survei menunjukkan bahwa konsentrasi alkohol dalam darah mencapai 0,314%
Dia sedang mabuk
Fakta yang lebih menakjubkan adalah itu
[Generasi keempat dari tingkat kejahatan penangkapan yang kuat adalah ribuan orang pertama di Interpol.
Baik penjahat maupun penjahat dengan kejahatan yang kuat tidak akan makan di meja yang sama]
[Aku tidak mengerti mengapa Aku tidak bisa menangkapnya]
Ribuan bintang adalah bintang polisi tingkat penangkapan terkuat
[Merebut Ribuan Penjahat di Armed Bandit dari Sky Bank Merebut seorang
tahanan lebih mudah daripada menang dalam kontes matematika.]
Polisi menduga bahwa dia dicurigai sebagai perampok
Untuk membuat surat perintah penangkapan untuk Ribuan
Hey semuanya.
Ada berita penting
Perwira seribu penghargaan di tangkap polisi
Apa maksud mu?
Dia mencuri toko emas dan perak
Apakah kamu serius ?
Apa dia mencuri toko emas dan perak?
Ya, bagaimana ini bisa terjadi ?
Ini adalah masalah besar
Bukan karena Kamu telah dirugikan. Kamu tahu dia.
Dia melakukan kejahaatan saat ini
Tidak ada alasan
Aku minum denganmu kemarin
Tidak bisakah kamu mengingat sesuatu?
Aku minta maaf.
Kita harus menghentikan penahanannya
Di mana semua orang yang ditangkap oleh para pendahulu
Apa yang harus dilakukan? Aku baru saja menyerahkannya
apa
Apakah Kamu seorang perwira polisi, apakah Kamu baik-baik saja?
Apakah Kamu tahu Aku
Siapa yang tahu kamu di lingkaran ini?
Kamu harus Berhati-hati
Ruangan ini penuh dengan orang jahat
Aku telah menerima pelatihan psikologi profesional untuk menangani para penjahat
Tidak peduli siapa orang lain, hanya ada sedikit dialog
Menurut komite MBTI ada 16 jenis karakter
[Ribuan orang]
Dapat diklasifikasikan
Setelah mengklasifikasikan kepribadian, tidak ada yang bisa mengendalikan
[Nama panggilan rantai pemerkosaan Ma Dadong pug Aku ditangkap
7 maret drama drama nama panggilan ular berbisa yang Aku tangkap
Berpura-pura menjadi penipuan selama tiga generasi dan julukan untuk seorang pria yang mengenakan ular juga penahanan Aku.]
Jika Kamu ingin menyelamatkan wanita ini, biarkan polisi pergi
tangkap dia
tolong aku
Aku ingin melihat calon pemimpin Ju-han
Pak,ada yang datang mencarimu ?
Oke, apakah Kamu seorang Interpol di Seoul?
Semua orang tahu,berhenti untuk berakting
Aku tidak punya waktu sekarang
Duduklah, mari duduk.
Alasan Aku datang ke sini, Kamu tahu itu
Aku bisa menebak tetapi
Aku ingin mendengar dari Kamu
Tolong selamatkan sunbei
Kenapa kamu menemui Aku?
Aku pikir Qian Renjue jatuh ke dalam perangkap
Bahkan jika dia minum lebih banyak, dia bukan tipe orang yang melakukan hal semacam itu.
Jadi Aku datang untuk menemui  Kamu,
Aku datang untuk memohon
Siapa ini?
Apa kabar?
Itu mungkin karena kehidupan biasa
Warnanya terlihat bagus
Keluarga akan bertemu lagi sebagai mitra penjara
Kamu tidak bisa menggunakan kekerasan
Apa pun yang terjadi
kenapa tidak
Harusnya seperti itu
Pada kasus ini
Aku akan secara resmi
mengeluh ke pusat penahanan
Hei, hei
Serius,kamu hanya anak yang sok benar
Kamu terlalu baik
Anak nakal
Kamu masih kecil
Sejujurnya, Aku menonton TV
Aku belajar bahwa Qian Renren dan
polisi kriminal dibawa pergi.
Aku pribadi tidak akan pergi
pada posisi seperti ini
Ya,hanya dengan sekali panggilan telpon
Sesuatu akan membuat orang berbaris untuk mendapatkan Kamu berlumuran darah
Apakah itu polisi atau jaksa
Politik dan ekonomi dan agama serta kekuatan publik
Ini adalah kerabat dekat awalnya
Silakan gunakan kekuatan itu
Menyelamatkan sunbei ku
Apa yang bisa kamu berikan untuk ku ?
Tidak peduli apa
Kamu keluarlah
apa
Kamu tidak bisa melakukan apa apa
dengan tangan mu sendiri
Apa yang baru saja Kamu katakan adalah itu
Politisi tidak akan melakukan
bisnis seperti itu
Aku pikir Kamu bisa berpura-pura menjadi penyihir
Ini sangat menarik
Dua kelinci menjadi satu
Kelinci akan menggigit harimau
Kamu tidak bisa menjadi raja
Apakah perwira itu dan sekutunya sudah di tangani ?
Apakah Aku harus dikirim ke pusat penahanan Dongcheng?
Sangat mudah untuk tinggal di sana
Saat ini, dia masih punya otak
Baiklah
Biarkan dia bangun
Hidup
Babak kedua hari adalah tendangan penalti
Lama tidak bertemu
Bagaimana,apakah kamu berhasil ?
[3 hari yang lalu]
Tempat itu hanya memiliki pendeta dan dua orang di sekitarnya tahu
Siapa itu
Yang pertama adalah Yusuf di sebelah pendeta
Yang kedua  Zimeidao dia beradai penjara.
Temukan saja buku itu.
Kamu harus bertemu sebelum Kamu dapat bertanya apa
Aku tidak melihat pria itu pada akhirnya
Pastor is the god to that face
Yusuf sangat dekat dengan pendeta
Aku punya metode
Kamu dapat melihat wajahnya
Kamu menerima satu
Apakah kita harus menggunakan topeng ?
Kamu semua harus menjadi
perampok bersenjata hari ini
Tempat itu adalah toko hantu dan emas
apa katamu
Pemilik toko emas dan perak setuju
Karena masalah penipuan permata hampir semua properti akan hilang
Akulah yang membantunya menangkap tahanan
Salah satu dari tiga orang itu ditangkap
Aku akan  memasuki pusat penahanan Dongcheng
Tanganku sangat berharga. Akulah putra tunggal dari generasi kelima.
Aku putra sulung
Aku
Aku sangat berharga
Setidaknya untuk saat ini, itu tidak akan dicurigai sebagai drama buatan sendiri.
Aku pergi menemuinya untuk  memintanya  menyelamatkannya sunbei
Ini luar biasa
Sekarang urutan para pendahulu
Apakah kamu tahu orang tua gila itu?
Orang-orang sangat lebar
Melihatmu seperti ini adalah percobaan
Bukan penilaian tetapi penilaian
Kamu menentang kehendak Tuhan
Bukan Tuhan tetapi hukum yang melanggar
Tidak banyak tanggal janji yang akan segera hadir.
Hanya 144.000 yang dipilih
Bisa masuk surga
Bumi tidak akan pernah datang dan hari yang kamu katakan tidak akan pernah ada
Datanglah ke babak kedua
Itu penting sekarang
Mari kita bertempur
Jangan memulai konferensi pertempuran
Aku memiliki bala bantuan
Apakah kamu disini?
Lihat
Aliansi Avengers
Denden
Ini membantu ribuan lawan bicaramu
Lalu bagaimana Kamu melakukannya?
seperti itu
benar
Sebelum menyelamatkan ayahku, Aku tidak akan mengubah tanggal pernikahan.
Baiklah,Lakukann yang kamu mau
Mari berbicara tentang hati nurani
Mengambil banyak uang dan memindahkan perusahaan
Harus membayar harga yang sesuai
Lampu dekorasi itulah yang Kamu lakukan
Mereka tidak akan memaafkanmu dua kali
Tidak ada pagar yang ayahmu lakukan untukmu.
Ketika Aku berumur 8 tahun, ayahmu
Melempar bola bola nasi untuk membuat anak-anak bertarung seperti anjing
Jika kamu ingin bertahan hidup
Kita harus berjuang untuk membuktikan diri untuk memenuhi syarat
Katakan ini dunia
Mengajarkan hal-hal yang bermanfaat bagi Kamu
Kamu tidak sama dengan Aku
Benar
Ini pasti cocok untukmu
Kamu selalu berada di lantai 2 gedung kecil itu
Lihatlah kamu seperti seorang putri kecil yang mengawasi serangga
Lucu
Aku hanya ingin bermain dengan Kamu
Hey Hey Hey Aku Berdarah
Atau pengorbanan terbuka
Maaf, tolong tetap tenang
Kualitas tidur Aku tidak begitu bagus
Kamu lihat, aliran ini seperti darah Sungai Rhine.
Dan Kamu menghemat air
Ini semua kena pajak. Kamu tahu itu.
Sebagai referensi, Aku memberi tahu Kamu bahwa Rhine merah pada 1400.
Menurut analisis, itu karena fenomena pasang merah yang tidak merah darah
Saturasi oksigen di sungai tidak cukup
Baik katak dan ikan telah mati.
Mereka yang tidak percaya kepada Tuhan akan menderita selamanya di neraka.
Darah
Saudara
Ya terima kasih.
Setiap orang yang bermain pagi-pagi harus saling membantu.
[Pertama kalibanjir darah] dari 7: 14-25]
Tooth Tooth To Eye To Eye
Ya, untuk orang percaya gila
Gunakan cara-cara gila untuk menghadapi strategi mereka
Aku mengatakan Aku mengatakan ini
Apakah itu cukup?
Aku akhirnya datang setelah menemukannya
Aku telah bekerja keras
Jendral
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memiliki Jendral ini lagi
Oh, apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu tidak gatal?
Apa yang gatal?
Serius
apa ini
Ada jangkrik di sini
Tidak apa-apa. Kakak laki-laki.
Petugas.Petugas
Kamu perlu menemukan tim pengendalian hama
untuk menyingkirkan hama di sini
Bikin debu di tanah Mesir
Ada dadu
- Bagaimana ini bisa terjadi?
karena ini
Penjaga
[bencana kedua] "katak bencana" (8: 1-15)
Bencana ketiga, "Scorpion Disaster" (dari 8: 16-19)
Ambilkan remote tv
Dimana itu
Kamu kesini
Kesini
Bisakah kamu tetap makan makananmu?
Ya Tuhan
Formic acid Hati-hati jangan sampai terkena kulit
Hei, tidak ada masalah makan di siang hari.
Kenapa ini sangat gatal?
Ke surga di hadapan Firaun
Abu ini menjadi debu di Mesir
Adhesi pada manusia dan ternak menyebabkan luka yang melepuh
Ya Tuhan
Sekarang bukan waktunya untuk berkhotbah
[Bencana keenam "Kembung ganas" (Kel. 9: 8-12)]
Dua anak yang melompat
ini baik
apa ini
Pemandian apa yang bisa menghasilkan belalang
Kakak laki-laki
Belalang terus keluar
Sapu dengan cepat
Bagaimana Kamu mendapatkan lebih banyak dan lebih banyak lagi?
Belalang jatuh di empat perbatasan Mesir
Kenapa gitu?
Kenapa?
Teror adalah senjata yang paling efektif
Terutama dengan tempat-tempat yang terputus di luar
Orang lebih lemah dan lebih mudah untuk diperdaya
[Kejahatan kesembilan "Kegelapan" (Kel. 10: 21-29)]
Insiden Kesepuluh "Bencana Anak Pertama" (Kel. 12: 29-30)]
Aku mendapatkannya
Buka pintunya
Mengapa Aku harus pergi, Aku ingin pergi keluar
Saat iman itu bergetar
Ada celah di hati
Aku mendapatkannya
Akhiri dengan ini
Kerja keras
Sekarang dua bos dengan toko emas dan perak pergi ke kantor polisi.
- OK - OK
Meski lelah,tapi tetap semangat ya...
Antusias
Mari kita bersulang
Berjuang...
Ayo pergi sekarang
Ayo pergi
Tolong, tolong masuklah ke dalam perangkap
Aku akan datang dan Aku akan mendapatkannya
Biarkan aku pergi, biarkan aku keluar
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku mendapatkannya
Baik
Aku memberi keduanya kesempatan
Peluang peluang
Aku berbicara tentang kesempatan untuk memilih
Kedua perahu duduk itu menghantam bebatuan
Satu langkah menjauh dari tenggelam
Salah satunya adalah kapten dan yang lainnya adalah pemiliknya
Sebelum tenggelam, apa yang akan dilakukan kedua rencana itu
Tentu saja kamu harus hidup
Aku benar-benar tidak ingin mati
Bahkan sisa penumpang akan menderita
Mereka yang dikutuk untuk diri mereka sendiri adalah orang-orang yang ditakdirkan untuk mati.
Apakah Kamu ide yang sama untuk pendeta?
Mereka adalah orang-orang yang Tuhan serahkan
ini baik
Kemudian
Lakukan
Mereka semua harus bunuh diri
Hari yang sama
Semua
Karena alasan agama
Bagi mereka yang mengkhianati agama, itu adalah akhir yang paling tepat.
Tapi apa alasan jaksa melakukan ini?
Dan pendeta Kamu percaya pada Tuhan
Keadilan
Tiga kata ini adalah dewa bagiku.
Mencetak gol
Tendang lagi
Sudah lewat sekarang Kamu melihat apa yang Kamu simpan.
Tidak, aku langsung keluar
Orang yang merebut toko emas keluar dengan cepat
Aku mengatakan untuk memberi hadiah dan mengatakannya untuk Aku.
Apakah Kamu mengenal Sun Youzhe?
Alternatif favorit favorit Kamu adalah Chrysanthemum Korea
Trik apa yang kamu mainkan?
Wahyu
Wahyu telah sampai ke tangannya
kamu berbohonh
Jika Aku berbohong, bagaimana Aku bisa tahu keberadaan benda itu?
Hanya ada dua gatekeeper di dunia
Jika itu masalahnya, mengapa kamu begitu aman?
Aku sekarang tahu di mana tempatnya
Kamu ingat bahwa dia bisa melihat hantu penjahat.
Apakah kamu mengingatnya?
Kamu berbohong
Kamu menggali banyak kuburan
Kamu baru saja tidur
Kalian tidak akan berhasil tahun ini
Ini adalah pengawal keuangan gereja kami.
Pulau Zimei
Mari kita telusuri sinyal.
Jadi ini
Alasan dia  pergi ke
pusat penahanan Dongcheng.
Gunting,Batu,Kertas
Bagaimanapun, Aku akan membantu Kamu untuk menyampaikan sesuatu
Tidak,tidak perlu
Apakah Kamu ingin bertaruh dengan Aku?
1031 Kamu keluar
Apa maksudmu
Perwira legenda dibebaskan
Pernyataan korban tidak jelas
Aku tidak kehilangan apa pun
dan Aku tidak terluka
Ini adalah kasus kriminal.
Apakah Kamu pikir ini masuk akal?
Kata-kata itu juga cukup masuk akal
Oh, dia datang.
Kamu telah bekerja keras
Hantu dan pemilik toko perak
iya nih
Dia dan pendahulunya sudah saling kenal untuk waktu yang lama.
Tolong jelaskan padanya secara detail
Sebenarnya itu adalah latihan
untuk mengatasi pencuri
Dari tingkat pendidikan keselamatan
Bagaimana mengatakannya itu adalah latihan simulasi
memalukan
Kita semua menjadi teman, bagaimana bisa kamu pergi sendiri?
Hoy
Sliver
kemari
Strip
Kamu datang kamu datang
Aku bisa bersantai ketika Kamu pergi.
Tidak mengucapkan selamat tinggal pada perpisahan terakhir?
Halo, bagaimana aku menciummu?
Aku melayangkan beberapa pukulan
Bola campuran ini menempatkan polisi Korea Selatan untuk makan
Terima kasih atas perhatian Kamu selama ini
Ini semua tentang melakukan hal-hal buruk.
Kamu seorang polisi kriminal, Kamu menderita
Bisakah kamu meminjam korek api?
ah bagus
Kamu merokok
Inspeksi No. 350 Kunjungi Sekarang
Akhirnya, tingkat dukungan telah berakhir. Selamat!
Masih terlalu awal untuk menerima ucapan selamat
Ada banyak variabel di akhir pemilihan
Bakat yang dipilih dari faksi kami
Ini akan membantu Kamu membentuk cabinet
Apa yang sangat mengkhawatirkan ini?
Bagaimanapun, orang-orang ini harus dipimpin oleh pendeta.
Aku mendengar bahwa pihak lain telah melampaui 12 miliar
Cukup pasti, terinformasi dengan baik
Kita juga harus mendengar jawaban yang ingin kita dengar untuk memberi uang.
Lebih baik untuk Profesor Cui menjadi agen hubungan masyarakat
Kamu harus melihat berita sekarang
Sun Youzhe alternatif dan Zhao Luoming bergantian di sore ini
Konferensi pers darurat diumumkan untuk mengumumkan persatuan
[Sun Youzhe-Zhao Luoming mengumumkan penyatuan]
Para ahli mengungkapkan deklarasi terpadu ini
Akan membuka celah dengan kandidat utama Ju-Han
[Sun Youzhe-Zhao Luoming mengumumkan penyatuan]
Pemilihan umum ke-20, tetapi hanya setelah tiga minggu
Menyatukan dua kandidat sebagai pemenang satu set
Tidak hanya siswa Fafa yang sama tetapi juga seorang siswa 63 tahun
Berbanggalah dengan nasib yang unik
Bahkan, Sun Youzhe bergantian dengan alternatif utama Ju Han
Kelinci berusia 63 tahun
Dua kelinci bersama
Kelinci akan menggigit harimau
Dua kelinci
Tiger adalah aku
itu benar
Wanita itu benar
Ayo pergi
Sudah waktunya untuk mulai merencanakan.
Kerja bagus...
Alamat,Apakah Kamu menemukannya?
belum
Apa yang terjadi? Apakah kamu gagal?
Tunggu dan lihat
Hentikan dia. Wahyu.
apa itu
Bukankah di tangan pendeta?
Ribuan orang di Interpol?
Dia mengatakan bahwa dia akan memberikan alternatif pada Sun Yuezhe
Untuk mengeluarkannya dari penjara
Apa yang Kamu tulis di atasnya?
Bagaimana Aku bisa mendengarnya di radio?
ilmu
Aksesoris di dalam kendali jarak jauh
Kemudian hanya memiliki ujung pena bolpoin
Dapat membuat pengirim nirkabel FM
Mikrofon pengenalan jarak jauh dengan pengenalan suara
Kumpulkan sinyal suara Kirim sinyal listrik
Ketika panjang gelombang nirkabel dikontrol dalam 10 Hz
Ruang wawancara itu sendiri akan berubah menjadi ruang siaran kecil
Jadi dimana itu?
12 orang terakhir di kapal menuju surga
Tidak ada waktu.
Perahu ke surga
Dia mengatakan itu adalah gereja. Mari  kita pergi ke Gereja Tianren terlebih dahulu.
Halo pastor
Itu adalah  buku pencucian uang
Tidak, bagaimana kamu tahu
Aku tidak punya waktu untuk menjelaskannya kepada Kamu
Perwira polisi itu akan  mencari buku-buku itu
Tidak ada waktu, dia harus tahu melalui Zhu Ximin.
Apa yang harus Aku lakukan?
Seberapa besar itu? Bagaimana bisa gereja sebesar itu tidak ditemukan?
Buku itu menghilang
senior
Sebelum buku disembunyikan oleh mereka, mereka harus menemukannya dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
tidak disini
apa
Wahyu tidak ada di sini
Ribuan orang di orang itu harus menjadi milik kita
Ya, melihatnya datang ke sini, aku sangat yakin
Ada berapa banyak jumlah cabang Gereja Tianren di negara ini?
Ada 22 di negara ini
Apakah ini cabang ke-12?
Bukan,apa yang dia katakan
adalah 12 orang terakhir
Dengan kabupaten
Ini adalah cabang cabang yang sama
Kenapa dengan kabupaten?
Orang-orang dari Gereja Tianren percaya bahwa hanya orang-orang terpilih yang memiliki kesempatan untuk diselamatkan.
Ada 144.000 orang dalam jumlah itu.
12 orang terakhir
12 terakhir berasal dari 133.988 saja
133988 Apakah Kamu mengerti?
Nomor kantor pos
Nomor kantor pos sebelum dirubah
benar
Kemana mereka pergi?
Dia berhenti di depan  sangat lama,lalu pergi
Hal itu harus dihancurkan
Jika Kamu berada di tangan perwira itu
Tidak hanya itu, sang imam juga bersalah
Imam
Xia Minh
Pada awal gereja kami, tidak ada cukup orang percaya.
Kami disebut sesat
Tapi apa yang Kamu pikirkan tentang tumbuh menjadi alasan besar?
Uang dalam buku itu
Itu bukan iman tetapi sarana untuk membeli hati orang
Ini adalah wahyu
Itu adalah membangun sarang di tanah ini
Aku seorang petugas polisi
Aku harap kamu membantu
Di sini adalah tempat untuk meditasi
Kamu mengatakan Kamu melihat benda itu
iya nih
Bisakah kamu menemukannya?
[Kapel]
mungkin
berhenti
Di mana bukunya
Pendeta memiliki seorang perwira polisi berlari ke cabang
apa
Apakah ada disana?
Jangan biarkan mereka hidup
mutlak
Apakah Kamu pernah mendengar tentang operasi sistematis?
Ini adalah teknologi militer modern yang dikembangkan dari pasukan khusus Rusia.
Tindakan itu Aku pelajari dari film
Bisa menggunakannya
Ah, Aku hanya mencoba dua orang.
Apa yang salah denganmu
Serius
Kamu tetap tidak bisa menghentikan aku
Kimdan
dimana itu
Di bawah salib
Itu benar. Itu benar sekali.
Itu adalah buku yang kita cari.
Bagaimana apakah aku terlihat keren ?
Polisi Legenda
Pokoknya, bagus sekali
Berikan Aku buku itu
Jika tidak, polisi kriminal Kimdan meninggal.
Apakah Kamu pikir Aku sedang berbicara tentang kata-kata kosong sekarang?
Kekayaan dan kemuliaan macam apa yang benar-benar Kamu lihat?
Kamu tidak dilahirkan di surga.
Kamu juga korban saat itu
Karena Aku punya cukup waktu untuk para korban
Aku juga merasakan rasa injurer sekarang
Ketika ibuku meninggal, aku dilemparkan ke suatu tempat seperti neraka.
Sulit menjadi jaksa.
Sekretaris dari sekretaris yang sekarang
menjadi presiden pengganti
Bahkan anak sungai tidak mendaki dari saluran pembuangan ke posisi ini
Ini bukan seleraku
Berikan Aku buku itu
Kalau tidak, dia akan benar-benar mati
Tembak lah
Kimdan
Tembak dan coba bawa pergi
Ini adalah pilihan Kamu sendiri
Kamu memilih untuk menjadi monster
Kenapa ?
Kamu tidak bisa melakukannya ?
Kamu tidak bisa menembak Aku.
Ia kan
iya nih
Aku tidak bisa menembakmu
tapi
Dia berbeda
Sunbei
iya nih
Aku tidak bisa menembakmu
tapi
Aku mengatakan Kamu tidak bisa menembak Aku
Ayo pergi
Mulai sekarang perang habis-habisan
[Pengumuman Episode Anak-Anak Allah Kecil]
Terbunuh
Zhu Xiamin percaya dia benar.
Apakah Aku kehilangan sesuatu?
Apakah Kamu pikir Aku tidak tahu apakah Kamu menjalankan anjing di bawah Zhu Xiamin?
Perawatan terakhir
Bantu Aku terhubung dengan Qian Renren
Trik apa yang kamu mainkan?
Perwira itu tidak akan pernah dibodohi oleh trik sederhana semacam itu.
Apakah kasus Gerbang Surga pernah diungkap?
Aku akan segera menemukan Kamu
Pergi denganku