Just Translate
BIOSKOP DIRUMAH ONLINE
Bangkok,25 April 2018
Fantasi dalam permainan anak anak kecil tuhan
[Isi dari drama ini Tidak terkait dengan
kelompok, wilayah, agama, orang, dll.]
[Lord Chrysanthemum Sebuah negara di
mana Lord Korea tidak merasa malu]
[Hari Pemilihan Presiden ke-20 D-7]
[Ep.15]
Hadirin sekalian, terima kasih atas kedatangannya.
Apakah Kamu ingin melaporkannya? Panggil para wartawan
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Hari ini adalah pertemuan para wartawan
OST
-OST -OST
Lagu yang baru saja didengar adalah
Lagu persembahhan yang disebut jalan ke surga.
Ini adalah lagu yang dibuat oleh Gereja Tianren
Kamu mengatakan lagu tersebut dari sebuah gereja besar
Ya, Gereja Tianren
Aku yang mengundang
para reporter pada pertemuan ini
Kami baru-baru ini menemukan
bahwa Gereja Tianren berada di bawah sponsor
Big money pencucian uang ilegal
Menurut apa
Ini adalah kiamat
Wahyu?
Ini adalah buku gereja yang disebut Wahyu.
Awalnya tersembunyi di area Gereja Tianren
Sekarang disita oleh Departemen Kepolisian Seoul
Mulai sekarang
Secara resmi menyelidiki Gereja Tianren
yang dipimpin oleh pendeta Wang Taicheng
Melakukan investigasi pajak
Berapa jumlahnya?
Menurut konfirmasi kami sekitar 47 miliar
Di mana uang itu digunakan?
Pendeta Wang Taicheng juga mencakup hubungan politik dengan politisi saat ini.
Untuk biaya aktivitas
[Gereja Tianren, dicurigai melakukan pencucian uang ilegal, biaya kegiatan hubungan politik]
Dana rahasia itu sangat banyak
dan sudah berlangsung sejak lama
[Partai Harapan Baru]
Jangan dibaca lagi
Aku berada di sini selama 24 tahun
Waktu kurang dari 2 menit 40 detik
Satu minggu tersisa dari pemilihan
Itu adalah pukulan fatal
Hukum pemeriksaan khusus mengedepankan metode
pemeriksaan khusus dan menunda waktu
Mereka  bukanlah orang yang bisa
menggunakan metode tidak langsung ini.
Siapa politisi yang anda maksud?
Apakah itu juga termasuk orang-orang besar?
Yap,Benar
Siapa dia? Tolong bicaralah
Orang Tersebut
Harusnnya,sekarang sedang menonton
pertemuan reporter ini
Siapa Dia ?
Siapa orang itu ?
Untuk kasus ini,aku akan melapornya kembali di lain waktu
Konfirmasikan bukti tambahan dan
Aku akan melaporkan lagi
Apa tujuanya?
Buku itu tidak dapat dianggap sebagai bukti langsung.
Mereka juga sangat jelas.
Jika tidak, Aku akan menghancurkanya terlebih dahulu
Apa yang Kamu pikirkan?
Kamu siapa
Kami adalah Biro Pajak Negara Tolong pergilah
- Mari kita mulai - OK
Mau kemana Kamu?
Menyingkir
Geledah Semuanya
Tidak
Mengapa Kamu tidak memberitahu aku siapa
Tuan Korea
Lebih cemas dari pada pastor untuk menangkap bunga krisan Korea
Buku itu saja tidak cukup
Dia tentu tidak mengenalinya
Jika Kamu tidak percaya atau tidak,
Kamu tidak mengatakan bahwa buku itu palsu.
Seperti itulah, kan?
Opini publik juga berpikir seperti itu
Jika pihak lain terlebih
dahulu mengusulkan pemeriksaan khusus
Itu sangat tidak menguntungkan
untuk kita karena kurangnya waktu
Jadi,dimana itu bermula ?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Apakah Kamu tahu Tiga Kerajaan?
Hei
Apakah seni militer Sunzi?
Buat suara di timur dan serang di barat
[Suara hits Barat: Sepertinya ingin menyerang timur Bahkan,
itu adalah menyerang sisi barat pertahanan tidak cukup]
Kami telah membuat suara di sisi gereja
Lalu tiba-tiba menyerang musuh yang sebenarnya
Hei
aku minta maaf
Serius ?
Sebagai penatua gereja(seorang yang dituakan),
Aku hanya memberikan sumbangan terima kasih
Presiden agen komunikasi memberi 3 miliar
Kamu sangat dermawan sekali
Aku bahkan tidak tahu bahwa uang itu akan diberikan atau
Hei, apa yang kamu pikirkan tentangku?
Presiden bank kami
Selama beberapa tahun terakhir, mereka semua telah
mengantre untuk menjadi Wakil Menteri Perencanaan.
Berita itu tersebar ke mana-mana
Apakah ini kekerasan atau yang merugikan?
Rasa bersalahnya sangat berbeda
Hadirin semuanya,ini sudah sangat jelas
Kehadiran elit Republik Korea
Sekarang,kalian dengarkan apa yang aku katakan
Buku ini ada di tangan Aku
Alternatif utama Chrysanthemum Korea
tidak pernah bisa menjadi presiden
Jika rezim telah berubah,
semua orang yang telah berinvestasi dalam uang terutama kepada Ju-Han
Bahkan jika itu spesial, itu tidak bisa keluar.
Apakah Kamu ingin mati dengan Juju Han pada akhirnya?
Aku hanya memberi Kamu satu kesempatan
Tidak ada kontak dengan para tetua
Apakah tidak ada yang mengangkatnya?
Benar
Perwira itu  mulai menjadi lebih kuat
Para wartawan juga sudah tau
Apakah Kamu siap untuk menolak pesan itu
sebagai pukulan politik?
Putar balik mobil
Sekarang Aku akan mulai berurusan
dengan Polisi itu  dan Kimdan Interpol
Strategi Kamu
Untuk membedakan secara positif dari hasil
[Aku membayar uang untuk melarikan diri dari ambisi politik calon utama Ju]
Kerja bagus semuanya
Kamu berpikir dengan baik
Benar saja, biarkan orang tau apa yang terjadi
Senior, Kamu harus melihatnya.
Pertama-tama, Aku ingin meminta maaf kepada semua orang
Skandal gereja Tianren
baru-baru ini
Tetapi.di dalam buku itu juga termasuk aku
Aku tahu itu akan menjadi seperti ini
Apakah Kamu mengakui fakta bahwa pengumpulan
dana ilegal dari Gereja Tianren?
iya aku tau
Bagaimana cara mereka mengumpulkan uang
Sebenarnya, Aku tidak tahu
Dari mana dana it u berasal.
Namun, sebagai seorang politikus, Aku tidak
mengetahui bahwa uang ilegal itu merupakan hasil dari kejahatan
Lagi pula menggunakan uang itu adalah dosa
Sekarang panggil para wartawan
Apa yang harus Aku lakukan
Kamu harus mengakui sebagai tersangka
apa
Sebelum para tetua mengatakannya, kita harus memulai deluan
Mari serahkan padaku
Alternatif utama Chrysanthemum Han, tolong katakan sesuatu
Apa yang sedang terjadi? Tolong katakan sesuatu
Tolong katakan sesuatu
Kapan itu semua dimulai ?
Ini adalah surat yang dikirim oleh orang-orang kepada Aku
Ini adalah pilar Aku
Itu juga alasan Aku melakukan politik.
Aku tidak bisa mentoleransi akomodasi dan ketidakberesan
Inilah yang orang-orang harapkan kepadaku
Jadi Aku
Posisi hari ini membuatku merasa malu
Itu salah
Apakah Kamu mengakui semua dosa dan
Mengambil inisiatif untuk mundur?
Tolong katakan sesuatu
Apakah kamu akan mengundurkan diri ?
Mulai hari ini aku
Dari generasi ke-20 kandidat presiden
Tidak
Tunggu, kamu tidak bisa
Aku Kim Jung-sik yang tinggal di Gua Wuliang.
Uang itu aku yang menggunakannya
apa
Aku sekarat setelah semua sewa ditipu
Dia membantu aku
Kami tidak punya tempat untuk pergi ke keluarga kami bertiga
Biarkan kita hidup dengan baik
Aku mengirimnya surat ini dua hari kemudian
Dia mendatangi Aku dan memberi Aku sewa penuh dan langsung pergi
Aku tidak bisa membiarkan kandidat untuk mundur
Ini adalah kebenarannya
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku juga
Biaya operasi untuk anak ku
Uang itu bukan pelayan.
Itu semua untuk Aku.
benar
Tidak bisa menarik
Itukah yang kamu belanjakan
Apakah Kamu ingin mengkonfrontir diri sendiri
dengan menjual emosi?
Tidak
Ayo pergi
Bergantian
Makan sesuatu,
Kamu tidak makan apa-apa sepanjang hari
Bisakah kamu makan daging sekarang?
Kita sedang dipermainkan oleh Zhu Xiamin
Bukan seperti itu
Opini publik menjadi lebih baik
Publik menyukai jenis cerita seperti ini
Apa yang harus kita lakukan sekarang
Apa yang bisa aku lakukan ?
Makan daging ini
Yang ini enak sekali
Sepasang tulang
Bagaimana aku bisa
melupakan ini
Hey,Kemana kamu pergi ?
[Pemilihan Presiden ke-20 D-5]
Kasus Gerbang Surga bukanlah kasus bunuh diri
Gerbang Surga bukanlah bunuh diri sederhana
Tulang almarhum berbentuk seperti naga
adalah sebuah bukti
Apakah Kamu mendeteksi sesuatu di tulang tersebut?
Ada jejak yang jelas dari pembunuhannya
Apakah Kamu juga melakukan otopsi
pada saat kejadian?
Bagaimana mungkin
Hasil otopsi itu kemungkinan dipalsukan
Dipalsukan ?
Jaksa yang bertanggung jawab atas otopsi
Pada waktu itu adalah Calon presiden Korea.
- Apa? - Apa?
Ju Hanzhu
Apa motif, Calon presiden Korea Chrysanthemum
Melakukan itu?
Gereja Tian Ren ,
Wang Taicheng Priest
Mereka berdua berasal dari gerbang surga
Ini adalah hubungan yang berlangsung
Selama 24 tahun berturut-turut ke buku akun ini
Apakah bocah ini masih mengungkapkan pintu ke Surga?
Laporan berita seperti orang gila
Xia Min Di mana Xia Min?
[Gerbang kasus Surga ternyata menjadi kejutan besar baginya ..]
Di mana wawancara dilakukan?
Aku tahu Aku datang
Apa kali ini?
Hadiah kejutan
Ini untuk dia,kamu harus bersiap
Kemana kamu pergi
Kapan kamu pergi?
Apakah kamu ingin terluka?
Chrysanthemum-Korean Lord's Alternate karena hubungan dengan Gereja Tianren
Hanya 31 kematian yang disembunyikan
Itu tidak sesuai dengan fakta
Apakah Ju-Han mengunjungi lokasi kejadian ?
Setelah wawancara, Aku akan memberi Kamu kesempatan untuk menjelaskan
Itu terserah Kamu ,
untuk membela diri
Ayahmu adalah seorang polisi atau petugas polisi yang dihormati
Jangan bercanda.
Apa aku harus mempercai ini ?
Maka aku hanya bisa percaya padamu
Aku punya saksi
Saksi?
Kamu siapa ?
Aku Huang Renxi
Orang yang membuat otopsi di tubuh Gerbang Surga adalah aku
Aku melihat sertifikat otopsi
Semua yang kamu tulis disana adalah bunuh diri bukan diracuni
aku minta maaf
Aku telah menemukan bahwa
Leher tubuh itu rusak 24 tahun yang lalu
Ini jejak pembunuhannya
Kenapa kamu menulis bunuh diri?
Seseorang menuduh Aku
Menyembunyikan fakta
Seseorang  mengancam kehidupan aku dan keluarga
Apakah ini penindasan dari atasan?
Siapa yang melakukannya?
Chrysanthemum Han adalah Han bunga krisan utama
Jaksa Chrysanthan pada saat itu mengajukan otopsi
Tetapi orang yang memalsukan insiden itu adalah orang lain
siapa orang itu
Karena ini, Qian Chenghuan Interpol
Itu ayah dari Interpol yang ada di sana.
Polisi Kang Ji-Hwan. Apakah itu benar?
Apa itu benar?
Itu semua bohong
Ini adalah bukti bahwa polisi kriminal
Qian Chenghuan mengarang catatan investigasi.
[Orang yang bertanggung jawab Qian Chenghuan]
[Penjaga Qian Chenghuan]
Tebakan Aku adalah ini
Polisi Kang Ji-Hwan yang dirugikan,Karna tidak dapat membutikan kejahatan ju-han
Itu semua dilakukan untuk melimpahkan
Tanggung Jawab kepada calon utama Ju-Han.
Maka dia bisa
Menjaga reputasi ayahnya
Kamu bajingan
Aku akan membunuhmu
Kamu anjing
Zhu Xiamin
Bagaimana pendapat Kamu ,
Tentang kejadian itu?
Itu bertentangan dengan pelanggan
[Ofensif: Orang yang awalnya tamu menjadi
pemilik Metode mengendalikan dominasi]
Ini adalah perubahan otoritas tuan-tamu
Sungguh menakjubkan
Tapi polisi kriminal wanita
Kemampuannya luar biasa
Apakah kamu masih menyukai wanita itu?
Ya aku menyukainya
Apakah itu dulu atau sekarang?
Jika demikian, Aku tidak akan berada di sini
Mengapa memilih Aku
Daripada memilih wanita itu
Kim-Dan dan Qian Renren
Karena Aku tahu mereka tidak pernah bisa
Melawan Kamu dalam pertarungan ini
Kamu terdengar tidak seperti anak manja
Pada akhirnya, ayo pergi denganku.
Seperti kamu dan putraku
Jika kamu berani mengkhianati aku,
Aku akan membunuhmu dan wanita itu
Blue House tepat di depan mata kita
Kamu ingin menjadi apa
Impian Aku adalah menjadi pemilik supermarket
Cheon Jae-In
Hai, Cheon Jae-In,
Halo apa kabar?
Spa
Apakah benar, Itu adalah ayahmu?
Jika itu fakta, sepertinya kamu harus mengembalikan medali.
Kamu juga akan segera
Mengembalikan lencana polisi mu
Kamu berada di bawah perintah Zhu Ximin
Dan berpikir Aku tidak tahu?
[Presiden Universitas Polisi Cai Hanxi]
Paman, kamu tahu itu, ayahku
Jadi kamu tidak membiarkan Aku
Aku ingin melindunginya
Nama ayah Kamu juga merupakan nama
Organisasi kepolisian kami.
Kamu mengatakan kepada Aku
Apa yang terjadi pada waktu itu
Pada hari tragedi di auditorium
Ayahmu dan aku
Kami melihat sesuatu
Hay,pada tingkat kasus seperti ini
Jika Kamu melakukannya dengan baik,
Kamu dapat maju dua langkah.
Orang-orang  mengatakan
Mereka bunuh diri
Ya Ini adalah potasium sianida
Itu terhubung
Apa
Tubuh ini patah tulang leher
Catatan bunuh diri adalah 31
Bagaimana situasinya sekarang?
Apakah masih ada lagi?
Tubuh yang ditemukan hanya 30
Pak
Jaksa, tolong katakan sesuatu
Apakah ini bunuh diri atau pembunuhan ?
Apakah hanya segini ?
Tetapi jumlah kasus bunuh diri dan
Jumlah mayat ditemukan
Apakah yang kamu maksud ada orang yang melarikan dari ?
Mungkin ada yang selamat
Tapi bukan korban yang selamat
Apa itu
Itu tidak begitu bagus.
Aku melihat jejak pembunuhannya di tubuh.
Sebelum semua otopsi, dikatakan bunuh diri
Siapa namamu
Aku adalah Polisi Qian Chenghuan
Kamu benar-benar polisi yang cakap
Ju Hanzhu
Pada saat itu,
Aku mulai menatap ayahmu.
Kemudian
Tuan Chrysanthemum dan ayahku
Dia dipanggil ke pesta golf Kikuhan.
Lalu ada dipindahkan ke ke Departemen Kepolisian Seoul.
Ayah Aku melakukan penyelidikan palsu
Apakah itu terjadi setelah itu?
Aku tidak bisa menghentikannya ?
Secara pribadi
Kimdan dimana kamu ?
Apa ?
Apakah kamu sibuk
Hei, tutuplah.
Aku tidak ingin sendiri
Kesinilah
Tidak
Halo
Pulanglah lebih awal
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu makan mi goreng di rumah aku?
Apakah kamu tidak sibuk?
Aku sibuk, Kamu melihatnya juga
Aku tahu apa yang kamu pikirkan,
Aku tidak butuh hiburan.
Aku bukan tipe
Yang mudah terpengaruh
Sunbei ,
Apakah kamu menangis?
Aku hanya alergi
Sunbei,
Apakah kamu percaya pada ayahmu?
Apa maksudmu?
Seberapa yakin Kamu? Jawab aku
Ini adalah pertanyaan yang sulit dijawab secara obyektif
Karena itu keluarga
Karena itu keluarga,Kamu seharusnya tau
Senior, kamu harus percaya padanya.
Terima kasih >3
Terima kasih, Aku tulus
Tapi Aku baru-baru ini
Menjadi tidak yakin
Bagaimana sebelumnya ayahmu meninggal ?
Saat aku,
Kelas 6 Sd
Karena kelelahan mengendarai truk besar di luar Central Line
[Karena kelelahan mengendarai truk besar, polisi dan istrinya mengalami kecelakaan]
Benarkah ,
Kecelakaan ini
[Karena kelelahan mengendarai truk besar, polisi dan istrinya mengalami kecelakaan]
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami memeriksa ini,
Namun belum semuanya
Wanita berusia 40 tahun yang
Terjatuh saat mendaki gunung
Kim berusia 50 tahun meninggal
Akibat keracunan,ikan Puffer
Apa yang terjadi dengan ini?
Wanita itu adalah penilai Kelompok Hak Asasi Manusia
Di Gerbang Surga pada waktu itu.
Dan orang ini yang mati karena keracunan ikan puffer
Ini adalah dokter rumah sakit kota
Yang pertama kali menemukan  jenazah.
Ayahmu adalah
Petugas polisi pertama yang tiba di tempat kejadian
Inilah yang terjadi dalam 34 bulan
Setelah peristiwa Kerajaan Surga.
Semua diidentifikasi sebagai kecelakaan sederhana
Yang tewas adalah semua orang yang
T erlibat dalam insiden itu
Ini bukan kebetulan
Tidak disengaja, kematian orang tuaku juga
Semuanya dibunuh
Jika paman Aku menemukan bahwa
Tuan Korea menekannya
Apakah ada alasan untuk membunuhnya?
Rekor pencarian dikompilasi dengan nama Ayah
Kemudian bunuh dia dan menyalahkan dia atas kejahatan itu
Di dalam polisi
Ada hantu untuk membantunya
Hal yang sama berlaku
Untuk kematian adikmu, Xiu Ren.
Apakah kamu baik-baik saja? Sunbei...
Kita memegang bukti ini untuk
Memukul balik Zhu Xiamin dan Ju Hanzhu
[Pemilihan Presiden ke-20 D-3]
[Gerbang Kerajaan Surga]
Siang ini,[Calon presiden utama] mengunjugi
Batu nisan korban [Gerbang Surga]
Mengheningkan cipta
[Calon presiden utama], mengunjungi pemakamanan
Almarhum di gerbang surga]
Aku adalah pemilik bunga krisan Korea untuk bertemu dengan nama sentimental nasional
Untuk menciptakan Republik Korea yang tidak akan membiarkan warga negara mati lagi
Bagaimana bisa orang itu begitu kurang ajar?
Itu bagus,mari kita hentikan
Karena altar kecil akan datang,
Kamu akan datang bersama.
Ada apa
Beri pengawal calon presiden
Ju Hanzhu
Sun Youzhe
Tuhan, imam Aku, mohon tebus semua dosa Aku.
Singkirkan semua iblis di negeri ini
ya Tuhan
Ayah, terima kasih Tuhan.
Terima kasih ayah.
Orang yang tidak percaya dan skeptis
Ketidakhormatan dan kelemahan mereka
Akan aku cuci dengan donor darah
Oh, Ayah, terima kasih, terima kasih, Ayah.
Imam
Halo Halo
SELAMAT DATANG
Akankah lelaki tua itu menjadi presiden?
Haruskah, tingkat dukungannya jauh lebih tinggi?
Karakternya juga lebih baik daripada Chrysanthemum Han.
Bahkan jika ini makan siang,
Berhenti
Kembali
Semuanya  memerah
Mereka akan mati
Orang-orang ini akan mati
Itu adalah calon president putih,
Kamu membuatnya dalam Kekacauan
Orang itu akan membiarkannya lagi
Lagipula, bisakah aku menang?
Memenangkan Bahtera Nuh sudah siap
Ubah hari Kamu
Apakah karena penyihir itu?
Jerami juga bisa mengalahkan gajah
Apa yang direcanakan
Tidak boleh gagal
Biarkan Xiamin pergi
Tidak,Tentara tuhan hanya acting
[Gereja Tianren]
Apa yang harus aku lakukan
Jika dia terus menjadi presiden?
Tidak apa-apa. Mari protes lagi besok.
Serius
Semua orang bekerja keras hari ini.
Setiap orang siap silahkan mundur.
Ayo semuanya pergi, ayo pergi
Kemana kimdan pergi ?
Harusnya menemui kita dahulu
Aku tahu semua
Cukup
Apa yang sedang kamu lakukan
Orang-orang ini adalah
Orang-orang yang melompat dari atap
Jadi mereka sangat memerah
Hay,Apa yang salah denganmu?
Apakah Kamu menghadiri Gereja Tianren?
Gereja Tianren?
Gereja korupsi baru-baru ini
Mengatakan bahwa itu sudah lama
Apakah tidak ada orang di gereja itu?
Atau tahu pastor
Tidak
Seperti yang Kamu lihat,
Kami adalah orang-orang yang sibuk dengan mata pencaharian mereka.
Tapi kenapa kalian?
Nona, Kamu pasti tidak memilih No. 2
Orang itu hanya mengatakan secara lisan
Untuk menyelamatkan ekonomi
Bahkan,
Dia mengeluarkan kami dari perusahaan
No 2 pasti tidak terburu-buru untuk pergi.
Ayo pergi
Seriius
Apa yang salah denganmu?
Apa hubungan keluarga dari teman ini?
Apakah itu seperti Kamu harus malu tentang orang tua?
Seorang ibu tua yang bangga dengan putranya
Yang lulus dari universitas kepolisian
Menikah dengan istri kurang dari 2 tahun
Halo, trik apa yang kamu mainkan?
Aku katakan dua tahun lalu
Mencuri Kejadian Luar Biasa
Pembunuh Serial Han Shang Jiu DNA
Begitukah
Jika polisi membantu pembunuh berantai terekspos ke media
Apa yang akan terjadi?
Keluarganya akan sangat kecewa
Itu adalah Han Shang Jiu.
Dia mengatakan bukan orang itu
Itu yang kamu dengar
Dimana sample darah tersebut?
Sample darah,apa yang kamu maksud ?
Ya, apakah Kamu punya bukti tentang Aku?
Kapan Kamu melihat Aku, karena beberapa orang hanya memiliki hati
Untuk pergi dan menangkap tahanan?
Jika Kamu penasaran,
Kunjungi halaman rumah aku pukul 9 malam nanti
Ah, jangan lupa ucapkan selamat tinggal
Pada keluarga Kamu sebelum pergi
Apakah Kamu ingat ketika kita
Pertama kali lulus dari akademi kepolisian?
Kita memakan sup iga di pagi hari
Rasanya benar-benar enak
Tolong jawab panggilan aku
Ah, tolong angkatlah telponku.
Tapi dari mana alat penyadap itu berasal?
Aku meminjamnya dari dia.
Terakhir kali kita temukan di basecamp
Ada satu lagi yang belum kita lihat
Zhu Ximin seharusnya orang itu
Ah, tentu saja,
Aku mendengarnya
Cheon Jae-in tau bahwa
DNA tersebut telah dicuri
Aku bahkan tidak tahu bahwa pria Han Shangji
Akan membunuh saudara perempuan Qian.
Tidak bisakah aku,menemuimu kepala polisi?
Ketika dia datang ke sini, dia tidak tahu apa-apa.
Jangan tertipu olehnya
Bukankah disini ?
Dinding luarnya benar-benar berbeda
Tidak ada tampilan di sekitar
Mom, aku lapar
Yah, ibu itu yang pertama kali mencicipinya.
Harus dikunyah
Apa enak,
Makan satu lagi?
Apakah kamu ingat
Setelah pemakaman terakhir orang tuaku
Paman memintaku untuk makan ayam goreng di sini.
Ya, hal-hal ini telah berlangsung selama lebih dari 20 tahun.
Kamu terlihat lebih menyukai ayah,dari pada aku
Aku telah menjadi seorang perwira polisi
Ada apa dengan Kamu?
Bukankah keyakinan Kamu bahwa
Kamu tidak mengajari Aku polisi lebih penting daripada kehidupan?
Tapi Paman
Apakah Kamu tidak melanggar keyakinan polisi
Bahkan ketika Kamu berada di kepolisian?
Tidak
Kali ini,
Aku akan mengatakan kisah dari orang yang kukenal
24 tahun yang lalu Kisah seorang perwira polisi
Yang membunuh dua teman kecil
Untuk menghilangkan rasa bersalah itu,
Aku juga merawat anak-anak teman Aku.
Pada akhirnya, untuk menyembunyikan dosa-dosanya,
Dia melakukan hal yang sama pada anak itu.
Paman, apakah Kamu tahu kasus Gerbang Surga?
Tentu saja Aku tahu
Tidak bisakah Kamu memperkenalkan
Aku kepada kapten pencarian pada saat itu?
Apa yang terjadi dengan kasus itu?
Aku memeriksa kasus itu
Kasus itu sepertinya bukan bunuh diri
Minggu depan akan diterbitkan dalam berita edisi khusus
Mengapa Kamu tidak mencari bantuan
Saudaraku tidak pulang ke rumah karena
Pembunuh terus menerus Han Shangjiu.
Baiklah, biarkan aku memeriksanya untukmu.
Sungguh, paman, kamu yang paling bisa diandalkan,
Aku akan mengajakmu,makan ayam goreng
Baiklah
Aku akan menunggu
Hei, kamu harus makan dengan baik.
iya nih
Calon,Ada wartawan yang
Bertanya tentang pintu surga
Ya
Itu adalah jurnalis Harian Chien-jen
Meskipun Aku tidak tahu siapa yang Kamu bicarakan,
Apakah Aku tidak selalu mengajar Kamu seperti ini?
Kapanpun polisi berbicara tentang bukti
Ku mohon
Katakan maaf kepadaku
Aku tidak akan meminta maaf kepadamu
Jika ada sesuatu yang harus dijaga
Orang akan berubah
Tidak peduli apa pun yang terjadi
Ya, Aku juga
Ya, kirimkan
Ya pak
Cheon Jae-In tahu,,
bahwa DNA telah berubah
Aku bahkan tidak tahu bahwa pria Han Shangji
Akan membunuh saudara perempuan Qian.
Bukankah,
kamu menyeret aku kepala polisi ?
Kamu benar-benar sibuk
Tapi ayo pergi
tangkap dia
Aku tidak tahu apa-apa dalam hidup Aku.
Jangan tertipu olehnya
Pelarian terakhir
in Ren, apakah Kamu tahu apakah itu di sekolah atau sekarang?
Kamu belum berubah
Pada akhirnya, semuanya sangat buruk
Cheon Jae-In
Kamu pria
Kamu menghitung
Ya Xian
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Apalah kamu baik baik saja, oke?
Ayah?
Tentu saja, ayah baik-baik saja
Jangan khawatir tentang ayah
Lalu kamu duluan
Dengarkan perintah mereka
Setelah menikah
Ayah akan menangani prosesnya
Qian Renhe
Ayah akan menyelamatkan kamu
Apakah mereka akan melompat dari atap?
Aku bisa memastikan semuanya
Berubah menjadi merah
Persis sama dengan dua puluh empat tahun yang lalu
Mereka tidak ada hubungannya
Dengan Gereja Tianren.
Benar
Mereka semua dipecat dari perusahaan calon presiden Sun Youzhe.
Orang yang dipecat
Mereka juga membutuhkan pemulihan selama beberapa tahun.
Tetapi Aku tidak tahu mengapa mereka
Meskipun Aku tidak tahu apa motivasi itu
Tapi ada satu hal yang jelas
Jika karena calon presiden Sun Youzhe
Orang yang hidup di jalanan bunuh diri
Orang lain akan memanfaatkannya
Ju Hanzhu
Hanya tiga hari lagi dari pemilihan
Kita harus menghentikan tragedi ini
Aku tidak bisa
Melihat nkejadian seperti ini lagi
Tapi Aku bahkan tidak tahu kapan dan di mana
Kim Dan (Sayang) :D
Aku akan mengatakannya
AKu percaya dengan mu sekarang
Aku harap Kamu juga bisa melakukan ini
Percaya pada dirimu sendiri
Bahkan jika kita tidak
Benar-benar menghentikannya
Ini bukan salahmu
Benar-benar tidak
Baiklah,Aku akan mencobanya
[Konstruksi Dunia]
[irama]
Aku menemukannya
Ada perusahaan game yang disebut ritme
Kalau begitu ayo pergi
Konfirmasikan segera
Bai Yaxian
Apakah Presiden White ingin menemui Aku?
apa yang dia katakan
Presiden Bai mengatakan bahwa dia akan bersaksi
Kamu akan menjadi pemilik satu satunya gereja tianren dan ju
Semua yang kamu tahu,
ceritakan padaku
Generasi yang lebih tua,
Kamu pertama kali pergi kepadanya.
Aku sudah konfirmasi tempat
Dan menghubungi Kamu
[Pemilihan presiden ke-20 D-2]
[Perusahaan permainan rhythm]
Juga tidak di sini
Aku datang untuk mengunjungi
presiden Gedung Putih
Oh tuhan,
Kamu sangat cantik
Mari kita lihat
Semuanya bagus
2837,Ada kunjungan
Oh tuhan
Putri terlihat seperti malaykat
Calon pengantin pria pasti
Akan sangat senang melihatnya
Apakah dia sibuk?
Tidak terlalu sibuk untuk datang
Kami adalah pernikahan politik
aku minta maaf
Ayahmu benar-benar harus
Kembali sebelum pernikahan.
Siapa yang Kamu katakan meninggal ?
Kenapa suamiku meninggal?
Mengapa
ibu
Apa itu?
Ayahmu, dia
Baru saja meninggal di pusat penahanan
Dia terbunuh
Hei
Presiden White?
Kamu tidak perlu melihatnya dan Kamu tahu
Bahwa itu adalah krisan Korea atau pendeta
Belum, Aku belum menemukan gedungnya
[ CEO dari perusahaan besar, meninggal]
Tidak banyak waktu
Aku masih punya tempat untuk dilihat
Siapa itu ?
Kenapa kamu datang kemari?
Aku ingin bertemu denganmu
Bukan Zhu Xiamin
Tapi Popeye
[Zhu Xiamin]
Jawab telponku
[Bai Yaxian]
Jika [Calon President] merencanakan hal semacam itu,
Bagaimana mungkin Aku bisa tidak tahu
Zhu Xiamin bahkan tidak tahu
Cheon Jae-In,apakah dia sudah diluar kendali
Mengirimkan kamu,
Kepadaku ?
Tidak,
ini adalah bencana besar.
Malam ini adalah
Malam terakhir
Dari mana kamu tahu ?
Itu adalah intuisi Aku
intuisi
Jika Kamu tidak percaya,
Kamu juga dapat mengujinya.
Apa yang harus diuji
Kamu memilih sedikit
Cepatlah, tidak ada waktu
bahkan
Lanjutkan
Angka ganjil
Bisakah kamu percaya padaku sekarang?
Kita akan mulai,
Menghitung mundur
Setelah dua puluh empat tahun penuh
Pintu surga akhirnya terbuka lagi
Katakan padaku
Dimana itu ?
Tidak bisakah kamu
Mengetahuinya juga?
Aku tidak bisa melakukannya
Aku mohon
Kita tidak bisa menghentikannya
Mustahil,
Hanya dengan kekuatan kita
Apakah Kamu memiliki kepercayaan diri?
Adegan yang kita lihat tahun itu
Apakah Kamu masih memiliki
Kepercayaan diri untuk menghadapinya lagi?
Pergi denganku
Jika Kamu tinggal di sini,
Kamu hanya akan dibunuh oleh kelinci yang mati
Seperti Apollo dan bunga sutra
Mari pergi denganku
Aku tidak bisa pergi
Aku sudah berlumuran darah
Tidak dapat dipulihkan sekarang
[Zhu Xiamin]
[Bai Yaxian]
Nomoryang kamu hubungi sedang sibuk
Kamu akan terhubung dengan voice mail
Setelah nada ini,panggilan akan dikenakan biaya
[Bai Yaxian]
[irama]
Aku menemukannya
[dinosaurus]
senior
Itu adalah dinosaurus
Ini adalah tirai dari eksposisi dinosaurus
Dinosaurus Expo
Itu ada di gua Zhongli
Aku tahu, Aku langsung kesana
Byul (Bintang)
Kenapa kamu menyelamatkan ku ?
Tolong kirim ambiland kesini
Kirim ambulans dengan cepat
Aku ingin pergi
Aku harus menghentikannya
[dinosaurus]
[ CEO dari perusahaan besar, meninggal]
[Pengumuman Episode Anak-Anak Allah Kecil]
Kenapa kamu membayar hidupmu untuk orang semacam itu?
Sial
Kalian ini siapa ?
Apa yang telah kau lakukan
Siapa yang menembaknya ?
Kamu adalah pria itu
Rencana Kamu telah gagal
Bahkan jika itu sekali
Tolong pikirkan lagi. Ayah.
Cepat pilih sisi mana yang ingin Kamu simpan
Tolong hentikan.