Just Translate
BIOSKOP DIRUMAH ONLINE
Bangkok,25 April 2018
Fantasi dalam permainan anak anak kecil tuhan
[Isi dari drama ini Tidak terkait dengan
kelompok, wilayah, agama, orang, dll.]
[Bai Yaxian]
[Satu jam yang lalu]
[irama]
Aku menemukannya
[dinosaurus]
Kalimat itu,
Adalah Dinosaurus
Itu adalah tempat pameran dinosaurus
Dinosaurus Fair
Itu adalah Gua Zhongli.
Aku segera kesana
[Episode Terakhir :( ]
Benarkah,
kita benar benar bisa bertemu dengannya ?
Jika dilihat hari ini, itu sangat rahasia
Aku berjanji untuk datang.
Kita semua tahu itu.
-Ya ya
Aku sangat gugup
Ah Serius
Masuklah
Tapi,Kenapa kita betemu di tempat ini ?
Sepertinya,tempat ini
Tidak mudah untuk ditemukan
Kapan dia akan tiba ?
Dia akan segera datang kesini
Tapi bisakah kita percaya perjanjian ,
Sebelum pemilihan?
Tidak ada yang lain ,
Selain kandidat utama untuk Ju-Han.
Aku percaya padanya
Aku menulis surat kepadanya
Aku mengatakan bahwa orang yang dapat membantu kita ,
Hanya harus menunggunya.
Jangan bicara tentang preferensi politik
Sesuai dengan warga, dia pasti akan berbicara
Bisakah kita semua dipekerjakan kembali?
Serius
Jika seperti itu ,
Kita akan menjadi lebih baik
Serius
Benar
Kita sudah bekerja keras
Waktunya sudah tiba
Mari kita menunggunya
Paman, kita lagi tersesat
Bibi,kamu tidak bisa masuk ketempat ini
Jangan seperti itu
Coba lihat ini
Sana pergilah
Bibi
Percepat
Aku sudah melakukannya
Kerja Bagus
Ya,Bagus
Byul (Bintang)
Mengapa kau melakukan ini?
Disini dijalan nomor 24
Aku akan pergi
Aku harus pergi ke sana
Tidak, itui bukan aku.
Aku hanya ingin membalas dendam ayahku.
Itu bukan salahku
Ini bukan salahku
Putriku,tidur sangat cepat
Dia tidak mengeluh,
Sebelum tidur
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang,
Untuk menjaga kerahasiaan
Sepertinya dia sudah datang
Apa
Apa yang kamu lakukan ?
Apakah kamu sedang menunggu juga ?
Kami disini,
Untuk bertemu [Calon Presiden]
Kamu siapa ?
Kami adalah divisi militer Tuhan
Pak
Dimana kamu sekarang?
Apa yang saat ini terjadi ?
Daoxun sekarang krimkan
bala bantuan ke [Pameran Dinosaurus ]  segera.
Info ini,
Tidak boleh bocor ke media
Jika pertempuran ini gagal
Apa yang akan terjadi ?
Katakan apa?
Tragedi itu mungkin terjadi
Apa ?
[Pameran Dinosaurus]
Ayo cepat,keluarkan semua handphone kalian,
Cepatlah
Kamu juga
Kamu
Aku tidak mempunya handphone
[Nama Zhao Dixiong]
[Di Zhaoxiong]
Kamu berbohong
[Ketua serikat buruh]
Sudah cukup
Dia bisa mati
Kalian
Siapa kalian ?
Mengapa kalian melakukan ini pada kami ?
Kalian semua
Pernahkah Kamu melihat surga?
Aku akan melihatkannya,
Kepada kamu
Tutup semua bangunan
[Hari Pemilihan Presiden ke-20 D-1]
[Pameran Dinosaurus]
Akses masuk,
Sudah mereka blokir
Ambil headset di mobilku
Tolong aku
Ini semua untuk menebus kejahatan
Banyak orang menumpahkan darah
Itu darah yang dijanjikan
Injil Martin Bab 20 Bagian 8
Tuhan Yesus
Untuk membagikan darah dan dagingmu
- Amin-Amin
Senior, bisakah kau dengar aku?
Apakah pendeta datang,kesana ?
Dimana dia ?
Kamu jangan datang kesini
Apa yang harus kita lakukan ?
Sebelum kelompok pendukung datang
Untuk mengetahui dengan tepat apa yang terjadi di sini dan
Kemudian mengkomunikasikannya kepada mereka
Hanya ketika kehidupan para sandera dalam bahaya
Dapatkah hal itu dilakukan
Tim pendukung akan dapat tiba dalam 7 menit
Kamu pergi ke ruang kontrol.
Seseorang harus mengendalikan gedung.
Okey
Sial
Apakah akan segera dimulai?
Kamu tidak memenuhi syarat
Untuk menjadi presiden
Calon Sun Youzhe
Kami semua kehilangan perkerjaan,
Karna kamu...
Kami kehilangan segalanya
Juga kehilangan anggota keluarga yang berharga
Harapan terakhir kami juga sudah hilang
Kamu harus menjadi pendukung presiden pertama
Kami tidak bisa mentolerir
Kami akan mulai hari ini
Untuk mengakhiri perjuangan panjang ini untuk pemilihan
Kamu menunjukkan dengan jelas
Kepada kami Sun Youzhe
Kamu seorang pembunuh
Pengorbanan Kamu akan menjadi pupuk
Berharga bagi Republik Korea
[Calon Sun Youzhe ]
Kamu sudah mendengar dengan jelas
Kamu datang
Kami akan menyiramkan bensin
Lalu kami akan,
Membakar diri
Apa yang sedang kamu lakukan ?
Kamu lihatlah itu
Langit di Seoul akan segera turun hujan
Aku mencintaimu, puteriku
Tolong aku, selamatkan aku
Tolong,Selamatkan aku.
Apa ?
Jangan bergerak
Serahkan padaku
Pergilah ke neraka
Permisi
Kim-dan,
Dimana kamu ?
Senior,aku sudah berada di control room
[Ruang Control]
Apa yang kamu lihat?
Beritahukan padaku
Aku tidak melihat oendeta & jiseph
Semuanya berada di lantai 3
Bisakah kamu melilhatku ?
Kostum apa itu ?
Drama bunuh diri masal,
Akan segera terjadi
Apakah mereka,
Masih belum datang ?
Tinggal 2 menit lagi
Serius
Mari berjuang,
Dengan waktu yang tersisa
Senior
Apa yang terjadi dengan dirimu ?
Tidak ada yang terjadi padaku
Kamu serius tidak apa apa ?
Kita disini sebagai satu team
Aku sedikit terluka
Aku baru saja,
Ditabrak mobil [Bai Yaxian]
Apa ada yang terluka ?
Bagian mana yang sakit ?
Sedikit muntah darah
Tetapi tidak ada kelainan dalam tindakan
Hematemesis?
Kim-Dan , Kamu cukup sampai disini
Aku tidak bisa melakukannya,
Aku ingin berada di sini
Apakah Kamu ingin keras kepala?
Ini adalah cara Aku memilih.
Aku memilih melakukannya.
Tapi kamu tidak boleh mati
Kamu juga sunbei <3
Aku akan menjadi sandera
Semua naiklah keatap
-Pergi-Cepatlah.
Bangun.
Lebih cepat
Pergi,Cepatlah
Percepat langkah mu
Jangan menyeret
Kesini
Cepat, cepat bergerak.
Langkah cepat
Tidak diizinkan bergerak
Apa ?
Keluar
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun cepat
Kamu aman,
Aku seorang polisi.
Apa kita belum terhubungan dengan Cheon Jae-In ?
Jangan melakukan panggilan telephone
Apa ada sesuatu yang terjadi
Di Control Room [Ruang Kontrol]
Listrik disini akan segera pulih
Apa ada yang terjadi diatas sana ?
Sekarang,
Kirim 8 orang keatas
Tidak ada waktu, cepat, cepat,
Cepat
Cepat,Bergeraklah dengan cepat
Dimulai dari kamu,Cepatlah
Cepat dan cepat bergerak
Cepat, cepat bergerak
Tolong aku
Aku memiliki ibu yang sakit
Tidak diizinkan bergerak
Sudah
Cukup
Jika kamu melakukan sesuatu,
Semuanya akan mati.
Kami juga harus mati untuk mengirimnya
Naik ke atas. Percepat.
Ini dari Kim-Dan.
Kim-Dan, di mana Kamu sekarang?
Kamu tidak apa apa ?
Apakah kamu sudah disni ?
Hay,Kim-Dan
Ada berapa banyak orang di dalam ?
Ada 40 orang besenjata.
Beberapa sandera ditarik naik ke atap gedung
Apakah mereka membawa sandera ke atap?
Hey,kita tidak punya waktu
Ayo langsung masuk
Jangan dulu kapten
Orang-orang itu adalah orang gila
Yang putus asa
Jika Kamu bertindak gegabah,
Semua sandera  akan mati...
Hey,ini instruksi kapten
Apakah kita memiliki cara lain ? Selain cara ini ?
Seseorang harus menyebutkannya
Tidak
- Ada 29 orang di dalam - Kim-Dan
Tunggu sebentar
Bersiaplah untuk menggunakan megafon
Perasaan tidak enak apa ini
Ayo pergi naik ke lantai 3
Apakah kita akan mati
Bergerak dengan cepat
Lampu
Teruskan
Orang-orang di dalam
Dengarkan aku...
Bangunan ini sudah dikepung
Belum terlambat untuk,
Melepaskan sandra
Ketika Kamu pergi keluar,
Apa ini?
Hubungi 119,Cepatlah,Cepat
Satu orang pendemo,sudah dijatuhkan
Polisi sepertinya akan segera datang.
Apakah kita bisa memulainnya sesuai dengan rencana
Surat yang tersisa dari orang yang tidak percaya
Perlakukan seperti 24 tahun yang lalu
Yang ini
Aku telah mendapatkan catatan bunuh diri militer kita
Pendeta, keluar dari lantai 4 bawah tanah setelah sholat.
Janagan lupa
Kamu adalah orang-orang terpilih
Tolong bukakan pintunya. Pdt.
Buka pintu surga.
Aku sudah sampai
Ya
Apakah ada yang mati ?
Jadi aku mengatakan untuk pertama dan seterusnya
Senior,sekarang sedang berada di antara sandera
Pokoknya, Aku akan mengalihkan perhatian
Besok pagi, pemilik dunia ini akan berubah
Para buruh yang berjuang untuk Sun Youzhe
Secara berkelompok melakukan bunuh diri
Maka catatan bunuh diri mereka akan mengejutkan dunia
Kenapa mereka
Aku memberi mereka kesempatan
Kemampuan untuk mengabdikan hidup
Seseorang untuk patriotisme
Bagaimanapun, mereka tidak bisa hidup tanpa jenis mereka sendiri
29 orang bisa menghemat 290.000 atau bahkan 2,9 juta
Hentikan
Pikirkanlah kembali
Beberapa orang mengatakan bahwa orang-orang itu
Adalah anjing babi
Aku sangat menyukai kallimat itu
Biarkan mereka makan dan
Kemudian mendidik mereka
Aku ingin menjadi presiden seperti itu
Hei,Bairkan aku pergi
Cepat, cepat bergerak
Dereta pria pertama,silahkan naik
Cepatlah
Tolong selamatkan aku
Semua sudah siap
Kim-Dan
Tolong cepat sedikit
Ayo pergi
OK mari kita pergi
Cepat datang kemari
Suara apa itui?
Senior, apa kamu baik-baik saja?
Grup pendukung sudah ada disini.
Biarkan orang-orang ini keluar terlebih dahulu
Semuanya
Ada para sandera juga. Ayo pergi bersama.
Semua ikut denganku
Ayo pergi
Kemari
Aku pergi dulu
Kamu pergi dan
Lihat apa yang terjadi
Jatuhkan pistolnya
Jatuhkan
Kamu di sini,Ayo masuk dan lihat
Cepat,
Pergilah
Percepat
Bagaimana ini bisa terjadi ?
Kemana semua orang pergi?
Kejutaaan...... :D
Polisi Cheon Jae-In
Pastor Wang Taicheng
Kamu lagi
Itu yang harus Aku katakan
Pak
Kamu harus menyelamatkan dirimu sendiri
Apa maksud mu ?
Polisi menyerang
Tidak ada waktu.
Tunggu
Apakah para sandera melarikan diri?
Ini masih belum jelas
Ayo kita melarikan diri
Xia Min, Ayo kita pergi
Tidak
Jika Kamu memilih untuk melarikan diri sekarang
Kamu tidak pernah bisa
Menyingkirkan tanggung jawab
Lalu
Pergi ke tempat kejadian
Apa ?
Apa rencana pertempuranmu?
Terobosan positif
Jika mereka benar-benar dibebaskan
Bagaimana Kamu menanggung konsekuensinya?
Calon bukti terkait dengan peristiwa itu
Tidak ada yang akan ditemukan
Dan menunggumu adalah kecelakaan lalu lintas di jalan
Akan terlambat selama satu setengah jam sebelum tiba disana
Meski begitu itu tidak berlebihan
Kamu masih ingin menepati janji anggota tim
Jika mereka semua mati
Maka Kamu akan menjadi politisi pertama yang tiba di tempat kejadian
Kamu benar
Kita akan sampai ke lokasi kejadian dalam 5 menit
Kamu minum dulu
Tenanglah
Berikut ini adalah pengikut yang nyata
Sial
Mengapa Kamu ingin mempertaruhkan hidup
Kamu untuk orang semacam itu?
Aku bahkan tidak mendaftarkan kelahiran Aku
Aku ditinggalakan oleh kedua orang tuaku
Jika imam tidak datang untuk menyelamatkanku
Aku sudah mati
Tidak
Kamu
Mengapa semuanya
Harus menghalangi Tuhan ?
Wartawan wanita yang kamu bunuh
Itu wanita yang melakukan kejahatan
Dia baru 29 tahun
Ini adalah saudara perempuan Aku.
Ketika Kami memasuki sekolah dasar,
Kami kehilangan orang tua karena teman sepertimu.
Satu-satunya harapan adalah hidup beberapa tahun lagi
Menunggu pensiun di akhir tahun
Sangat tidak sesuai dengan realita
Bagi kalian
Tidak penting bagi mereka yang tidak ingat
Bagi sebagian orang, mereka semua adalah
Anggota keluarga yang berharga.
Apakah seperti itu ?
Lalu
Jika dia juga hidup yang berharga
Lalu, letakkan pistolnya
Bukankah kamu bilang dia adalah kehidupan yang berharga?
Tembakan
Baiklahh
Rencanamu
Telah gagal
Terserah Aku untuk memutuskan
Bukan hari ini
Tunnggu aku saudariku
Orang yang tidak percaya berada di neraka
Sunbei
Jangan bergerak
Pelan-pelan, pelan-pelan
Tidak apa-apa. Pelan - pelan.
Kesini. Kesini.
Tidak apa-apa.
Pelan Pelan
Tidak ada
Tidak ada di atas
Ayo pergi
Cucu Penyihir
Apakah Kamu pikir mereka akan mati pertama dari mereka?
Cukup
Aku juga membingungkan roh jahat
Kesempatan untuk menghina Tuhan
Coba tebak, tebak aku akan membiarkannya pergi
Tolong hentikan!
Dia menembak Aku
Selamatkan sandera
Tolong biarkan aku pergi
Putriku tidak bisa hidup tanpaku.
Cepat pilih,siapa yang kamu pilih untuk diselematkan?
Bukankah kamu sudah kehilangan kendali ?
Juga dikatakan untuk menyelamatkan nyawa
Tetapi hanya tahu cara bergerak
Ternyata kalian sedang sakit
Wanita gila
Kenapa kau melakukan itu?
Janda wanita dengan bubur kacang merah
Bukankah kamu menguburkannya
Apakah dulu kamu ingin memilikinya ?
Kenapa kamu menjualnya ?
Kamu ingin menggunakan uang itu
Untuk menjual leluhur Kamu
Untuk membangun kapel palsu
Tidak,Bagaimana kamu bisa tau tentang wanita itu ?
Pria sialan itu
Rubah tua itu berani bergerak
Tuhan akan menghukummu
Hukumannya adalah darah dan air mata orang
Tua yang kehilangan anak-anak mereka.
Pergilah ke neraka
Pendeta
Apa yang kamu lakukan ?
Kamu,jangan bergerak
Senior
Apa yang terjadi ?
Buka matamu,Yeah
Sandera
Semuanya baik baik saja
Apa yang salah denganku
Sial, aku sangat terluka parah
Tim ambulans bergegas ke atap
Jangan mati
Jika kamu mati,
Aku tidak akan pernah melepaskanmu
OK
Aku tidak akan pernah mati
Diam diam memberitahuku untuk berhenti mencarinya
Senior
Senior, kamu bangun
Hey
Cepatlah
Apa yang terjadi ?
[Calon President]
Sekarang online
Para buruh yang berjuang untuk Sun Youzhe
Secara bersama melakukan bunuh diri
Maka catatan bunuh diri mereka akan mengejutkan dunia
Aku memberi mereka kesempatan
Kemampuan untuk mengabdikan hidup
Seseorang untuk patriotisme
Bagaimanapun, mereka tidak bisa hidup tanpa jenis mereka sendiri
29 orang bisa menghemat 290.000 atau bahkan 2,9 juta
Semua sandera berhasil diselamatkan.
Aku harus pergi ke sana
Jangan salahkan orang lain
Jangan salahkan dunia ini
Jika Kamu  bertekad untuk hidup
Setidaknya biarkan hidup.
itu pilihanmu
Jalan untuk menjadi monster
Apakah Kamu memiliki kepercayaan diri?
Kejadian yang kita lihat pada waktu itu ?
Apakah Kamu masih memiliki kepercayaan diri untuk menghadapinya lagi?
Apakah masih berlaku sekarang?
Kalimat yang Aku jalani
Biarkan Aku menangkap
[Calon President]
Tidak,Ju Hanzhu
Tapi Aku punya syarat
Jangan mati
Ya
Anak ku
Beraninya kamu
Mengihianati aku
Apa alasannya?
Jika Kamu ingin menciptakan negara yang indah
Siapa lagi yang perlu kamu korbankan ?
[Calon President]
Dasar anak tidak tahu
Berterima Kasih...
Ini 24 tahun yang lalu
Kamu memberiku potasium cyanate
[BAHAN KIMIA BERBAHAYA]?
Bagaimana Kamu ingin mengakhiri
Bisakah kamu meminumnya sendiri ?
Berapa lama kamu ingin hidup ?
Ingat kata-kataku
Apa yang akan kamu kerjakan ?
Dokumen asli masih ada di tanganku
Salinan Video Pita Gerbang Surgawi
Di laci mezzanine kantor Aku
Apakah kamu baik-baik saja?
Senior yang terluka karna aku
Dia ditembak oleh pistol
Jangan menangis
Aku akan menemuimu sekarang
Hei
Ini tidak mudah...
Hanya keluar dari selokan
Hasilnya masih di sini
Aku ingin melihat lebih banyak dengan cepat
Benarkah?
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Itu mengerikan
[ New Hope Party Presiden Kyungju Han Lord Lightning Arrest]
Aku masih ingin memilih dia
Bagaimana melakukan
Bagaimana suasana hatimu sekarang?
Apakah benar Kamu mencoba membunuh anggota tim pekerja dunia?
Pada akhirnya, apa yang Kamu pikirkan tentang kehidupan manusia?
Apa yang terjadi?
Hai, kutu kelinci yang penuh kebencian.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
Menyelamatkan hidup
Semua orang mati akan selamat
Ayah, apa yang harus Aku lakukan sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Gadis yang sangat bau
Apa yang salah dengan Zhu Ximin?
Yaxian tidak melihat mata dan mulut semua orang
Aku pikir semua orang adalah orang yang sama.
memotong
Aku katakan sedikit melebih-lebihkan
Manfaat asuransi kematian bahwa seseorang bisa mati
Jumlahnya harus bervariasi dari orang ke orang
Kamu dan teman-teman
Mulai dari biaya hidup berbeda
Ketika Aku di kelas enam di sekolah dasar Aku,
Ayah memberi Aku 800 juta saham untuk ditransfer.
Belanja seumur hidup di department store
Tentu saja akan ada waktu untuk membeli barang-barang jalanan
Hei Hei Hei Hei, hei
Cinta terdistorsi Kamu
Juga cinta
Kamu tidak bisa tumbuh menjadi dewasa
Kami serupa
Dalam dongeng yang brutal pada saat itu
Sama seperti itu bukan cara untuk belajar berjalan
Ini menjadi dewasa
Jika demikian, Aku harus terus hidup
Kejutaan :D
Tampaknya Kamu harus pergi ke jauh dan Pergi ke negara mana ?
Keluarlah
Grup Songhe akan hancur
Akan ada lebih banyak muntahan dari
pada yang lainnya
Kamu miskin sekarang
Kamu memandang rendah keluarga bisnis Republik Korea
Ah, properti anonim Kamu ditemukan
Kamu tidak bisa bergantung pada usaha Kamu sendiri
Untuk mendapatkan 1 sen.
Orang biasa bekerja keras setiap bulan
Khawatir tentang menumbuhkan pinjaman saat hidup
Aku tidak sama dengan Kamu
Apakah Kamu berlatih menulis resume Kamu?
Mulai sekarang Kamu akan mengalami kesulitan bertahan hidup di Korea
Apa yang salah denganmu pria ini?
Cheon Jae-In, Bangunlah.
Aku mendengar bahwa ini adalah ramuan yang sangat bagus
Kamu adalah orang yang tidak bisa menggerakkan jari
Apa energi kamu?
Oh, bagaimana denganmu?
Biarkan dia memakai ini untuk pergi ke klub malam?
Kamu semua tenang biarkan aku melihat nasib Cheon Jae-In kami
Akan terus berjalan dengan cara lama
Bagaimana ini bisa bagus?
Melarang investasi
investasi
Apa investasi Aku di badan ini?
- Apa ini? - Ups!
- Cheon Jae-In bangun. Cheon Jae-In - hidup.
Terima kasih Tuhan, 哎呦 Buddha
Aku tidak bisa tidur nyenyak saat sekarat
Aku mengantuk
Kalian semua mari pergi untuk latihan bekerja
Tentu saja
Jendral Li Yichen, terima kasih.
Berapa lama Aku telah meminta Kamu dengan para jenderal?
Aku dari Lembaga Polisi Lokal Seoul
Aku adalah orang yang selamat dari Gerbang Surga hari itu
Berdiri di panggung ini
Setelah 24 tahun kasusnya, Mengapa aku menyelidikinya ?
Kamu mungkin bertanya begitu
Aku juga bertanya seperti itu
Berat kebenaran yang harus ditanggung terlalu berat
Meskipun kasus ini karena masa depan ekonomi politik, agama,
Hari ini Aku ingin mengatakan kepada Kamu
Kisah orang yang namanya diabaikan
Heaven's Gate Nursery
Ada seorang ayah yang ingin menyembuhkan seorang
Anak perempuan yang sakit parah dengan iman
Ibu yang tidak menikah yang tidak punya tempat untuk pergi
[Berdoalah untuk para korban]
Seorang pemuda yang belajar pertukangan kayu
Dalam daftar korban ini, dari No. 1 hingga No. 31
Orang yang hanya ada sebagai angka
Mereka juga memiliki anggota keluarga
Meskipun terlambat, Aku sekarang ingin mengembalikan
Nama mereka kepada mereka.
Huang Donghe, Pu Zhengzhi ,Cui Xianxiu ,Jin Yingxi
Chi Chengxi ,Han Zhengyun ,You Shilong, Cheng Youjing
dan juga
Gerbang Surga Pengorbanan Terakhir
[So Jin Zhongxi]
Anak yang baik
Korban terakhir, Jin Zhongxi
Aku tidak akan melupakanmu
[2 tahun kemudian]
Semuanya masuk
- Main - Main
Apa kamu sedang bercanda?
Lanjutkan untuk memulai
Jadi,Sampai ketemu lain kali
Semuanya jangan bergerak
- Jangan bergerak - Jangan bergerak
Kim-Dan, apa Kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Kamu menggunakan 2 peluru
Hanya ada satu tembakan di pistol
Di antara dua orang yang menembaknya
- Itu dia - dia menembaknya.
Bisakah Kamu melihat darah di sisi lain?
Apakah kamu menyukai sains?
Apa yang sedang kamu lakukan ?
Sepertinya musim semi akan datang
Kenapa
Beberapa orang mengatakan ada tempat yang bagus
Apa
Apakah Kamu ingin bepergian ?
[Jenis impor: Acara besar]
Aku tidak mau
Mengapa kamu tidak mau pergi
Terakhir kali kamu merayuku untuk bepergian
Maka biarkan Aku menyelesaikan Great Long March
Ini Serius...
Aku menolak
Sangat menyebalkan
[Persik]
Apakah Kamu masih dalam tipe yang sama
Seperti sebelumnya?
Polisi Cheon Jae-In
Lama tidak bertemu
Kamu tidak memberi Aku
Nama panggilan seperti itu.
Jika Kamu bersyukur, berikan Aku mie masak atau sesuatu
Kenapa kamu ingin makan mie instan di sini?
Kim-Dan Interpol
Kenapa kamu tidak menghubunginya?
Aku masih hidup.
Jangan beri tahu dia sampai akhir.
Aku akan melakukan itu
Kamu akan makan mi instan sebelum pergi
Bukankah kamu bilang ingin
Membeli minuman ?
Mengapa kamu lama sekali ?
Kamu mau makan buah?
Kamu masih hidup.
Aku pikir kau sudah mati.
Bagaimana mungkin?
Datang dan datanglah dengan cepat.
Lakukan dengan baik. Bagus
Acting mu sangat bagus
- Ups. - Mulai dengan cepat.
Aku memiliki pertanyaan untuk Kamu
Kenapa menyelamatkan Aku
Jelaslah bahwa Calon Presiden dan Pendeta akan menemukan cara
Untuk menemukan Kamu dan membunuh Kamu.
Aku tidak ingin melihat orang-orang
Sekarat dengan mudah.
Bahkan jika Kamu melakukannya,
Kamu harus membenci Aku
Aku juga tahu bahwa bukan Kamu
Yang membunuh saudara perempuan Aku
Aku berharap hidup Aku akan terus menjadi hati nurani.
Itu bukan hewan tetapi manusia juga demikian
Zhu Xiamin
Mari menjadi orang seperti itu
Apakah itu penyelamat?
Bagaimana kamu bisa menipuku ?
Tetapi juga tertipu selama 2 tahun
Ini adalah hukuman paling serius
Yang bisa aku berikan.
Meskipun akhir ini terlihat seperti akhir yang bahagia
Tapi kami berutang hidup mereka untuk langkah ini
Mereka bertanya pada dunia
Di luar ruang lingkup dari apa yang sebenarnya
Bagaimana cara bertahan
Di mana ada anak-anak Tuhan
[Bintang Apollo Popeye]
[supermarket gratis]
[Anak-anak Tuhan yang kecil]
[terima kasih kepada penonton anak-anak yang mengasihi Tuhan saat ini]
[TAMAT] [SEE YOU NEXT TIME] [BIOSKOP DIRUMAH]