Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok tertentu,
agama tertentu ataupun lainnya.=-
-=Episode 2=-
Hari ini sampai kau mati,
aku akan membuatmu merasakannya.
Kalau kau berniat mengancam orang,
setidaknya orangnya harus mengerti.
Orang tak mengerti,
makanya tidak takut.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Ka-kau...
Chun Jae In... Hyeongsa-nim.
Kau bagaimana bisa melihat
subyek yang beda?
Wanita lugu ini membuatku ketakutan.
Bisa kau lepaskan tanganmu?
Tidak bisa.
Aku tak bisa melepaskanmu.
Aku sering dengar kalau wajahku
bikin orang klepek-klepek.
Kau tak bau sesuatu?
Aku termasuk platonis.
[Platonis: penganut ajaran Plato]
Tapi kau bilang tak mencium
bau sesuatu?
Rumus senyawa kimianya NH₃.
Ah, Ajussi itu benar nginjek tahi!
Tahi...
Aku?
Jangan bergerak, itu barang bukti!
Ajussi.
Tahi, tahi, tahi!
- Singkirkan, singkirkan.
- Jangan bergerak!
Maaf, kalau bukti itu hancur
maka tak bisa diidentifikasi.
Tak perlu minta maaf,
kulakukan yang seharusnya.
Untungnya aku bukan tipe orang
yang mudah mengalami trauma psikologis.
Sehingga bisa berperilaku
begitu tidak tahu malu.
Kau... keluar dari kepolisian?
Kenapa pakaianmu seperti mereka
yang tinggal di subway.
Kenapa...
Setelah pemakaman adikku
aku bertugas di polsek Hwaju.
Kok aku tak melihatmu.
Ah, aku ada pelatihan.
Jadi tak dengar kabar apa-apa.
Jawabanmu harusnya kudengar 2 tahun lalu.
2 tahun lalu
kau mencoba membunuh tersangka
pembunuhan berantai Han Sang Goo.
Berhenti, Han Sang Goo!
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
atau orang lain akan mati.
Karena memang dia
pelaku pembunuhan berantainya.
Mungkin sekarang ini masa tenangnya.
Dia tak akan pernah berhenti
membunuh orang.
Bohong.
Pembunuhan pertama
yang kutangani.
Jadi perasaanku banyak terpengaruh
oleh korban.
Setengah benar, setengah bohong.
Hari itu kau bilang,
"Kita harus membunuhnya
atau dia akan membunuh orang lain."
Kau seperti tahu betul
yang akan dilakukan pelaku berikutnya.
Bukan begitu.
Aku penasaran kau bisa memprediksi pejahat.
Tindakan berikutnya hanya ada 2 kemungkinan.
Seperti aku ikut pelatihan di bareskrim
atau
aku komplotan pelaku.
Maaf sebelumnya,
tapi itu saja yang bisa kukatakan.
Kalau gitu, kuganti pertanyaanku.
2 tahun lalu,
kenapa tak kau tembak?
Kau punya kesempatan bagus
sebelum kuhentikan.
Mungkin kau tak akan percaya.
Akupun berkali-kali tanya pada diri sendiri.
"Kenapa kau ragu?"
"Kenapa tak kau tembak?"
Sudah ketemu jawabannya?
Karena aku polisi.
Polisi menggunakan pistol
untuk melindungi masyarakat.
Sejak awal harusnya pistol itu
tak kubuka.
Iya.
Itu jawaban yang kutemukan.
Maafkan aku.
Good.
Inilah polisi.
Dan untuk alasan yang sama
aku bukan lagi seorang polisi.
Apa mungkin...
Aku sudah menjawab pertanyaanmu.
Yang pasti, aku sibuk.
Permisi.
Ah Hoon, hari ini maknae kita
seperti ketemu sesuatu yang mengagetkan.
Hari ini, aku...
bertemu dengan Chun Jae In Hyeongsa-nim.
Apa?
Dia masih waras?
Setelah kematian adiknya
kabarnya dia gila.
Tidak begitu sepertinya.
Kalau tidak begitu, kenapa dia jadi gila?
Ketika Han Sang Goo menghilang
ada yang lapor keberadaannya.
Di sekitar subway.
Berdasarkan pelacakan,
posisinya ada di radius 10 km.
Han Sang Goo ada di sekitar stasiun subway?
Ah, tidak mungkin.
Kalau iya, bajingan itu
pasti sudah tertangkap.
Di rumahnya pasti dia tak bisa tidur.
Benar juga.
Di tempat itu mayat adiknya ditemukanya.
Mana bisa tidur?
Kalau saja DNA-nya Han Sang Goo teridentifikasi.
Sial sekali.
Saat itu kenapa ya?
Mungkin sample DNA yang dikirim salah.
Hei, sudah kubilang satu kompi.
Jangan sampai kurang.
Ini sudah semua?
Yang lain sudah kami panggil.
Mereka akan langsung ke sana.
Iya, ayo.
Iya.
Ayo.
=Halo?=
=Aku Han Sang Goo,
bisa kuambil uangnya?=
=Hei, mana ada begitu?=
Ketika jadi polisi
pertama kalinya aku jadi keluarga korban,
aku tahu sesuatu.
Di dunia ini banyak yang membuat tragedi orang lain
jadi permainan.
Tapi itu tidak jadi masalah.
Aku...
tak berniat menentang dunia.
Han Sang Goo...
Hanya kalau kau mati.
Siapa sih yang mati?
Bahkan hari libur polisi dikerahkan.
Putri semata wayang Songha Group.
Oh, yang keluar dari mobil itu.
Baek Hoejang-nim,
bagaimana perasaan Anda sekarang?
Anda mengakui kematian putri Anda?
Songha Group?
Mayatnya belum ditemukan, kan?
Beberapa bulan lalu di berita, kan?
Jangan membicarakan mayat,
keluarganya sangat sensitif.
Bukan pemakaman,
tapi mengadakan upacara peringatan.
Itu alasannya.
Kalian ngapain di situ? Tak masuk?
Entah bagaimana harus menghibur Anda.
Kumohon
kalau dilahirkan kembali
aku ingin lahir di keluarga chaebol.
Dulunya ibuku wanita simpanan.
Meskipun jadi anak haram
pastikan aku lahir
dari keluarga kaya raya, Tuhan.
Oh, Tuhan. Tuhan, Tuhan.
Seperti malaikat.
Bukan itu saja
putri keluarga chaebol
Hanya orang baik dan hal baik yang pantas disebarluaskan.
Sungguh amat disayangkan.
Kabarnya dibunuh oleh tunangannya.
Usia begitu muda dengan harta yang begitu berlimpah.
Kalau itu aku, sudah pasti aku matinya penasaran.
Sekalipun aku harus mengeruk tanah dengan tanganku aku juga harus bisa keluar dari liang kubur.
Oh, orang itu kenapa?
Kenapa dia?
Keluyuran di tengah jalan.
Kau gila apa?
Itu... apa bukan darah?
Apa yang kaulakukan?
- Itu darah.
- Telpon polisi!
Cepat hubungi polisi!
Kalian semua tahu 'kan di puncak musim dingin,
hawa setan paling kental.
- Iya.
-Tentu saja.
Karena para hantu akan berkumpul.
Karena itu orang masak bubur kacang merah.
Betul, yang pasti...
Malam itu, sekitar dini hari(Chuksi)
[Jam 1-3 dini hari]
Kim-ssi bangun dari tidurnya.
Menemui seorang pria berjas
tidur di sampingnya.
Membuatnya ketakutan.
Jadi Kim-ssi membuka lembaran koran
yang menutup tubuh orang itu. Dan begitu dibuka, ya Tuhan...
Terus..
- Terus?
Di bagian bawahnya tak ada apa-apa.
Oh, waduh!
Yang lebih aneh lagi adalah...
Hari itu ada pria muda di stasiun subway
melompat ke rel, bunuh diri.
Kereta melindas bagian bawah tubuhnya.
Ya ampun, mengerikan sekali.
Nak Ganteng, kau tak takut?
Aku orang yang percaya ilmu pengetahuan.
Karena itu setiap ada yang berkumpul
dan bicara mengenai hantu
mereka mengira manusia memanggil mereka...
Apa ada yang dengar gema suara?
Kau tak capek cerita hal yang sama
terus menerus?
Di dunia ini mana ada hantu?
Jangan begini. Mending kita ngobrol
masalah kehidupan.
Sekarang ini masalah partikel di atmosfir
sangat serius.
Masalah efek rumah kaca...
Ada apa?
Bukan kau... tapi di belakangmu...
Sangat klasik.
Hal semacam itu
tak akan mempan padaku.
Bukan begitu, sungguhan!
Di belakangmu...
Di belakangku apa?
Kau mau menipuku?
Mana ada hantu...
Aigoo.
Aku kaget sekali!
Jantungku serasa copot!
Apa itu hantu?
Apa itu?
Jangan-jangan wanita itu...
Di keluarga
diajarkan untuk berbagi dan berbuat baik.
Anak itu, sudah 128 hari
meninggalkan dunia ini
Kuharap putriku Baek Ah Hyun
beristirahat dalam ketenangan
di sisi Tuhan.
Almarhumah Bae Ah Hyun
Dalam proses melayani Tuhan,
menerima panggilan Tuhan,
telah meninggalkan dunia ini.
Saya berharap semoga keluarga
dan sanak saudaranya
diberi ketabahan dan diberkati Tuhan.
Yesus berkata...
Siapa dia?
Geomsa yang menangani kasus ini.
Geomsa yang menangani kasus ini
malah ketawa-tiwi di peringatan kematian korban?
Jangan keras-keras, dia bisa dengar.
Mari kita mulai berdoa.
Tuhan, berikan almarhumah
tempat terbaik di sisiMu.
Matikan!
Terima kasih, membiarkannya
kembali ke pelukanMu.
- Amin.
Sekarang...
Dengan doa yang diajarkan oleh Tuhan,
kita akhiri upacara peringatan ini.
- Bapa di Surga...
Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
- Penipu...
- Apa?
Bapa di Surga.
Selamatkan kami, selamatkan kami
dari kejahatan.
Dia Baek Ah Hyun.
Tertipu saat dalam kepanikan...
Tolong dia!
Anda tak apa-apa, Agassi?
Agassi.
Agassi, agassi sadarlah.
- Ah Hyun!
- Baek Ah Hyun!
Ah Hyun.
Cepat hubungi ambulans!
Jangan mati, Ah Hyun!
Kau roh jahat...
Cepat keluar dari tubuh bocah ini!
Keluarlah, keluarlah.
- Apa yang terjadi?
- Tolong katakan...
Tolong katakan sesuatu.
Sang Putri kembali.
4 bulan lalu, negara ini dilanda kegemparan
karena hilangnya putri tunggal Songha Group, Baek Agassi
kini telah kembali.
=Awalnya dia diduga
dibunuh oleh tunangannya=
=Geomsa dan polisi telah menuntutnya
atas pembunuhan.=
=Untuk saat ini sulit untuk menutupi rasa panik.=
Dan...
Apa yang terjadi?
Appa barusan lihat berita.
Oh, Appa melihatnya?
Kau bagaimana bisa ada di sana?
Bujang-nim.
Appa pernah ke gereja?
Tak terjadi apa-apa, kan?
Apa...
Ada yang terjadi.
Appa, kita pernah ke gereja?
Apa maksudmu?
Kita tak pernah ke gereja
ataupun ke kuil.
Iya, kan?
Apa ada yang kaulihat?
Tidak ada tuh.
Appa menjatuhkan piring?
Kakimu berdarah.
Tidak, tidak, tak apa-apa.
Hati-hati.
Aduh.
Tak bisanya Appa jadi sentimen begini.
Appa, saat kecil aku seperti apa?
Memangnya gimana lagi?
Ya seperti sekarang, baik, pintar,
dan cantik.
Kenapa kau tanyakan?
Hanya saja, kadang
aku merasa gampang bosan.
Sama sekali tidak ingat kejadian dulu.
Pernah suatu ketika,
kau demam tinggi.
Itu keajaiban untuk bertahan hidup.
Satu lagi, anak lain tak bisa mengingat
saat mereka berusia 7 tahun
Oh, dan juga...
Itu...
Katakan saja, Dan.
Kau menangani kasus itu?
Entahlah.
Appa ingin kau tak menangani kasus ini.
Kenapa?
Anu, Appa cuma merasa keluarga chaebol
itu agak gimana gitu.
Mereka sepertinya tak punya nurani.
Tak punya darah, tak punya air mata.
Aigoo.
Appa terlalu banyak nonton drama.
Ih, kau ini.
Masih hidup.
Ini keajaiban.
Keajaiban.
Puji Tuhan.
-=Hilang '128 hari', secara ajaib selamat.
Putri Songha Group, Baek Ah Hyun.=-
Sejak awal aku merasa ada yang aneh
dengan hilangnya.
Aku tahu akan begini.
Dan langsung menuduh
tunangannya melakukan pembunuhan.
Ternyata benar persidangannya adalah kaum kapitalis yang lagi berdongeng ria.
Kalau begini caranya
keadilan di negera kita tak mungkin ditegakkan.
Sial.
Jam 8:03, waktunya bangun!
Plis lah, biarin aku tidur lagi.
Aigoo, kau sungguh tidak kurang tidur, tidak kurang.
Jangan begini.
- berhubung kau bangun
- Ah...
saat tidur dengan Han Sang Goo,
coba kau ceritakan.
Dia bilang apa?
Kau sudah tanya berkali-kali!
Dia bersamaku hanya 3 hari, 3 hari!
Aku sudah ceritakan semua yang kuingat.
Tidak. Ingatan manusia itu bagaikan lautan ingatan.
Selama terus melatihnya
kau bisa mengingat kembali ingatan itu.
Begini,
coba ingat kenangan
yang paling mengesankan dulu.
Oh, ini.
Ini.
Selimutku kuberikan padamu.
Dasar. Biarkan aku tidur barang sebentar.
Nanti kuberi koran yang tebal.
Lupakan saja!
Korban bukan orang sembarangan.
Dia putrinya Baek Hoejang
dari Songha Group.
Apa yang ada di kepala kalian?
Orang yang masih hidup dimasukkan ke dalam peti mati.
Dan ngakunya apa? Kasus pembunuhan tanpa mayat?
Tunangannya punya motif membunuh.
Di samping itu
terdapat banyak bukti.
Siapa yang bilang kalau itu bukti?
Bukti tidak langsung itu hanyalah sebuah situasi.
Iya.
Petunjuknya?
Tengah diidentifikasi.
Apa-apaan ini?
Anu...
Hasil sudah keluar!
Hasil identifikasi sudah keluar.
Yang ada di bajunya Baek Ah Hyun
dipastikan darah.
Darah manusia? Darahnya Baek Ah Hyun?
Bukan berasal dari 3 orang yang berbeda.
Masuk akal tidak ini?
Satu orang yang belum teridentifikasi.
2 yang lainnya adalah milik
wanita yang hilang 4 bulan lalu.
Ini.
Hei, kalian berdua segera temui
Baek Ah Hyun.
Lalu bagaimana dengan keluarga mahasiwi yang menemukan tahi itu?
Hei, tahinya kenapa?
Hei, perhatian.
Kalian, dengarkan.
Sisakan satu tim, sisanya ikut semua.
Tutup mulut kalian.
Mulai selidiki dari titik muasal.
- Iya.
Kim Hyeongsa, Cha Hyeongsa cepat ke sini!
Baek Ah Hyun-ssi.
Waktu itu apa yang terjadi?
Bisa Anda ceritakan?
Anda ingat wajah pelaku?
4 bulan terakhir, Anda di mana?
Apa Anda ingat?
Kalau begitu,
wanita-wanita ini
Anda pernah lihat wanita ini?
Mohon Anda katakan pada kami.
Hal ini ada kaitannya dengan nyawa mereka.
Apa yang kalian lakukan?
Dia baru kembali hidup kemarin.
Ah, maafkan aku, Samunim(Nyonya).
Mengenai pelaku, hanya tergantung pada
kesaksian putri Anda.
Kalian mungkin begitu ingin menangkap
si pelaku
tapi yang kuharapkan
dia sadar dulu.
Menurut kalian apa sekarang
dia tampak hidup?
Anu...
Samunim, mohon tenanglah.
Kita hentikan saja.
Kondisi pasien lebih penting.
Ayo.
Sejak dibawa ke sini
apa dia tak bicara?
Dia didiagnosis dengan tekanan ekstraversi yang disebabkan oleh penculikan dan pemenjaraan dalam jangka panjang.
Berdasarkan memar di kepalanya
dapat disimpulkan
dia mengalami gegar otak.
Berapa lama kondisinya akan pulih?
Entahlah.
Sulit dipastikan.
Sudah, ayo.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Dari mana Anda mendengar lagu itu?
- Kau...
- Jangan begini.
- Di mana Anda mendengarnya?
- Hentikan!
Bawa dia keluar.
Ayo keluar.
Dasar.
Kenapa kaulakukan itu?
Baek Ah Hyun itu VVIP
Harus menganggap dan memujanya bagaikan tuhan.
Harus berapa kali kuulangi?
Seonbae tahu lagu itu juga?
Lagu apa?
Yang tadi dinyanyikan Baek Ah Hyun-ssi.
Di saat seperti ini, pentingkah itu?
Coba dengarkan.
Kau...
buta nada ya?
Tidak, dengarkan baik-baik.
Dan, kalau suaramu kau latih terus
lama-lama bisa bagus.
Aku akan menemui dokter dulu
dan minta diagnosanya.
Lanjutkan saja nyanyimu.
Aku pernah mendengarnya di mana ya?
Di Cheon Guk.
Apa?
Itu lagu puji-pujian.
Ayat Matius diubah menjadi lagu.
Terima kasih.
Kita pernah bertemu.
Ah, yang tak punya otak...
Aku Joo Ha Min.
Iya.
Kudengar Anda seorang geomsa.
Di mana kau dengar lagu itu?
Apa ada kaitannya dengan kasus ini?
Tidak.
Hanya penasaran.
Geomsa-nim juga harus melakukan ini.
Misalnya nama sebuah film,
kau lupa-lupa ingat.
Orang-orang akan jadi
sangat penasaran film apa itu.
Itu saja?
Benar.
Yang lain-lain aku tak tahu,
tapi satu hal yang aku tahu pasti...
kau tak pandai berbohong.
Kalau penyelidikan kasus ini dilakukan,
tolong hubungi aku.
Permisi.
Boleh aku tanya satu hal?
Kemarin,
di peringatan itu kenapa Anda tertawa?
Pertimbangkan perasaan korban dan keluarganya,
tak seharusnya Anda tertawa.
Mungkin kau salah.
Coba dengarkan lagu itu.
Kurasa tidak.
Tapi banyak orang yang bilang bagus.
-=Jalan ke Surga=-
Benar.
~ Kuberjalan hingga ke ujung jalan ~
~ Ada pintu terbuka ke surga ~
~ Terbang bersama ~
~ Menuju harapan itu ~
-= Setelah menghilang 128 hari, "Baek Ah Hyun" putri Songha Grup secara ajaib masih hidup. =-
Chun Daepyo, cepat, cepat.
Coba lihat ini.
Kenapa dia dipukuli begini?
Bagaimana bisa dia dihajar begini?
Orang jahat masuk neraka!
Apa yang terjadi?
Saat mengorek tempat sampah
tanganku tergores sedikit.
Kejadiannya?
Pihak yang berseteru denganku
pemilik restoran.
Lalu ada anak muda turun dari mobil impor
Katanya dia tua dan dekil.
Tanpa ba-bi-bu lagi, dia dihajar.
Sombong betul dia.
Ini, ini mah simpel.
Berduit tak bersalah, tak berduit pasti salah.
Tak apa.
Toh tidak terlalu sakit.
Berani memperlakukan orang
dengan kekerasan.
Bukan perkara parah tidaknya cidera
Anda tak boleh diam dan membiarkannya.
Di mana restoran itu?
Selamat datang.
Tunggu sebentar.
Ada apa dengan kalian?
Kami rombongan.
Pesan meja A untuk 8 orang.
Meja untuk 8 orang...
Pesta bagi kelompok Diaspora perindu hidup menggelandan Samcheong-dong?
Itu kami.
Meskipun sudah ada janji,
tidak boleh.
Kenapa?
Ini fine dining.
- Dengan pakaian kumal begini, kalian tak boleh masuk.
- Kenapa pakaian kami?
Pelanggan lain tak akan merasa nyaman.
Kau tidak suka dengan style pakaian kami?
Aku yakin tidak ada dress code
untuk makan di sini.
Aku sudah reservasi.
Meja A untuk 8 orang,
tak ada alasan kau menolak kami.
Ah, tidak.
Ayo, ayo.
Ayolah.
Apa saja appetizer di sini?
Minuman beralkohol.
Wine dan champagne.
Ada wine cocktail.
Minta wine yang enak.
Yang rose wine.
Dan, tolong yang cepat ya.
Kami akan segera makan dan pergi.
Iya, cepat.
Seperti yang kaulihat
kami bukan pengangguran.
Excuse me.
Toilet... Ah, kamar mandinya di mana?
- Di sebelah sana.
- Thank you.
Berpendidikan.
Entah.
Bukan.
Ayo, ayo.
Angkat gelas, cheers.
Cheers apaan?
Oh, Charles!
Charles...
Sebelah kanan mulai minum gaya pado!
Pado! Pado!
Minum.
Di sinikah Baek Ah Hyun hilang?
Kau kan bisa dengarkan kesaksiannya.
Kenapa ke TKP segala?
Aku ingin melihatnya sediri.
Di sini.
semua kejadian bermula.
Wah, bagus sekali.
Setelah itu, polisi keluar-masuk
harga rumahnya anjlok.
Baek Ah Hyun-ssi kemari dengan tunangannya.
Malam itu ke sini jam 8.
Aku kan sudah bilang.
Benar, sekitar jam 8:10.
Karena tunangannya mau melamar,
kami mempersiapkan banyak hal.
Penampilan keduanya seperti apa?
Yang wanita
dari ujung kepala sampai kaki
penampilannya elegan.
Ternyata dia putrinya Songha Group.
Yang pria?
Tampangnya sih lumayan,
tapi dandanannya agak lusuh.
dari sepatu dan jamnya.
Pria bisa ditebak dari 2 barang tersebut.
Apa?
Kalau sepatu kulit masih oke.
beli jam mahal-mahal apa gunanya?
Yang pasti, mau harganya 10 ribu
atau 10 juta
fungsinya kan sama, lihat waktu.
Bisa dibilang dia Cinderella versi pria.
Dia begitu bersemangat.
Yang susah didiskripsikan ekspresi si wanita.
Ayo.
-=Malam kejadian, jam 8:10=-
Ini kuncinya.
Iya, terima kasih.
Selamat berbahagia.
Ayo, Ah Hyun.
Apa ya...
Sepertinya wanita itu tak bahagia.
Di hari dia melamar,
ekspresi calon pengantin itu
tampak tak bahagia.
Rasa bimbang yang samar-samar itu
akhirnya berlanjut menjadi malapetaka.
Ruangan tempat keduanya berada
tiba-tiba terbakar.
Sekitar jam 9:50 malam
Menurut pengakuan tunangannya...
Tepat saat dia ke mobil
mengambil obat sakit kepala untuk Ah Hyun.
Dengan kata lain, saat itu
Baek Ah Hyun berada di lantai 2.
Dia berusaha menyelamatkan Ah Hyun.
Tapi karena api terlalu besar
dia tak bisa masuk ruangan tersebut.
Namun,
Apa yang kalian lakukan?
-=Jam 11:52, Kebakaran=-
Putriku pasti masih hidup.
Tunggu.
-=Jam 11:52, Kebakaran=-
Di dalam tidak ada orang.
hal mencurigakan mengenai kasus ini
dimulai dari sini, setelah api dipadamkan.
- Opsir, di dalam ada orang.
- Tidak mungkin.
Seseorang...
Ada seseorang di dalam.
Kudengar dia mengambil obat sebentar
lalu Agassi itu menghilang.
Baju, sepatu, tas,
dan hape semua tertinggal di rumah.
Hanya orangnya yang hilang.
Seolah-olah orangnya hilang menguap?
Hei, hei ini bukan Segitiga Bermuda.
Apa maksudmu dengan menguap?
Lihat.
Sebelum kebakaran,
Baek Ah Hyun mengirim sms ke Eommanya.
-= Eomma, aku takut...
Rasanya jika aku menolak lamarannya akan terjadi sesuatu. =-
Sebelum kebakaran,
Baek Ah Hyun mengirim sms ke Eommanya.
-= Eomma, aku takut...
Rasanya jika aku menolak lamarannya akan terjadi sesuatu. =-
Hari itu Baek Ah Hyun
merasakan bahaya.
Tapi...
Kenapa dia mau menolak
lamarannya?
"Aku benar-benar mencintaimu."
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kau bilang mencintainya.
Menarik sekali.
Cinta setengah mati
hingga kau mengikuti Baek Ah Hyun?
Tak sengaja berkenalan
saat jadi relawan
itu bohong semata.
Memang benar aku mengikutinya.
Tapi karena aku jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Pertama kali bertemu di panti asuhan.
Dia putrinya Songha Group
aku bahkan tak mengetahuinya.
Meskipun cinta...
ini adalah kejahatan.
Baek Ah Hyun-ssi begitu naif.
Bisa disimpulkan, kau menguntitnya.
Menguntit.
Yang pasti, mungkin selama ini
kami bertindak tak sopan.
Atas nama geomsa dan polisi
aku minta maaf.
Untuk sementara waktu,
kau jangan bepergian.
Lepas dari tersangka pembunuhan,
tapi masih jadi salah satu tersangkanya.
Bukan aku, keparat!
Oke, oke, oke.
Perhatian semuanya.
Berhubung hari ini kita berkumpul di sini,
Mari kita buat laporan mengemis
secara teratur.
Sebelum mulai,
kita dengarkan sambutan
ketua Asosiasi Gelandangan, Chun Jae In Hoejang-nim.
- Tepuk tangan.
Sudah, sudah.
Pertemuan kali ini
sebetulnya sangat serius.
Membuatku merasa sangat bersalah.
Belakangan ini, karena Amerika meningkatkan
suku bunga
hutang kita jadi bertambah.
Mungkin kita sudah mengetahuinya.
Tentu saja.
Dampak dari permasalahan ini
kita para gelandangan
juga akan kerugian dalam jumlah tertentu.
Maaf, menginterupsi.
Mereka ini masih baru.
Ah, maaf.
Aku melupakan wajah-wajah baru.
Berdirilah, beri salam.
Berdiri dan kasih salam.
Umurku 60 tahun.
Selisih 3 tahun.
Namaku Lee Sun Young.
Perempuan.
Aku mengikuti suamiku
berbisnis ke seluruh penjuru negeri
dan akhirnya sampai di sini.
Maaf, menyela.
Kau menjual apa?
Itu... menggali sukk(tanaman herbal)
di musim semi
lalu menjualnya di musim dingin.
Itu yang kujual.
Orang bilang yang kerja keras
biasanya meninggalkan bekas tanda.
Tapi tanganmu...
terlalu lembut.
Tak seperti tangan orang yang suka menggali
di gunung.
Pergelangan tanganmu ada bekas luka.
Meskipun kecil
apa bekas tersulut rokok?
Tersulut rokok?
Kau baru bebas dari penjara ya?
Ini, kuberi tofu.
Makanlah.
Ada sekitar 17 kasus dalam beberapa hari ini.
Berdasarkan rumor dia itu pintar dalam hal menipu halmeoni
an membuat geger beberapa waktu.
Dijuluki Geng Boknam.
- Boknam...
- Boknam.
Di antaranya ada satu halmeoni yang ahli dalam pencurian geng.
Juga dikenal sebagai Gisulja.
Dasar kampret satu ini.
Sungguh bawa sial.
Tapi orang yang pernah digugat, aku tidak akan pernah lupa.
Kau jjapsae ya?
[jjapsae - slang polisi berkonotasi negatif]
Seorang jjapsae kampret kenapa bisa jadi gelandangan?
Karena jjapsae itu taat hukum.
Dan aku...
Sedang mencari seseorang.
-= Buron pembunuh =-
-= Nama lengkap: Han Sang Goo, Umur: 32 tahun =-
Orang ini penjahat kelas kakap
dan sudah terlihat 3 kali di daerah sini.
Jika ada melihat orang ini,
sebelum melapor ke kantor polisi
lapor padaku dulu,
aku akan sangat berterima kasih.
Lagipula ada beberapa hal
yang tidak bisa diselesaikan dengan hukum.
Ada kemungkinan Baek Ah Hyun menghindari tunangannya?
Ada kemungkinan menggunakan cara ini meninggalkan resor.
Yang ini masih menjadi misteri.
Dalam radius 3,6 km
hampir tidak ada lampu jalan.
Semuanya jalan pegunungan.
Ditambah suhu hari itu di bawah nol derajat.
Seorang wanita ingin meninggalkan TKP seorang diri.
Menurutku sama sekali tidak mungkin.
Oleh karena itu bisa diputuskan
sebagai pembunuhan tanpa mayat.
Tapi Baek Ah Hyun kembali
dalam keadaan hidup.
Pujia-pujian, doa... terus apa lagi?
Tapi saat itu hanya ada satu orang
yang klaim jika Baek Ah Hyun masih hidup.
Sebenarnya aku sendiri juga tak percaya.
Siapa orang itu?
Kau mau apa?
Sebenarnya aku bukan orang
yang pemilih dalam hal makan.
Tapi hidangan pembuka
roti camilan kalian itu sekeras batu.
Ceviche dan sup ala spanyol kalian
rasanya kurang tepat.
Krim mascarpone kalian juga kering kerontang.
Mangganya... terlalu manis.
Yang paling penting porsinya kecil sekali
seperti buntut tikus.
Sama sekali tidak mengenyangkan.
Begitu harusnya.
Jo Geomsa...
Bukankah kau bilang Ah Hyun
sudah meninggal?
Kau dan pihak kepolisian serempak memberitahuku
jika putriku sudah meninggal.
Sekalipun memiliki harta kekayaan yang berlimpah,
putriku tidak akan pernah bisa ditemukan lagi.
Hampir saja upacara pemakaman
dengan peti mati kosong dilaksanakan.
Aku tidak akan membela diri.
Oke.
Siapa sebenarnya yang membuat Ah Hyun
sampai setengah mati begini?
Pelaku sebenarnya...
Akan aku ringkus.
Orang yang membuat Ah Hyun jadi seperti ini
Hidup di bawah langit yang sama denganku
dan menghirup partikel udara
yang sama denganku.
Aku tidak bisa terima itu.
Baik.
Kalau sudah mengerti, senyum sedikit kampret!
Dari pakaian yang dikenakan oleh Ah Hyun-ssi
ditemukan adanya darah wanita yang hilang tersebut.
Cuma Ah Hyun-ssi seorang yang kembali
dalam keadaan hidup, cuma dia.
Apa maksudya ini?
Anda tertawalah.
Jalan masih panjang.
Apa rahasianya?
Rahasia bisa kembali dengan selamat seorang diri.
Kau kembali dalam keadaan hidup
karena pelakunya menutup sebelah mata?
Karena itu kau menutup rapat mulutmu?
Kau bisa mendengarku bicara, 'kan?
-= Saju adalah ilmu pengetahuan =-
[Saju - empat pilar takdir - istilah konseptual Cina, Jepang dan Korea yang menggambarkan takdir seseorang berdasarkan siklus seksagesimal]
Mau dihitung peruntungannya?
-= Saju adalah ilmu pengetahuan =-
[Saju - empat pilar takdir - istilah konseptual Cina, Jepang dan Korea yang menggambarkan takdir seseorang berdasarkan siklus seksagesimal]
Maaf ganggu, Chun Jae In-ssi...
Oh lala! Ini 'kan nona polisi yang pelukan dengan Cheon Daepyo itu?
Kau ke sini mencari Chun Daepyo?
Silakan duduk dulu.
Apa?
Sini, cepat.
Nama.
Kim Dan.
Tulis namamu dalam aksara hanja(China).
Tanggal lahir juga.
10 Januari 1989.
- Jam lahir.
- Jam 21:30.
- Nah.
- Ini untuk apa ya?
Chun Jae In di mana?
Diamlah dulu.
Mungkin sebentar lagi
ini akan mempengaruhi takdirmu.
Aku terburu-buru.
Eih, tunggu...
Agassi, dari mana kau dapatkan lonceng itu?
Saat aku kecil.
Kau memungutnya?
Aneh sekali.
Lonceng tanpa benik itu dipakai untuk pembakaran.
Setelah selesai di mantra,
barang tersebut akan dikubur di bawah tanah oleh penyihir.
Bagaimana bisa ada di tanganmu?
Apa mungkin...
kau pernah mendengar suara
lonceng itu?
Tidak.
Iya, kan?
Tidak mungkin.
Kalau begitu, aku permisi.
Oh, tunggu dulu.
Olala.
Dia sering bilang jika bisa mendengar
suara lonceng berbunyi.
Tapi di dalamnya tak terdapat benik
yang dapat membuat lonceng tersebut berbunyi.
Tidak peduli digoyang seperti apa,
Lonceng tanpa benik itu tidak akan pernah berbunyi.
-=Psikiater, Kim Min Joo=-
Tidak ada kelainan dengan kemampuan kognitif anak Anda.
Bisa mengerti pembicaraan orang.
Tapi ini...
Ada apa dengan pohon ini?
Gambar lingkaran ini menandakan usia pohon.
Ini menandakan semasa kecil
ia pernah mengalami guncangan psikis.
Yang lebih aneh dari gambar ini adalah...
Orang-orang diilustrasikan seperti ini.
Aku akan bertanya secara langsung, Abeonim.
Apa yang pernah dialami
oleh anak berumur 8 tahun ini?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Anu, maaf telah mengganggu.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Tren baju tahun ini terlalu sederhana.
Sungguh membuat orang merasa kecewa.
Kau tahu dari mana
jika Baek Ah Hyun masih hidup?
Walaupun terlalu umum,
tapi minimalis adalah yang terbaik.
Jangan-jangan...
kau tipe orang yang pendendam?
Kau bersikap begitu
gara-gara gundukan tinja itu, 'kan?
Kau marah.
Chun Jae In Hyeongsa...
Pada dasarnya aku tipe orang kere
yang tak pendendam.
Sekarang 'kan bukan lagi diinterogasi.
Setahu aku pertanyaanmu sudah kujawab.
Masa? Kapan?
Minimalisme.
Buang dekorasi yang rumit.
Cukup sederhana saja.
Kembali ke titik dasar adalah solusi yang tepat.
Beritahu aku dong apa maksudnya ini.
Ogah!
Sudah jelas kukatakan, bukan tunangannya.
Tapi tidak ada yang percaya.
Sekarang buat apa cari aku lagi?
Kenapa?
Pelaku sebenarnya harus ditemukan.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Kasus ini, yang dilihat dengan mata belum tentu semuanya.
Aku harus tahu apa itu sebenarnya.
Tapi aku ada satu syarat.
Mengenai kasus dua tahun yang lalu.
Beritahu padaku semua yang kau ketahui.
Baik.
Seperti yang kau bilang,
kasus ini sangat mencurigakan.
Depan belakang tidak cocok.
Sangat mencurigakan.
Menurutku ini karena salah kancing pertama.
Kancing pertama maksudmu...
Apa motif dari kejahatannya?
Menolak lamaran karena dia tahu tunangannya
mendekatinya karena ada maunya.
Kapan dia tahu akan hal ini?
Enam hari sebelum kejadian.
Nah, kalau begitu kita kembali ke hari itu
Dikhianati oleh pacarnya yang membicarakan pernikahan.
Seperti apa perasaannya?
-=TKP 6 hari lalu=-
Hati bagaikan diiris pisau.
Terus?
Serasa ingin mati pastinya.
Kalau itu aku sudah pasti akan sembunyi
di rumah dan menangis berhari-hari.
Tak makan tak minum.
Malam tidak bisa pulas.
Tuh! Tuh! Tuh!
Terlalu simpati terhadap korban.
Tapi dia terlalu kasihan.
Betul.
Tapi apa yang dilakukan oleh Baek Ah Hyun
pada saat seperti ini?
Sebentar.
Pada siang di hari itu,
dia menonton musikal bersama tunangannya.
Dan keesokan harinya dia melakukan pijat dermatologi.
Dalam perjalanan pulang ia membeli 3 pasang sepatu
di department store.
Semua jadwalnya sudah habis dicerna.
Baek Ah Hyun tak seperti seseorang,
frustrasi dan menangisi kepahitan.
Kenapa?
Jangan-jangan dia sudah membulatkan tekad
untuk memaafkan pria itu.
Karena terlalu mencintainya.
Kau sungguh orang yang sangat individualis.
Hati manusia...
sesederhana itukah?
Semakin mencintai seseorang,
semakin susah memaafkan.
Karena itu menurutku
saatnya untuk berpikir beda.
Orang seperti apa si Baek Ah Hyun itu?
Betul!
Ini adalah pertanyaan utama.
Baek Ah Hyun yang kau kenal itu siapa?
Bagi anak-anak panti asuhan
dia adalah malaikat.
Seorang tuan putri
yang tak mengenal dunia manusia.
Dan juga...
Buang semua informasi yang kau ketahui.
Fokus dan telaah TKPnya secara menyeluruh.
Di sini ada suatu benda
yang sangat menyimpang.
Kau anggap saja
ini permainan cari perbedaan.
Petunjuk?
Beri aku sedikit petunjuk dong!
Ini sih bukan petunjuk tapi sudah spoiler.
Aku hari ini makan bersama dengan wajah baru.
Baru aku sadar jika ternyata tangan manusia itu
bisa bercerita banyak.
Cairan pembersih cat kuku.
Baek Ah Hyun merawat kukunya
di salon kuku profesional.
Tak masuk akal jika dia sampai membawa sendiri
cairan pembersih cat kuku.
Komposisinya?
Aseton.
Masih ada satu lagi barang.
Minuman beralkohol
yang harganya sekitar 3 juta Won.
Aromanya sangat istimewa.
Badan Baek Ah Hyun tidak tahan minum minuman keras.
Bukan hanya kebetulan ataupun tak terelakkan.
Hari itu di dalam ruangan ini...
Ada dua barang
yang bisa mempercepat pembakaran.
Aku takut.
Rasanya jika aku menolak lamarannya
akan terjadi sesuatu.
Apa yang terlihat olehmu sekarang?
Baek Ah Hyun sedang menunggu.
Seperti adegan film Gone Girl
yang disutradarai oleh David Fincher.
Menunggu untuk merampas semua
yang dimiliki oleh pria ini.
Tapi pembalasan dendamnya
yang bagaikan di film-film,
Di suatu tempat setelah ia melarikan diri
dari TKP...
Terjadilah sebuah perputaran.
Baek Ah Hyun memang diculik oleh seseorang.
Istirahatlah.
Aku akan datang lagi.
Oh ya, ada satu hal lagi.
Pada saat yang tepat, akhiri sandiwara ini.
Tolong!
Bapa kami yang di surga...
Tolong selamatkan kami.
Selamatkan kami yang telah berbuat dosa.
Bapa kami yang di surga.
Tolong selamatkan kami.
Selamatkan kami yang telah berbuat dosa.
Sekarang giliranmu.
Ceritakanlah!
Perihal dua tahun yang lalu itu.
Ceritakan semua yang kau ketahui.
Mungkin susah bagimu untuk memahami.
Aku memulai model filantropis.
Semua bisa kupahami.
Sudah mempersiapkan diri
untuk menerima semuanya.
Aku tidak tahu harus mulai bercerita dari mana.
Sebenarnya aku...
Iya, kau...
Jika mau diungkit, aku adalah...
Adalah....
Aku bisa melihat itu.
Oh la la, ini tidak mungkin.
Ya Tuhan...
Kenapa bisa ada saju yang seperti ini?
[Saju - empat pilar takdir - istilah konseptual Cina, Jepang dan Korea yang menggambarkan takdir seseorang berdasarkan siklus seksagesimal]
Dengan kata lain, setelah kejadian...
rasanya adegan ini sangat familier.
Yaitu semacam
perasaan yang terkadang merasakan
jika kejadian ini pernah kualami secara pribadi.
Sangat realistis.
Ada semacam perasaan jika aku sudah mati.
Kau lagi mendengarku bicara?
Teruskan.
Sebenarnya...
Kasus Han Sang Goo
dua tahun yang lalu aku juga melihatnya.
Kau...
Kau tahu pada saat menerima informasi,
mata kanan dan kiri orang
ada perbedaan 0,025 detik.
- Maaf?
- Biasanya disebut sebagai persepsi visual.
Misalnya kau melihat botol air ini.
Kau mengira kedua mata melihat benda ini secara bersamaan.
Sebenarnya yang lebih dulu melihatnya
adalah mata sebelah kanan.
Kemudian mata sebelah kiri telat 0,025 detik.
Dan saat dikomunikasikan ke otak bisa terjadi ilusi.
Omona, itu... aku pernah lihat di mana ya?
Dari sudut pandang ilmiah,
Ini masalah dengan sirkuit kecerdasan otak.
Bukan, ini bukan dejavu.
Kalau bukan berarti ini gangguan delusional.
Sebelum menangkap penjahat,
pahami mentalmu sendiri dulu.
Jika kata-katamu adalah benar,
kenapa pelaku kasus Baek Ah Hyun tidak tertangkap?
Kekuatan super yang berada dalam jangkauanmu
tidak kau gunakan,
tapi malah bengong di sini.
Karena...
Aku tidak bisa melihatnya kapan saja.
Kenapa bisa melihat?
Kapan bisa kelihatan?
Ini aku juga kurang...
Kalau penasaran coba cek ke rumah sakit.
Dokter akan menjelaskannya padamu.
Aku sudah pernah ke sana.
Aku bilang aku sudah pernah cek ke rumah sakit.
Kau pikir aku sudah gila ya?
Menurutku lebih mending gila.
Setidaknya masih ada harapan untuk bisa disembuhkan.
Tidak masalah.
Aku sudah biasa dengan perlakuan seperti ini.
Orang sepertimu tentu tidak akan mengerti
neraka seperti apa yang kurasakan.
Kau bilang neraka?
Dua tahun yang lalu kau juga begitu.
Tidak ada petunjuk sama sekali.
Hanya ribut-ribut jika kau akan membunuhnya.
Kenapa tidak kau bunuh?
Berhubung kau sudah duluan tahu
apa yang akan dia lakukan.
Itu karena...
Jika pada saat itu aku tidak mencegahmu...
Jika aku berbuat seperti itu...
Akankah adikku tetap hidup?
Jika memang benar demikian.
Sanggupkah aku membuang rasa bersalah ini?
Beratus kali aku membayangkannya.
Tapi begitu membuka mata,
tidak ada satupun yang berubah.
Inilah yang dinamakan neraka.
Berdiri dan hidup di alam nyata yang tidak sanggup kuubah...
Berbeda dengan seseorang...
Tidak terpuruk dalam fantasi.
Bukan fantasi dan tidak semanis itu.
Kalau begitu coba kau tebak.
Jika apa yang kau katakan itu benar adanya,
apa yang akan kulakukan selanjutnya?
Apa yang akan kulakukan terhadapmu?
Coba katakan!
Coba buktikan sesuatu.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Han Sang Goo!
Dengar baik-baik!
Sama sekali tidak boleh tembak.
Jangan tembak.
Apa...
Apa katamu?
Dia akan kembali.
Siapa?
Han Sang Goo, si pembunuh berantai.
Di depanku, kau jangan menyebut
nama orang itu!
Mungkin...
dia sudah kembali.
Tolong!
Tempat di mana Dan menguji tinja hari itu.
Mahasiswi yang hilang itu.
Bekas darah di gaun terusan milik Baek Ah Hyun?
Benar, pendarahannya banyak sekali.
Kalau ditilik dari pendarahannya sepertinya belum meninggal.
Tapi kalau tak dibawa ke rumah sakit
akan membahayakan nyawanya.
Paling lama bisa bertahan
24 jam.
Tolong, tolong.
Tolong.
Kau ingin kuselamatkan?
Di mana orang itu?
Di mana?
Aku mempercayaimu,
kau harus bicara.
Di mana orang itu?
Baek Ah Hyun.
Baek Ah Hyun?
Aku kemari untuk membuat kesepakatan.
Putriku... Ah Hyun.
Aigoo, begitukah?
Takdir kita...
bagaimanapun juga tidak sama.
Sungguh tidak dapat diputuskan.
Sudah lebih dari 20 tahun.
Saat itu...
Kita di kapal yang sama.
Dan sekarang kapal itu berlayar.
Di mana kapal akan berlabuh
Allah yang menentukan.
Kau harus ingat yang kukatakan.
Jangan menembak.
Kalau kita membunuhnya...
Kalau dibunuh...
Kau....
Han Sang Goo!
tak akan bisa menghadapi kenyataan
dan bunuh diri.
~ Terima kasih Totoro Seonbae
meneruskan ep 2, di saat saya kebanjiran. ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Monster.
Monster itu, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Aku akan menangkapnya.
Aku akan menyelamatkanmu, Byeol.
Cepat lacak posisinya!
Hanya satu yang akan selamat.
Dia lari.
Dia di hadapanku,
aku bahkan tak mengetahuinya.
Dan...
Kim Dan!
Jangan!