Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok tertentu,
agama tertentu ataupun lainnya.=-
Aku...
barusan melihat.
Lihat apa?
Adikmu.
Sebelum dia mati.
Adikku So In?
dia berusaha menyampaikan pesan.
Kau menyingkirlah.
-=Episode 4=-
Sudah kubilang jangan tembak.
Lihat dirimu, seperti pengemis saja.
Masih berani menentang?
Kami hampir mati
karena senjata keparat ini.
Beraninya kau bilang begitu?
Han Sang Goo tak menarik pelatuknya.
Bisa kau tangkap
tanpa menembaknya.
Sudah.
Kau lihat, kan?
Dia menembak lebih dulu.
Kau merekayasa TKP.
Muncul penegak keadilan.
Orang yang tak tahu bakalan mengira
dia istrimu.
Keparat!
Bangsat!
Tahan diri.
Lepaskan.
Bereskan dia.
Urus dia juga.
Tadi kau bilang apa?
Kelinci.
Tidak juga.
Seperti bebek.
So In berusaha mengirim pesan.
Jangan-jangan...
Yang pasti, seperti binatang.
Lihat baik-baik, Oppa.
Sisi yang sebenarnya.
Apa ini?
Benar. Itu apa?
Gambar ilusi Kelinci-Bebek-nya
Ludwig Wittgenstein.
Menurutmu ini apa?
Awalnya terlihat seperti kelinci.
Kalau dilihat lagi, seperti bebek.
Kalau pikiranmu seperti anak kecil,
kau tidak bisa melihat bebeknya.
Orang...
kerap tertipu oleh kesan pertama.
Seperti halnya aku.
Sungguh kau lihat gambar ini?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Abeojimu juga polisi?
Dulunya.
Orang tuaku sudah lama meninggal.
Keluargamu hanya tinggal adikmu.
Wah, berdebu sekali.
Wah, rumah kan untuk ditinggali.
Selama 2 tahun
memangnya kau minggat dari rumah?
Aku bukan anak remaja.
Melarikan diri dari rumah.
Masa gak pernah menilik rumah sama sekali?
Tak pernah ke sini.
Sewanya gimana?
Ini rumahku.
Di pusat Seoul
punya properti atas nama sendiri.
Oh, ya ampun.
Semua colokan masih
terpasang padahal kau meninggalkan rumah.
Makanya tagihan listriknya tinggi.
Hei.
Sekarang ini aku teringat
kenangan yang menyedihkan.
Kau tak punya empati sedikitpun?
Asuransi.
Tagihan properti.
Tagihan gas.
Ini.
Kesedehanaan lah yang disebut kenyataan.
Sekarang, jangan ingat kembali kenangan itu.
Tadinya kukira 2 tahun ini
upayaku terlalu gigih.
Kupikir aku sudah kabur dari sini.
Melarikan diri dari perasaan bersalah.
Tidak.
Di mana?
Kau cari apa?
Kubantu carikan.
Hadiah ultah.
Juga sebagai ucapan selamat
karena dia jadi reporter.
Hadiah ulang tahunmu.
Hei, apa ini?
Oh, pena perekam.
Sepertinya mahal nih.
Bawalah saat interview.
Pasti.
Tentang Cinta?
Kenapa?
Oppa mau aku menikah?
Karena hal ini, sudah lama sekali
aku stres.
Apa boleh buat?
Jangan mengandalkan wajah.
Ini bebek-kelinci.
-=Selamat Ulang tahun.
Cewek jelek, sepertinya kau bisa
berumur panjang tanpa penyakit.=-
Kau ini, kubikin bonyok kau!
Oh, hei, hei.
Kamera, kamera.
Kameramu.
Aku harus tenang.
Oh, sepertinya kau terharu.
Dari sudut pandang yang lain
kebenaran bisa berubah drastis.
Kuharap kau bisa jadi repoter
yang bisa melihat semuanya.
Sejak itu dia selalu membawa buku ini.
Buku itu...
dan buku pedoman jurnalistik.
Tapi kenapa Han Sang Goo mengambilnya?
Bukan Han Sang Goo.
Jadi dia adikmu.
Tidak! Hanya satu kali.
Yang lainnya...
Orang di belakang Han Sang Goo.
Tapi kenapa dia mengambil
bukunya So In?
Bisa minta tolong?
Ada hal lain yang ingin kuselidiki.
Kudengar kau teman baiknya So In.
Banyak reporter yang duduk di sebelahku.
Sebelum So In meninggal,
apa yang dilakukannya?
Entahlah, aku tak begitu ingat.
Terlebih lagi, sudah lama sekali.
Ah, iya.
Mencari seseorang.
Seseorang?
Seonbae.
Apa?
Kalau ingin menemukan anak yang hilang
22 tahun lalu
mestinya harus bagaimana?
22 tahun lalu.
Selama ada keajaiban.
Ini bukan bercanda.
Dia?
Iya.
Yakin masih hidup?
Seorang anak hilang sudah 22 tahun
aku akan mencarinya.
Meskipun hidup atau mati.
Kita harus lihat kasusnya dulu.
Tapi...
kenapa kau ingin mencarinya?
Kalau sudah ketemu, akan kukatakan.
Mungkin...
Anak ini mungkin Kotak Pandora.
-=Rela membayar 50 juta=-
Dicari anak hilang, nama: Lee Soo Yi.=-
Kotak Pandora?
Siapa anak itu?
Seorang anak berambut panjang.
Yang pasti, sepertinya dia mau
tugas ke luar kota.
Ke mana?
Aku yang menelpon.
Tolong berikan rekaman saat Han Sang Goo
ditransfer.
Iya.
Dia tahu betul kamera CCTV.
Hei, tolong cepatlah.
30 menit lagi.
- Iya, baik.
- Iya.
Oh, ya ampun.
-=Laporan, Pembunuh berantai.
Han Sang Goo melarikan diri dan laporan terkait.=-
Kasus ini dikubur dengan kebenaran
yang kasat mata.
Gadis yang dicari So In
sebelum dia meninggal.
Buku Pedoman Jurnalistik hilang.
Apa mungkin karena foto itu?
Karena itukah mereka membunuh?
-=Pelakunya?=-
Sejak awal Han Sang Goo hanyalah alat.
Meskipun kembali dengan kasus pembunuhan
dia tak merasa bersalah.
Tapi...
Bagaimana mereka merekayasa
pembunuhan berantai?
Itu kesepakatan.
-='DNA Pembunuh berantai tidak cocok',
Polisi melepaskan tersangka.=- (7)
Han Sang Goo, itu dia.
Bukan dia.
Tidak ada DNA bukan suatu kebetulan.
Hari itu...
Telpon itu...
didasarkan atas pelarian.
Tapi 2 tahun kemudian dia kembali.
Han Sang Goo kembali dengan banyak kasus.
Seperti bom waktu.
Begitu buka mulut,
tak bisa dibatalkan.
Itu sebabnya dia membunuh Han Sang Goo.
Jangan tembak!
Popeye menunggumu.
Siapa kau?
-=Popeye=-
Kau harus lihat ini.
Iya.
Kau di mana?
Kita ada briefing ini.
Briefing apa?
Kasusnya Han Sang Goo ditutup.
Kenapa?
Bukankah Baek Ah Hyun belum bisa
dimintai keterangan?
Apa maksudmu?
Si Tuan Putri hari ini sudah dibebaskan.
Tidak.
Han Sang Goo dijadikan kambing hitam.
Choi Seung Gi.
Kau siap?
Iya, siap.
5 menit lagi.
Hentikan briefingnya.
Sudah berakhir.
Kasus ini tidak bisa langsung ditutup.
Minggir.
Ada seseorang di belakang Han Sang Goo.
Apa maksudmu?
Probabilitas tersangka bisa kabur
dari kawalan, berapa banyak?
Ji Gang Heon tahun '88
dan Choi Nak Bo tahun '90.
2003, tersangka pencurian.
Tahun 2005 jadi tersangka narkoba
dan pembunuhaan.
Dalam 30 tahun terakhir
hanya ada 5 kejadian.
Jadi...
Kau ini mau bilang apa?
Kesempatannya besar.
Ditambah lagi,
dia bisa melepaskan borgolnya.
Merebut pistol dan berusaha kabur.
Buka videonya.
Lihat ini.
Itu kunci borgolnya.
Itu kuncinya?
Han Sang Goo kabur bukanlah kebetulan.
Seseorang membantunya melarikan diri.
Namun malah menghantarkannya mati.
Mungkin dialah yang memerintahkan
membunuh adikku.
Kau lagi halusinasi?
Karena adikmu.
Obsesimu terhadap Han Sang Goo
terlalu berlebihan.
Han Sang Goo ditahan di rutan.
Terputus dengan dunia luar.
Siapa yang bisa memberinya kunci?
Pasti polisi di dalam.
Jaga ucapanmu, Nyuk!
Ada satu lagi.
Aku tak tahu
apa itu kunci betulan.
Orang masuk ke ruang interogasi
apa namanya bukan pelanggaran?
Menggunakan identitas sebelumnya
Meski kau bilang
salah satu dari kita mau membunuh Han Sang Goo
dan membiarkannya kabur.
Tapi siapa dari kita
yang ingin membunuhnya?
Dia sendiri bawa pistol.
Itu...
Baek Ah Hyun bagaimana?
Kenapa putri Songha Group itu dilepaskan?
Korban yang mahasiswi itu kan belum sadar.
Lihat bocah ini.
Hei.
Kau selalu di belakang Chun Jae In.
Tak lihat berita?
=Si pembunuh berantai Han Sang Goo.=
=Dia bilang...=
Choi Eun Yoo sudah sadar
2 jam lalu.
Apa?
=Dia menikamku.=
-=Han Sang Goo menculik korban Choi, 21=-
"Han Sang Goo menikamku."
Choi Eun Yoo kenapa...
Dia berbohong.
Choi Eun Yoo bukan ditikam Han Sang Goo.
Tapi wanita itu.
Sudah kupastikan.
Hasil analisa darahnya jelas...
Permainan Detektif Conan.
Bagaimana mungkin?
Kejaksaan menolaknya.
Sadarlah.
Maksudmu polisi ada di balik ini semua?
Sebuas-buas harimau,
ia tak akan memakan anaknya sendiri
Kau jangan seperti ini.
Siapa?
Polisi menargetkan siapa?
Setidaknya 2 orang yang ada di sini
sepertinya aku tahu.
Hei, briefingnya gimana?
- Siap?
- Iya.
Iya.
Dalam 4 tahun terakhir
berkeliaran di sekitar Gyeonggi-do, Seoul.
Pembunuh berantai yang menculik
dan membunuh wanita.
Han Sang Goo dinyatakan mati.
=Han Sang Gok tengah ditransfer=
Merebut pistol dan melarikan diri.
-=Polisi menembak Han Sang Goo
demi keselamatan warga.=-
=Dalam proses penangkapan=
Han Sang Goo memegang pistol.
-=Han Sang Goo pegang pistol, berusaha kabur, dan menyadera.=-
Itu sebabnya personil kami menembak.
Kasus ini resmi ditutup.
Biaya hidup dan uang semester
sudah ditransfer ke rekening Anda.
Bantuan pada Anda
akan dilanjutkan setelah wisuda.
Anda bisa ke rumah sakit kami
untuk bekerja.
Setelah lulus, aku ingin mandiri.
Tolong sampaikan.
Baik.
Putri kaya itu
benar-benar memiliki kekuasaan luar biasa
Hingga bisa membuat orang seperti ini.
Baginya mudah sekali.
Wanita jahat.
Baek Ah Hyun-ssi diculik Han Sang Goo.
Benar.
Alasan penculikannya apa?
Aku tak mau memikirkannya.
Aku tak mau.
Toh hanya formalitas.
Jawab saja.
Yang menikam mahasiswi itu?
Aku.
-=Han Sang Goo=-
Situasi saat itu?
Aku harus tetap hidup.
Semacam permainan
di antara 2 hanya 1 yang hidup.
Seandainya kau,
apa yang kaulakukan?
Kuangkat pisaunya.
Kalau hanya 1 yang hidup
dibandingkan gadis di ruangan itu
nyawaku lebih mahal.
Dia membiarkan kami mengalami
apa yang telah dialaminya.
Han Sang Goo bilang begitu.
Toh manusia akan terluka
di saat yang sama belajar
cara melukai orang lain, bukan begitu?
Karena itukah kau di sini?
Apa?
Jangan remehkan aku.
Aku yang menangani kasusnya Han Sang Goo.
Aku ingin bertemu Geomsa.
Mohon tunggu sebentar.
Kau dibebaskan.
Rahasianya beritahukan padaku.
Ah, aku siapa?
Yang kutemui di rumah sakit itu?
Choi Eun Yoo kau beli dengan apa?
Kubeli masa depan wanita itu.
Sebetulnya hanya beberapa ribu won saja.
Tentu saja.
bukan berarti yang kulakukan salah.
Kau...
mengetahui Han Sang Goo akan mati.
Entahlah.
Sepertinya kau penasaran dengan banyak hal.
Reinkarnasilah terlahir di keluarga kaya.
Seonbae.
Perlakuan istimewa.
Apa karena dia putrinya Songha Group?
Ah, dia ini...
Tak apa, aku tahu siapa dia.
Baek Ah Hyun melakukan percobaan pembunuhan
kenapa tidak ditahan?
Pernyataan mahasiswi korban
dan Baek Ah Hyun sama.
Dan tersangkanya mati.
Sepertinya kau punya fantasi mengenai hukum.
Hukum memang membeda-bedakan orang.
Hasil analisa darah
diserahkan sebagai bukti.
Kenapa ditolak?
Karena ada penyebabnya.
Mereka yang tak terlatih
apa punya kualifikasi menilai
metode ilmu pengetahuan?
Apa maksudnya?
Sungguh kau mengerti?
Kulihat kau menulis fungsi trigonometrinya
begitu rinci.
Kenyataannya, aku
cuman mengerti sebagian.
Terus kenapa...
Kasus pembunuhan Itaewon
darah jadi bukti yang menentukan.
Tapi...
berbeda dengan kasus ini.
Karena 2 orang di TKP
jadi tersangka utama.
Teknik analisa darah
diperkenalkan di China tahun 2008.
Kudapatkan semua itu setelah mengulas datanya
menggunakan teknik tersebut.
Di persidangan sedikit sekali bukti
yang diungkapkan.
Jadi...
kalau kau ingin putri kaya itu
dipenjara
tolong bawa bukti yang lain.
Aku tak tahu
kau orang yang memegang prinsip
meskipun jalan kita tidak sama.
ini bukanlah gayaku.
Polisi berbakat yang gagal,
yang pernah jadi legenda
menganggap kematian keluarganya
sebagai kesalahannya sendiri.
menyia-nyiakan 2 tahun.
Selang waktu itu, narsisme berubah
jadi penyiksaan diri.
Karena itu aku tak bisa mengenali
identitas dirinya.
Masuk sini memberi kuliah Geomsa.
Maafkan aku, tapi itu bukan gayaku.
Ada yang mau kukatakan
pada hyeongsa ini.
Aku minta maaf,
sudah melakukan kesalahan.
Minta maaf itu gratis.
Sekarang aku mengerti.
Air dalam kasus ini
lebih dalam dari perkiraanku.
Kudengar kau jadi pahlawan
yang menangkap Han Sang Goo.
Itu kebetulan saja.
Sebelum mati, kau melihatnya?
Iya.
Han Sang Goo bilang apa?
Di saat terakhirnya.
Karena aku gagal menyelidiki
kejahatannya yang lain, tolonglah.
Tak ada yang spesial.
Nama.
Memintaku mengingat sebuah nama.
Nama apa?
Nama Apollo.
Apa itu?
Aku tak tahu.
Itu katanya.
Dia memintamu mengingat nama itu?
Iya.
-=Buronan=-
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Kudengar orang yang membunuh adikmu mati.
Dia dikutuk.
Untuk selama ini, terima kasih.
Kau sudah lama mencarinya.
Kapan saja, silakan temui kami.
Kau butuh waktu,
kami semua tahu itu.
Tahun-tahun sulit
yang membuatmu menderita.
Ambil ini untuk masak sup.
Lobak ini kasih kecap
dan saus bawang putih.
Makanlah yang teratur.
Chun Daepyo.
Ini...
Ini yang paling kusayang.
Untukmu.
Style-ku anak muda.
- Eih, kau ini.
- Ayolah.
Ayo, pakailah.
Pakailah.
Tidak usah.
Pakailah, ayo.
Kau saja yang pakai.
Wow
Tampan.
Selanjutnya apa?
Chun Daepyo akan mengucapkan
sepatah-dua patah kata.
Tepuk tangan.
Usahakan untuk bisa bertemu
secara rutin.
Hutang negara terus bertambah
Pertumbuhan ekonomi China tengah melemah.
Ketidakpastian di dalam negeri
- di luarpun resikonya besar.
- Eh, hei.
Nah. Ini.
Sekarang kau bisa pergi.
Iya.
Ambillah.
Mau kau apakan?
Toh di sini tak ada yang punya hape.
Nomorku ada di panggilan cepat.
Kalau ada orang seperti waktu itu
mengganggu anggota kita, telpon saja.
Olalala.
Kalau butuh apa-apa, minta saja.
Bukan apa-apa,
tetap saling kontak ya.
Tentu saja.
Berhati-hatilah.
Kulihat kau punya
keberuntungan bagus bulan ini.
Ah, sudahlah.
Kau harus hati-hati dengan air.
Aku pergi.
Usahakan jangan dekat air.
Mengerti?
Informasi personal yang Anda minta.
-=Informasi Personal=-
Lihat dirimu.
Aku memintamu datang,
tapi kau tak mau dengar.
Kapan-kapan kita ziarah
ke makam ayahmu.
Selama ini, kabar Anda baik, Ajussi?
Tidak.
Anda Hakjang-nim Universitas Kepolisian.
Kau ini.
Kemarin aku ke kantor polisi.
Kabarnya kau membuat pimpinan marah besar.
Berita cepat sekali menyebar.
Aku bilang tersangkanya bukan Han Sang Goo saja,
tapi tak ada yang percaya.
Polisi Korea tidak melakukan penyelidikan.
Mereka ingin melindungi organisasi
itu sebabnya.
Begitu kau ingin melindungi sesuatu,
kau akan melakukan apapun.
Bukan begitu?
Anda sudah tua.
Berbeda dari sebelumnya
dulu Anda suka ngamuk.
Umur sudah makin tua.
Tapi...
Kau menemukan sesuatu
mengenai So In?
Baru menemukan satu bukti.
Sepertinya So In menyelidiki sesuatu.
Apa?
Aku belum tahu pasti.
Karena itu, barang kali Ajussi tahu sesuatu
apa dia ke sini tiap hari
untuk makan malam?
Sudah lama sekali,
tapi waktu itu,
mukanya tampak gelisah.
Aku tanya padanya ada apa.
Dia jawab apa?
Tak bilang apa-apa.
Tak ada petunjuk.
Karena itu...
Bagaimana kau ke sini, Kim Hyeongsa?
Terus Geomsa-nim, kenapa kesini?
Ini yang dinamakan tak diklaim.
Tak ada biaya pemakaman.
Tak ada pelayat ataupun keluarga.
Secara resmi bukan disebut pemakaman
hanya dicatat sebagai mayat.
Dianggap barang yang dibakar.
Kaya atau pengemis.
Entah penjahat atau pahlawan
untuk terakhir kalinya
setidaknya jangan dianggap barang.
Harus diperlakukan selayaknya manusia.
Jadi kadang aku datang ke sini.
Kalau kau?
Aku?
Sebetulnya
kenapa aku di sini
aku sendiri tak tahu.
Hingga mati,
aku tak bisa memaafkan Han Sang Goo.
Popeye.
Menunggumu.
Sebetulnya apa maksudnya?
-=Kremasi=-
Kau lebih manusiawi
dari perkiraanku.
Apa?
Kau bilang kerap datang ke sini melihat
mayat yang tak diklaim dikremasi.
Karena saat kecil,
aku pernah mengalami kelaparan.
Salju turun.
Begitu lihat salju turun
aku selalu merasa lapar.
Karena butiran salju seperti nasi.
Benar, kalau nasi
alangkah senangnya.
Jadi...
Kapan kau ada waktu?
Ayo makan malam.
-=Polres Seoul=-
Meskipun garisnya hanya 1 cm
ambil semuanya.
Siap.
Apel pagi selesai.
Bubar!
- Iya.
Chun Jae In Hyeongsa.
Seonbae.
Aku Chun Jae In.
Hari ini kembali ke tim Bareskrim.
Timjang-nim.
Bagaimana dia bisa balik ke sini?
Aku bahkan tak tahu.
Surat pengunduran diriku tidak diterima.
Karena itu...
Aku ingin menangkap orang itu.
Aku ingin kembali.
Tolong bantu aku kembali.
Kalau itu aku tak bisa bantu.
Tak terlena dengan kenyamanan,
itu prinsip.
Tapi...
surat pengunduran dirimu belum diterima.
Untuk jaga-jaga.
Kasusnya Han Sang Goo
akan kembali diselidiki oleh tim ini.
Tim ini? Tim kita?
Lho, kan sudah ditutup.
Aku sudah melaporkannya pada atasan.
Hei, gak pada kerja?
Masih mau kongkow-kongkow?
Baik.
Hei, Chun Jae In.
Jangan berlebihan.
Kelinci kalau terusik akan menggigit.
Aku akan bekerja selayaknya seorang polisi.
Bocah sombong.
Seonbae, aku tak menyangka
kita akan bertemu lagi.
Benar juga.
Kalau bakat hebatnya terkubur
akan sayang sekali.
Ya, aku ini agak berisik orangnya.
Yang pasti,
mari bekerja sebaik-baiknya.
Iya, iya.
Tepuk tangan!
Apa?
Kenapa?
Pake seragam begini,
dibilangnya apa ya?
Aku ya begini ini.
Apa maksudmu?
Aku sering dengar orang bilang gitu.
Bahwa ketampananku
tak terbantahkan.
Aku dibilang bak pria pestisida.
Memang kenapa?
Kuharap kau bisa membedakan
urusan pribadi dan kerjaan.
Tidak, cuman...
mau bilang wajahmu memperlihatkan
livermu tidak bagus.
Kulitmu terlihat kuning.
Berikan daftar bukti
kasusnya Han Sang Goo.
Iya!
Ini.
- Ini saja?
- Itu saja yang kami terima.
Sisanya?
Masih ada beberapa di kamarnya.
Akan kuambil.
Kamarnya Han Sang Goo
barusan dibersihkan.
Di mana?
Tempat pembakaran di gereja.
-=Gereja Cheon In=-
Apa yang terjadi?
Minggir.
Selamat.
-=Alain de Botton,
"Kenapa aku mencintaimu?"=-
Ini bukunya So In.
Kubelikan untuk hadiah ulang tahunnya.
-=Rela memberi konpensasi 50 juta Won=-
Dicari anak hilang, nama: Lee Soo Yi.
Sebelum So In dibunuh
dia mencari anak hilang.
Anak hilang?
-=Byeol temukan Popeye
Apollo=-
Byeol.
Apollo.
Byeol, jangan lupa.
Namanya...
Apollo.
Popeye menunggumu.
Popeye?
Popeye benar-benar ada.
Ini aku.
Kenapa So In mencari seorang anak
yang wajahnya mirip sepertimu?
Ada lagi...
Nama Apollo bagaimana kau bisa tahu?
Siapa Popeye?
Sebetulnya kau siapa?
Aku tak tahu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saat usia 7 tahun kau pernah hilang?
Tidak.
Sebetulnya, aku tak ingat sama sekali.
Halo.
Ah, halo.
Lama tak bertemu.
Iya, silakan.
Apa pemilihannya lancar?
Di mana-mana aku membicarakan Anda.
Politisi mana bisa bermimpi lagi?
Pemilik negara ini tak akan berubah
ini hanyalah memenuhi keinginan orang-orang.
Aku maunya mengundang Anda
di hotel yang nyaman.
Kok malah...
memilih tempat yang sederhana begini.
Tempat ini juga nyaman kok.
Sudah berdiri 40 tahun.
Menurutku tak peduli orang ataupun restoran
seiring waktu aroma wangi
baru akan tercium.
Ganti merek, ganti orang yang komunikatif.
Yang seperti ini kurang baik.
Orang ini
perasaannya sangat mendalam.
Putrimu bagaimana?
Baik, berkat Anda semua.
Kudengar...
gadis yang mati itu
oppanya jadi gila.
Iya, Chun Jae In.
Seorang polisi.
Yang bikin orang lain bete itu ya?
Dia mengejar Han Sang Goo
selama 2 tahun.
Selain itu, dia sudah kembali bertugas
di kepolisian.
Aku penasaran kenapa Anda diam saja.
Sebetulnya, kita bisa menghentikannya
dipulihkan.
Tripang ini...
begitu seseorang ingin memakannya
akan memuntahkan organnya sendiri.
[Membuka borok sendiri]
Ketika musuh menikmati memakan
jeroannya
dia bisa kabur lagi.
Tak ada kaitannya dengan cangkangnya.
Lantas...
bagaimana kalau dia menyelidiki
masa lalu?
Doktrin pasal 13 mengatakan
Selama mulut tertutup rapat
orang bisa bertahan.
yang tidak bisa, akan binasa.
Jaga ucapanmu.
Oh, kau datang.
Sudah makan malam?
Kenapa mendadak lihat foto-foto itu?
Appa, apa aku pernah hilang?
Kau ini bicara apa sih?
Begini, tadi aku lihat
iklan anak hilang.
Dia mirip aku.
Namanya...
Soo Yi.
Cuman mirip saja kali.
Umurnya sama.
Kau hanya sekali hilang di kolam renang.
Selain itu tidak pernah.
Iya, kan?
Pasti bukan aku.
Oh, iya.
Lagian, rambutnya panjang.
Tapi, Appa.
Kenapa aku selalu pake baju lelaki?
Appa ingin anak lelaki?
Ada pepatah
"ganti kelamin supaya bisa hidup."
Supaya bisa tumbuh sehat.
Benar-benar takhyul.
Kau itu sakit-sakitan.
Entah takhyul atau tidak
tentu harus dilakukan.
Lahir sakit-sakitan
Appa membesarkanmu.
Ceritakan masa kecilku.
Kalau kau minum susu,
kau muntah dan menangis.
Semua foto yang diambil waktu itu
hanya boneka dekil.
Sangat disayangkan hilang
ketika kita pindah.
Foto sebelum umur 7 tahun.
Cuman ini satu-satunya.
Album fotonya hilang
apa benar hanya kebetulan?
Ayahmu bilang apa?
Tentu saja bukan aku.
Penculikan, diculik, hilang
sama sekali tidak pernah.
Dia bagaimana?
Aku memeriksanya.
Sepertinya aku tahu.
Doppelganger.
Maksudmu di belahan dunia lain.
Ada seseorang sepertimu...
Doppelganger?
Iya.
Kau tahu Goethe?
Seorang penulis dari Jerman.
Ketika masih muda
dia bertemu dengan doppelgangernya.
Kubaca di autobiografinya.
Tapi katanya kalau 2 doppelganger bertemu
salah satunya akan mati.
Hei, kenapa juga kau mati?
Tentu saja, untuk memastikan
kita harus periksa DNA-nya.
Belum lama ini aku mengunduh applikasi.
Aku bisa menemukan doppelganger-ku.
Seonbae mau coba?
Kok bisa kau terlihat lebih pintar?
Doppelganger-ku adalah takhyul Jerman
apa kau tahu?
Polisi bareskrim kok ya percaya
pada takhyul luar negeri.
Iya, tulis pake tinta merah.
-=Chun Jae In=-
Jangan ditulis.
Jangan tulis.
Katanya tak percaya.
[Note: Dengan menambahkan goresan, jadi kata lain]
Tapi moodku lagi jelek.
Belakangan karena seseorang
aku mengalami hal yang tak masuk akal.
Tapi...
Sepertinya dia dari keluarga kaya.
Imbalannya...
tahun 1993, berani memberi 50 juta won.
Jumlah yang besar.
Benar.
So In mencari anak hilang.
Kenapa anak itu mirip denganmu?
Kim Dan.
Ayo.
Kemana?
Menyelidikinya.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Tunggu sebentar.
Desember 1994.
Ini.
Kenapa?
Ada apa?
Catatan penyelidikannya tidak ada.
Hanya halaman terakhir.
Benar.
-=Nama: Kang Cheol Gu.=-
Yang menangani kasus ini bagaimana?
Orang ini sudah meninggal
beberapa tahun lalu.
-=Kim Seon Ja=-
=Nomor yang Anda hubungi
sudah tidak aktif.=
Nomor walinya tidak aktif.
Di mana walinya Kim Seon Ja?
Bisa berikan alamatnya yang sekarang?
Mohon tunggu sebentar.
Ada bekas robekan kertas.
Benar.
Apa sengaja dirobek?
Siapa yang berani merobek
catatan penyelidikan?
Nah, ini.
Ada pulau kecil di sana.
-=Jollanamdo, Namdong-gun, Jami-myeon=-
Namanya Jami-do.
Terima kasih.
Maaf,
2 tahun lalu, apa ada reporter wanita ke sini?
Dia mencari anak yang sama.
Ah, aku ingat reporter itu.
Dia bilang mau ke pulau itu.
Ada yang mau kubicarakan.
Jangan sekarang.
Pulanglah, di rumah saja.
So In.
Sebetulnya apa yang kaulakukan?
Kapten.
Aigoo.
Berapa banyak?
-=Jami-do, Hari 1=-
Oh, daratan, daratan.
Oh, ada Hainan.
Ayo makan buah!
Ini, ini.
Terlalu berat untukmu.
Aigoo, Chong-gak(anak muda).
Apa yang kaulakukan?
Sini, bawakan itu.
Oh, kuat sekali.
Aigoo.
Maaf, Ajumeoni.
Anda tahu Kim Seon Ja?
Ah, Kim Seon Ja.
Ah, yang di Wolguk.
Sudah beberapa tahun lalu
dia tak tinggal di sini.
Dia pindah?
Pindah kemana?
Dia selingkuh dengan laki orang.
Mana mungkin
dia bilang pindah kemana?
Kenapa mau ke Wolguk?
Kami dari Polres Seoul.
Kami mau tanya-tanya padanya.
Kalian polisi?
Iya.
20 tahun lalu, dia kehilangan putrinya kan?
Putrinya?
Putri apa?
Dia tidak punya anak.
Ketika menyelam mencari kerang,
dia mati otak.
Suaminya mati setelah lama terbaring sakit.
Oh, makanya dia selingkuh.
Aneh sekali.
Anak itu seperti ini.
Kim Seon Ja walinya.
Anda tidak tahu?
Tidak tahu.
Baru kali ini aku melihatnya.
Hei, siapa anak ini?
Baru kali ini kami melihatnya.
Cantik.
Pemukiman Wolguk itu
tepatnya di mana ya?
Dari sini, lurus saja ikuti jalan itu
nanti kau akan mendapati rumah
yang atapnya merah.
Tentu saja sudah kosong.
Kalian berdua, ayo.
Karena kapal ke-3 ini
kapal terakhir.
Kalau tak ada kapal,
kami akan menginap.
Itu ada penginapan.
Untuk anak muda seperti kalian
pasti tidak nyaman.
Toh ini kan bukan tujuan wisata.
Aku sudah mengalami hal yang sulit
tak masalah.
Terima kasih.
Aigoo, dia pasti jatuh hati dengan gadis itu.
Lihat saja.
Kenapa mendadak berubah?
Aku sering lihat di film.
Berlagak ketinggalan kapal.
Istirahat saja dulu, baru pergi.
Diamlah.
Aku hanya menguji reaksi.
Reaksi apa?
Jangan lihat ke belakang.
Terus saja.
Apaan?
Mereka itu...
aku merasa ada yang tak wajar.
Mereka kan penduduk desa.
Kita lihat saja.
Apa kau tak terfikirkan sesuatu di sini?
Apa?
Merasa tengah bernostalgia.
Atau pemandangannya tak asing ya.
Tidak sama sekali.
Ah, itu dia.
Sepertinya benar-benar kabur
dalam semalam.
Tak seperti orang yang memberi
hadiah 50 juta.
Dan tak ada anak.
Terus kenapa dia jadi walinya?
Ini berita tahun 1994.
Semuanya dipake untuk menutup jendela.
Masa iya hidup di pengasingan?
Apa orang ini kabur dengan tetangganya?
Seonbae, lihat ini.
Sekarang bagaimana?
Catatan penyelidikannya tak ada.
Anak, walinya juga tidak ada.
Rumahnya diterlantarkan.
Ayo.
Kemana?
Ada minuman seperti ini?
Barang-barang dari tahun 90-an.
Tanggal kadaluarsanya sama.
Makanya aku mengumpulkan sampah
dari Wokguk.
Yang pasti, anak itu hilang tahun 1994.
Apa terjadi sesuatu di pulau ini?
Mungkin perjalanan ini akan makin panjang.
Senapan Anda ada surat izinnya?
Bukan urusanmu.
Itu tugas dari profesiku.
Aku polisi.
Aku punya izinnya.
Atau Anda bisa memastikannya.
Apa yang Anda lakukan dengan senapan itu
di pulau kecil ini?
Karena selalu ada babi hutan
menuruni gunung.
Kalian berdua berhati-hatilah.
Ada orang?
Halmeoni.
Ah...
Aku mau tanya sesuatu.
Kukira siapa...
Kau kembali.
Nak.
Aku?
Tapi...
Apa yang kaulakukan di sini?
Apa?
Aigoo.
Anak yang punya kekuatan supernatural
tak boleh keluyuran.
Halmeoni, Anda tahu aku?
Hei, ada apa denganmu?
Mana mungkin aku tak mengenalmu?
Kalian berdua!
Anda pemilik penginapan ini?
Udaranya dingin, masuklah.
Kau mau menginap?
Iya.
30,000 won.
Beliau Ibumu?
Penyakit Alzheimer.
Siapapun yang ditemuinya
dia merasa kenal.
Aku menyewa 2 kamar.
Di desa ini ada berapa keluarga?
22 kepala keluarga.
Sekitar 60 orang.
Sepertinya banyak yang pindah.
Aku pun kemari setelah krisis keuangan.
Tambak di sini rusak karena angin topan.
Lumayan.
Iya.
Handuknya.
Terima kasih.
"Pergi dari pulau ini!
Cepat."
Apa maksudnya?
-=Pergi dari pulau ini! Cepat!=-
Dia bersikeras tidak tahu.
Sepertinya peringatan.
Perasaanku tidak enak.
Kurasa aku tak bisa bermalam di pulau ini.
Tidak ada jalan.
Kapal terakhir sudah pergi.
Hei, kalian.
Itu...
Yeonsang-nim mengundang kalian
makan malam bersama.
Aigoo.
Seafoodnya...
Minumlah.
Aku tidak minum.
Kutuangkan, dan minum saja.
Benar.
Ayo.
Akan kuterima.
Iya, iya,
Ayo.
Kalian,
mereka ini, 2 tamu dari Seoul.
Mari bersulang tamu Seoul.
Oh, iya.
Untuk tamu Seoul.
- Bersulang.
Bersulang.
Minum, minum.
Aigoo.
Oh, enaknya.
Ayo makanlah.
Coba kerangnya.
Enak sekali.
Iya.
Hei,
Makan ikan jangan dibalik.
Kalau kau membaliknya
pulau ini akan terbalik.
Karena itu kalau makan ikan
jangan pernah dibalik.
Maafkan aku.
Itu semua takhyul.
Orang seperti kami nelayan
yang menggantungkan hidup
dari laut.
Takhyul?
Bukan takhyul, tapi kepercayaan.
Jaman kami dulu, punya anak lelaki
seperti melahirkan umpan ikan.
Karena bekerja di atas kapal
selalu melemparkan umpan.
Aigoo, jangan ngelantur.
Jamuan hari ini bagaimana?
Iya, iya.
Ada apa?
Kau tak tahu?
Berdasarkan penanggalan bulan hari ini
adalah 'Hantu Lapar'.
'Hantu Lapar'?
Ya...
Ini.
Bulan 1 tanggal 16, kalender bulan.
Menurut penanggalan Timur
pada bulan Januari tanggal 16 tidak ada kegiatan apapun.
Jangan terima benda apapun dari kayu.
selayaknya peringatan kematian.
Katanya bagian bawah pakaian
bisa ternoda dengan hawa hantu.
Jadi mereka tak keluar rumah.
Kapal juga tidak melaut.
Bahkan saat malam hari
mereka menyembunyikan sepatunya.
Kalau hantu datang dan memakai sepatumu.
Maka di antar keluargamu
ada seseorang yang akan segera mati.
Hei.
Takut ya?
Membuatmu merinding.
Aigoo.
Hati-hati saat tidur.
Chong-gak(Anak muda).
Oh, iya. Nah begitu, minumlah.
Ayo minum lagi, Chong-gak.
Aigoo.
Ayo minum, makan lagi.
Hantu, hantu.
Ada hantu, hantu.
Ada apa?
Hantu.
A-aku lihat hantu.
Hantu-hantu itu bahkan mengambil
sepatuku.
Hantu?
Di mana?
Kau cari apa?
Besok pagi, kita pergi.
Ah, dasar.
Sepatu.
Di-di di sana.
Kau lihat?
Kau mengagetkanku.
Kau duluan.
Tidak bisa.
Kau mau kemana?
Ayo kembali.
Ikut aku.
Apa ini?
Halmeoni.
Di luar dingin, Halmeoni.
Pakai selimutnya dan tidurlah.
Kalau begitu, kami permisi.
Mereka... dikutuk.
Apa?
Mereka siapa?
Aku berusaha menghentikan mereka.
Dangje mau dihapuskan.
[Dangje : semacam ritual sesembahan untuk dewa]
Dangjib bahkan sudah dihancurkan.
[Dangjib: tempat pemujaan dewa]
Oleh siapa?
Mereka sendiri.
Katanya hari pengadilan akan datang.
Berkata begitu berulang kali
lalu mereka semuanya mati.
Maaf...
Halmeoni.
Apa...
Anda kenal dia?
Soo Yi.
Benar.
Siapa dia?
Halmeoninya mudang(dukun) nomor wahid
di desa ini.
Mau tanya seberapa hebat
dulu kapal di daerah kami ini
sekalipun hujan badai
bisa kami lalui dengan selamat.
Anak ini
sekarang di mana?
Kalau itu...
Soo Yi...
Apa yang kaulakukan?
Ah
Kupikir kalian sudah pergi.
Halmeoni keluyuan di luar
jadi kuantarkan dia pulang.
Karena tamunya banyak sekali.
Tak apa-apa, Bu.
Tidurlah.
Kalau begitu, kami permisi.
Ah iya.
Aku punya beberapa botol makgeolli.
Istirahatlah.
Permisi..
Apa Ibuku tak mengatakan apa-apa?
Persidangan, wabah...
itu yang beliau katakan.
Gila.
Kenapa?
Tidak bisa kujelaskan.
Dan besok, pergilah naik kapal pertama.
Catatan itu, Anda yang menulisnya, kan?
Kim Sajang!
Lampu rumahku mati.
Iya, iya.
Akan kuperbaiki.
Ada apa dengan pulau ini?
Lagi...
pemandangan itu lagi
di mimpiku.
Secara naluri aku tahu...
Jangan pernah menoleh ke belakang.
Appa.
-=Pulau Jami=-
Setelah datang ke pulau ini
aku mengerti.
Mungkin bukan aku
yang menemukan pulau itu.
Tapi pulau itu yang memanggilku.
Tak ada sinyal.
Kalau tak ada kapal
pulau ini akan jadi seperti
"Kamar Rahasia".
-=Jami-do Hari-2=-
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Kita di pulau ini
bukanlah kebetulan.
Yang disembunyikan orang-orang ini
harus kita cari tahu.
Semua ada keterkaitannya.
Semuanya.
Sebetulnya siapa yang kita lawan?
Awalnya kami hendak memberitahu
malahan mau dibunuh.
Kau menggali beberapa kuburan.
Aku tahu.
Ketika aku dewasa
tiap hari akan kuminum.
Bocah perempuan itu, Soo Yi.