Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok tertentu,
Agama tertentu ataupun lainnya.=-
-=Episode 5=-
Hidungnya berbusa.
Pergelangan tangannya memar.
Dadanya membengkak.
Ini ciri-ciri mati tenggelam.
- Terpeleset?
- Belum bisa dipastikan.
Halmeoni sering ke tepi laut
untuk main air.
Sepertinya terseret ombak.
Kemarin ombaknya besar sekali.
Halmeoni seorang penyelam?
Iya, sedari kecil.
Pagi beliau selalu keluar.
Jangan salahkan diri sendiri.
Dia sudah pikun, siapa yang bisa
menghentikannya keluyuran.
Tidak ada darah.
Lukanya ada setelah kematian.
Seperti goresan pisau.
Bukan pisau.
Kelihatannya tak terlalu tajam...
Senjatanya...
Aigoo, senjata? Senjata apa?
Rajungan?
Iya, rajungan.
Kami menyebutnya kepiting batu.
Binatang ini
kalau ada binatang lain atau orang mati
langsung dicapiti.
Kepiting batu ini hidupnya di mana?
Kalau siang sembunyi.
Kalau laut surut baru keluar.
Dengan begitu, bisa mudah ditangkap
dan dimasak sup.
Juga dibikin gejang.
Kau yang pertama tahu.
Kapan?
Satu jam lalu.
Mayatnya di mana?
Di sana.
Yang akurat.
Akurat?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Seonbae, di sini.
Seonbae.
Di sini.
Sialan.
Kemarin pasang-surut jam berapa?
Pasang mulai sekitar jam 4 pagi.
Pasang paling tinggi di mana?
Anu...
di sana.
Kemarin gelombang pasangnya besar.
-=Air pasang=-
Kalau Halmeoni terpeleset
-=Terpeleset?=-
tubuhnya mungkin sudah terseret ombak.
Tapi...
tubuhnya di sana.
Kemungkinan Halmeoni mati
sekitar jam 4 pagi.
Oh, kenapa?
Sepatunya tak ada.
Iya, tidak ada.
Tubuhnya dipindahkan.
Maaf,
setelah jam 4 pagi, Anda kemana?
Tentu saja tidur.
Lampunya ajumma itu kuperbaiki.
Jam 11 pulang.
Lalu memastikan Ibu sudah tidur apa belum.
Yang lainnya?
Menurutku dia tenggelam.
Maksudmu kau meragukan kami?
Ini prosedur umum.
Setelah minum makgeolli
aku tidur.
Aku besoknya kerja di ladang.
Aku juga tidur.
Meskipun masing-masing
mengatakan alibinya
tapi belum bisa kupastikan.
Aku mau melakukan autopsi
Ada hal yang membuatku khawatir.
Autopsi?
Percayalah.
Kami berusaha membantu.
Lakukan saja.
Di desa ini semua warga
sudah seperti keluarga.
Termasuk Halmeoni.
Kalau memang masih ada ganjalan.
Kalau begitu, periksa saja.
- Lakukan saja.
- Iya.
Ke sini, tolong.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Sebentar.
Sudah.
Tapi kemarin...
tidak ada sinyal.
Karena antena pemancar di sini tidak bagus.
Aku sudah menghubungi pihak terkait.
Siang ini harusnya mereka ke sini.
Seonbae, ayo.
Aku tak pergi.
Ayo pergi.
Hape tak ada sinyal,
kapal tidak ada.
Siang ini ada yang akan memperbaikinya.
Tapi kan...
aku tak mau ada di sini.
Halmeoni pikun ini mau memberitahu kita
kenapa beliau mati.
Kalau ini pembunuhan,
pelakunya masih ada di sini.
Eih, menyebalkan sekali.
Dermaga Namjok.
Ada mayat yang dikirim.
Mayat mati tenggelam.
Kukirim untuk diautopsi.
Tolong konfirmasikan.
Kepekatan plankton di paru-paru.
Hubungi aku di nomor ini.
Kau terfikir sesuatu?
Aku melihat seseorang
saat dini hari.
Saat aku mencari sinyal hape,
secara kebetulan.
Wajahnya tak bisa dilihat jelas.
Siapa ya?
Waktu pembunuhan,
bertepatan dengan itu.
Di antara orang-orang itu.
Tadi di mulutnya halmeoni
kutemukan ini.
Alkitab.
Potongan Alkitab.
Ini... apa mungkin pesan kematian?
Kau kira lagi main film The Da Vinci Code?
Itu dari novel misteri.
Kalau terjadi apa-apa
masuk akalnya menghubungi 119 dulu.
Tapi itu Alkitab.
Apa?
Han Sang Goo bilang begitu.
Mengatakan menyelamatkan
saat membunuh.
Benar.
Coba periksa.
Periksa apa?
Tak lihat Alkitab?
Iya, tak ada.
Wah, dasar.
Kenapa dia makan banyak permen karet?
Oh, ini.
Ini harus dimiliki oleh penyelam.
Permen karet.
Tidak tahu?
Lihatlah.
Dikunyak seperti ini.
Setelahnya....
disumpalkan ke telinga
sebelum nyemplung ke air.
Supaya air tidak masuk kuping.
Sudah umum.
Ini apa?
Bubuk putih...
Ini...
Obat saat menyelam.
Saat lama menyelam
karena stres, kepala pusing.
Jadi minum obat ini
supaya baik-baik saja.
Pengetahuan.
Belajar dari mana?
Lihat TV.
Ah, ini....
Guci putih.
Iya, jaman dulu ini jadi simbol umur panjang.
Terlihat seperti karya amatir.
Harganya pasti 7,000
10,000 won.
Itu jangan disentuh.
Bukan barang antik?
Guci dewa.
Milik Ibu.
Guci dewa itu apa?
Semacam kepercayaan masyarakat
yang tinggal di pulau ini.
Semacam penjaga dan pelindung rumah.
Ada di komik.
Keluargamu punya Alkitab?
Tidak.
Apa Anda atau Ibu Anda ke gereja?
Di sini tak ada gereja.
Dan Ibuku...
tergila-gila dengan takhyul.
semua di rumah ini
didedikasikan untuk dewa.
Ibu rutin melakukan ritual.
Boleh aku melihatnya?
Yang ini adalah Jo Wang.
-=Ju Wang: Pelindung api=-
Ini Sam-shin.
-=Sam Shin: Dewa pelindung kesehatan anak-anak=-
Dewa yang melindungi kesehatan
dan umur panjang.
Yang itu Teoju.
Secara harafiah, Dewa pelindung rumah.
Maaf.
Apa tak ada yang mencurigakan?
Apa
benar ada yang membunuh Ibuku?
Masih belum pasti.
Itu...
Saat aku menginap di sini
bukannya Anda memberiku peringatan?
Kenapa Anda lakukan itu?
Itu karena...
Itu tak ada kaitannya dengan Ibuku.
Maaf.
Nanti kau akan tahu.
Nah.
Yeonjang-nim seperti apa orangnya?
Oh, tidak.
Tidak mungkin Yeonjang-nim.
Tak ada orang yang lebih baik darinya.
Lansia di sini diberinya makan 3 kali sehari
juga beras untuk semuanya.
Woi.
Kim Sajang.
Iya, iya.
Kami setuju akan mengadakan
pemakaman besok.
Secepat itu?
Aku permisi.
Tidak punya Alkitab sama sekali,
malah mati disumpal robekan Alkitab.
Halmeoni itu...
aku yakin beliau tahu
gadis yang kita cari.
Soo Yi.
Gadis ini di mana?
Dia...
24 tahun lalu, cucu dari mudang(dukun)
mengilang.
Halmeoni yang ingin memberitahu
keberadaan gadis itu
dan adikku yang mencari
keberadaan gadis kecil itupun mati.
Dan Ajumma walinya hilang.
Dan gadis itu...
mirip denganmu.
Oh, itu...
Kita harus kembali ke desa.
Aku akan pinjam peta.
Cepat galinya, matahari mulai terbenam.
Mempersiapkan kuburan Halmeoni?
Makin keras tanahnya
makin berat persiapannya.
Seonbae.
Kalau begitu, selamat bekerja.
Ini peta desa.
Tapi sudah lama sekali.
Sepertinya populasi desa bertambah banyak
juga banyak sekolah.
Ini, coba lihat.
Ada gereja.
Aku tanya pemiliknya
katanya sekarang jadi panti jompo.
Coba kita ke sana.
Iya.
Kudengar seseorang menghancurkan Dangjib ini.
-=Dangjib: tempat memuja dewa.=-
Ini Dangjib?
Tempat yang digunakan
untuk persembahan saat panen.
Juga banyak tempat yang terpilih
sebagai Cagar Budaya.
Dari mana kau tahu?
Dari sejarah, geografi semasa sekolah.
Di masa lalu kemungkinan
tempat ini ternodai.
Tempat keramat untuk para saudagar
supaya bisa akrab.
Kalau tidak ada yang percaya,
tak peduli betapa hebatnya Tuhan
akan jadi takhyul dan kultus.
-=Ggodaegak Sinuli: Permainan rakyat, yang di tengah
akan kerasukan hantu, dan meramal.=-
Berhenti.
Apa Ggodaegak Sinuli(boneka peri) datang?
Datang.
Aku...
aku kehilangan cincin peraknya Ibu.
Bisa katakan di mana?
Biar kulihat.
Apaan?
Bukan begitu.
Oh, tidak.
Benar datang.
Kau bohong.
Tunggu sebentar lagi.
Nak,
kau bisa melihatku?
Nak.
Mainlah denganku.
Kau bisa melihatku?
Ayo main dengan Ajussi.
Nak.
Mainlah denganku.
Anak-anakku.
Nak.
Apa yang kaulakukan?
Beraninya masuk sini tanpa permisi.
Halmeoni.
Kau...
Kau mau makan dengan hantu?
Tidak.
Jangan main Ggodaegak Sinuli lagi.
Bukannya tidak boleh main pena hantu saja?
Sama saja.
Kalau Ibumu tahu
dia pasti akan marah.
Anak-anak lain juga main itu.
Kau tidak boleh.
3 hantunya sudah datang.
Kalau ada hantu merasukimu
akan ada bencana besar.
Tamu hantu itu apa?
Arwah penasaran
yang mengharapkan kematian.
Seperti itu.
Kau lagi mikir apa?
Kau ingat sesuatu?
Apa loncengmu?
Aku tak mendengar suara lonceng.
Ini...
Apa?
Tunggu sebentar.
Mungkin...
Mungkin apa?
Gadis yang hilang itu.
Bukan apa-apa.
Ayo cepat pergi.
Sepertinya di sana.
Bahkan salibnya tak ada.
-=Panti Jompo=-
Seperti panti jompo biasa.
Sepertinya tidak begitu.
Kenapa?
CCTV.
Lebih dari satu.
1, 2, 3.
4.
5.
CCTV-nya ada 5.
Ini area pribadi
kalian tak bisa masuk seenaknya.
Kemarin kita bertemu di desa.
Anda kerja di sini?
Iya, ada apa ya?
Tadi pagi seorang halmeoni di desa
ada yang meninggal.
Penginapan.
Apa hubungannya denganku?
Ini dulunya gereja, kan?
Sudah lebih dari 20 tahun beralih fungsi.
Tapi di area kecil begini
kenapa dipasang banyak sekali CCTV?
Untuk situasi darurat.
Panti jompo dan rumah sakit kan berbeda.
Tenaga medis tak bisa
sewaktu-waktu membantu.
Apa...
kami bisa melihatnya?
Tidak bisa.
Hal paling penting untuk penghuni sini
adalah ketenangan.
Mau gimana lagi.
Tak ada surat penangkapan,
tak ada perintah.
Tolong tunggu sebentar.
Cara jalan Anda unik.
Panjang 2 kaki tidak sama.
Memang kenapa?
Di pekerjaan kami,
ini dinamakan analisa jalan.
Cara jalan orang terkadang
bisa jadi 'sidik jari'.
Kebetulan sekali, aku bertemu di rumah
sebelum dan sesudah pembunuhan.
Orang yang cara jalannya sama.
Apa maksudmu?
Yang ini juga bagian bawah tubuhnya
ada yang salah.
Kaki kanan dan kiri asimetris.
Saat jalan,
kaki Anda menganyun ke arah luar.
Original point of walking.
Ciri khas jalan.
Sama persis.
Itu Anda, kan?
Tadi malam aku di sini.
Kalau Anda katakan yang sebenarnya,
Anda akan bisa langsung memastikannya.
Untungnya, di sini ada CCTV.
Kenapa tidak coba Anda jelaskan?
Di selang waktu tersebut
kenapa Anda keluar
dan pergi ke penginapan?
Kenapa Anda bohong?
Anda membunuh Halmeoni?
Bukan aku.
Kalau begitu katakan.
Apa yang Anda lakukan di penginapan?
Aku tak melakukan apa-apa.
Tak apa-apa, ayo katakan.
Halmeoni...
meninggal dengan cara tak adil.
Aku tak bisa mengatakannya.
Ah, lihat orang setia ini.
Meskipun aku di sana
tak punya bukti kalau aku membunuhnya.
Tak ada bukti,
makanya menggunakan cara jalanku
untuk menuduhku.
Bukti?
Ini, buktinya.
Sebelum Halmeoni mati,
ada bukti konklusifnya.
Bohong.
Kalau kami bohong
bagaimana bisa kami bisa langsung
menemukan panti jompo ini?
Jangan terlalu khawatir.
Hasil autopsinya akan segera keluar.
Kalau Anda membenciku
Anda akan lihat wajahku lagi.
Tapi...
Tadi yang di tangan Seonbae apa?
Robekan Alkitab-nya kupegang.
Ah, yang itu.
Tiket yang kita beli kemarin.
Yang baru saja kudapatkan.
Wah, dasar tebal muka.
Pake bilang bukti konklusif segala.
Ini namanya kemampuan krisis managemen
yang luar biasa.
Pria itu tersangka pertama.
Apinya sudah menyala.
Tunggu saja, kita akan tahu
dia pelakunya atau bukan.
Seperti katamu,
penyebab kematiannya adalah tenggelam.
Jadi dia terjatuh ke laut lalu mati?
Meskipun tenggelam
tapi di paru-parunya tidak ada air.
Lho, jadi...
Meskipun di desa terpencil
memangnya ini Korea sebelum abad 21?
Benar.
Harusnya menaranya sudah diperbaiki.
Apa?
Apa katamu?
Hei, hei.
Ayo, ikut aku.
Hei, cepat.
Cepat, angkat telponmu Seonbae.
Dugaanku benar,
kabelnya sengaja dipotong.
Kupikir karena hujan.
Siapa yang melakukannya?
Waktu itu kulihat hape
waktu menunjukkan pukul 4 pagi.
Waktu pembunuhan terjadi.
Pelakunya ada di penginapan.
Apa ada komplotannya?
Termasuk staf yang bekerja di panti jompo.
Atau...
mungkin lebih.
Kita harus kasih tahu warga.
Maaf, aku tak mengira akan ketahuan.
Iya, tidak, tidak.
Aku tidak bilang apa-apa.
Iya.
Cari cara sendiri,
tidak ada jalan lain.
Ambil kesempatan ini untuk menembak.
Iya.
Bilang saja kau tak melihatnya.
Mau gimana lagi?
Cepat selesaikan.
Matahari mulai terbenam.
- Iya.
Kita harus urus tamu-tamu kita.
Itu sekolahnya.
Seonbae, di sana.
Apa?
Ada gadis kecil di sana.
Kau berhalusinasi?
Di pulau ini tidak ada anak kecil.
Aku akan memastikannya.
-=SD Gogye=-
Tunggu aku.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
-=Byeol, Popeye=-
Salib ini pernah kulihat di mana ya?
Apa mungkin...
-=Apollo, Byeol, Popeye=-
Apollo.
Byeol.
Popeye.
-=Apollo, Byeol, Popeye=-
Kau mau?
Popeye Oppa. Kenapa kau selalu
memberiku camilan bintang?
Camilan bintang memang enak.
Menurutku memang enak sih.
Ih, bohong.
Beneran.
Manis.
Air mata dan ingus rasanya asin.
Kalau besar nanti,
kau akan manis setiap hari.
Kenapa?
Karena aku akan jadi master super.
Makanlah lagi.
Aku akan jadi kartunis.
Kita makan yuk.
Iya.
Ayo makan.
Lihat sini, Byeol.
Bagus gambarnya.
Benar-benar mirip.
Gambar aku juga.
Dasar bodoh, ini kau.
Apollo jangan suka ngejek
anak lain bodoh.
Popeye, kau itu yang jahat.
Aku juga mau mewarnainya.
Jangan sampai keluar garis ya.
-=Apollo=-
Apollo.
Byeol.
dan Popeye.
-=Popeye=-
Itu semua....
ingatanku?
Hei.
Lihat ini.
Kutemukan di koridor kelas.
Ini...
Yang ada di gereja.
Benar, tempat persembunyian Han Sang Goo.
Jemaat, siapa yang akan mendapat
berkat Allah?
Aku?
Pastur?
Mereka yang duduk di depan ini?
Tidak.
Orang miskin.
Orang yang malu.
Dan orang yang menangis sekarang.
Mereka yang akan mendapat berkat.
Terus siapa yang disebut miskin itu?
Kalau hanya gelandangan saja
yang dapat berkah
Kalau begitu, kita semua yang di sini
orang-orang suci
berbondong-bondong keluar
mau tidur di jalanan?
Mari berbagi.
Dengan demikian kita akan mendapati
esok hari yang lebih cerah
dan semua berjalan dengan baik.
Akan ada hari yang panjang
yang jatuh ke pelukanmu.
- Iya.
Aku selalu mengira
Pastur
- berbisnis dengan Appaku.
- Keajaiban akan terjadi pada kita...
Appa Anda tidak menjual keajaiban.
Kita harus tahu cara mengungkapkan
rasa syukur kita.
- Amin.
Kalian tergila-gila dengan barang bermerek?
Iri dengan mereka yang punya?
Aku memakai jas ini
sudah 23 tahun lamanya.
Kalau dilihat harga pada waktu itu,
harganya 100 ribu won.
- Menurutmu, berapa harga sepatunya pastur?
- Tapi aku masih memakainya
- Tidak, aku tak bisa membuangnya.
- 20 juta won.
- kenapa?
- Handmade.
Dia kan orang yang diberkahi.
Karena itu dia dikenal
sebagai orang yang taat.
Aku berharap, Anda semua masuk surga.
- Amin.
Jemaat.
Untuk Allah
lakukan yang terbaik.
Kau mau?
Mau kubelikan untukmu?
Hmm, aku mau.
Kalau begitu...
tunggu hingga aku ke dept. strore...
Aku ingin membelinya sendiri.
Menunggu berkahku sendiri.
Bukankah yang menangis
adalah orang yang diberkati?
Tidak ada yang gratis.
Kalian mengerti, kan?
- Iya.
Apa gereja sering menggunakan ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Simbol gereja di Gangnam pusat
ada sekolah yang tak dipakai lagi
yang berjarak 5 jam dari Seoul.
Ada apa ini?
Apa ini lampu merah manusia?
Anak yang menggambar ini sekalipun dilahirkan kembali
tidak akan lolos masuk ke Hongdae.
Apollo.
Apa?
Apollo, Byeol...
Popeye.
Han Sang Goo dan Popeye?
-=Kutemukan Byeol, Popeye.
~ Apollo=-
Han Sang Goo dan Popeye...
tinggal di sini?
Iya.
Kita ke pulau ini ternyata bukan kebetulan.
Semua ada kaitannya.
Semuanya di sini.
Aku tahu...
Apa?
Gadis kecil itu siapa.
Siapa dia?
Bocah perempuan...
Soo Yi...
Kalian di mana, Hyeongsa-nim?
Suara itu...
Orang itu.
Staf di panti jompo.
Hadapi aku.
Gunakan pistolmu.
Iya.
Pelurunya tidak ada.
Kosong.
Punyaku juga kosong.
Siapa yang melakukannya?
Keluarlah! Ada yang mau kukatakan!
Siapa yang menyuruhmu datang ke pulau ini?
Sudah 5 kali.
Dia menggunakan senapan angin.
Jarak tembak terjauh 80 m.
Jarak segini saja tidak kena sasaran.
Artinya dia tak bisa menembak.
Atau hanya ingin main-main.
Salah satu dari 2 situasi...
Sekarang....
Lari!
-=12 juta Won=-
Baek Do Gyu
Iya.
Uiwon-nim, kali ini
Anda harus jadi presiden.
Aigoo.
Selama beberapa tahun berturut-turut
demo menentang sekte terus berlanjut.
Gereja Cheon In masih bisa beroperasi
diam-diam di sini.
Tapi ada sesuatu yang lebih kuat
dari koneksi.
Gimana mengatakannya...
Semuanya tunai.
Uang, uang!
Aku kehilangan uang.
Apel paling manis di dunia.
-=Apel Taman Eden=-
Buah yang baik dan jahat.
Senjata...
Anda akan menembak?
Kenapa?
Kau kira aku tak berani?
Aku berkata jujur.
Pilihan Anda tidak bijaksana.
Kami polisi.
Kenapa polisi punya 2 nyawa?
Coba Anda pikirkan.
Kurasa motif di balik kasus ini
si pelaku ingin membunuh halmeoni.
Tujuan si pelaku telah tercapai
karena Halmeoni mati.
Tapi begitu 2 polisi ke sini,
situasi makin kacau.
Kalau polisi terbunuh
akan timbul masalah besar.
Anda bisa mengerti?
Tidak masalah.
Meskipun tak masalah,
Anda tak bisa membunuhku.
Karena...
Orang yang di belakangmu siapa?
Bagaimana kau bisa datang
di saat yang tepat?
Staf panti jompo menelpon.
Katanya salah seorang staf membawa senapan
dan mengejar 2 orang.
Apa yang terjadi?
Bukankah dia yang bekerja di panti jompo?
Benar.
Dia diborgol?
Itu senapan.
Mereka kemana?
Aneh.
Ya ampun.
Ada apa ya?
Apa yang terjadi?
-=Apel Taman Eden=-
Ya ampun.
Yeongjang-nim bilang apa?
Sebentar.
Kami tim investigasi.
Dari bank apa?
Bukan bank.
Terus?
Aku tak tahu.
Supirnya terluka serius.
Tak ada logo di mobilnya.
-=Apel Taman Eden=-
Apa?
Hei, ada apa ini?
Dia pembunuh Halmeoni.
Dan kamipun hampir mati.
Bagaimana bisa
kau melakukan hal mengerikan itu?
Polisi sudah dihubungi, kan?
Iya.
Tapi karena ombak terlalu besar,
aku tak tahu berapa lama sampai sini.
Teknisi tidak bisa ke sini
karena tak ada kapal.
Lantas bagaimana?
Mau gimana lagi, hingga ada kapal besok
kita harus menunggu.
Oh, apa ada yang menghubungiku?
Tidak ada.
Aku akan menelpon.
Hasil autopsinya sudah keluar.
Iya.
Paru-parunya tidak ada air.
Bahannya apa?
Ferium, Silikat, Fluorida Karbonat.
Oke.
Kami menangkap pelakunya.
Kalian sibuk?
Ada mobil tak teridentifikasi
membawa uang kertas.
Aku sibuk.
Sudah merepotkanmu.
Iya.
Saat aku tak ada di sana
kau nomor 1.
Hei, Doo Hoon
dari tadi kau nelpon mulu!
Ah, maaf.
Maaf, apa ada baju ganti?
Iya, akan kuambilkan.
Aku tak mau pake kolor bunga-bunga.
Tidak!
Ah, dasar.
Hei, kenapa kau terlihat biasa?
Apa sesuai suasana hati?
Mau gimana lagi,
macam di jaman 80-an.
Kenapa pake topi segala?
Aku takut hujan.
Aku tahu di mana TKP-nya.
Di mana?
Kau duluan.
Bocah perempuan ini
kau bilang mengetahuinya.
-=Kutemukan Byeol, Popeye.
~ Apollo=-
Byeol.
Dikenal sebagai Byeol.
Byeol itu nama panggilan?
Seperti halnya Han Sang Goo
yang dipanggil Apollo.
Itu nama jajanan.
Byeol, Apollo, Popeye.
Semuanya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu aku.
Bocah itu mungkin aku.
Dan Han Sang Goo...
Kau harus lari.
Atau mereka akan mengejarmu.
Byeol.
Kau janji!
Meskipun kita tumbuh dewasa,
jangan sampai lupa
kita bertiga.
Apollo.
Terima kasih, Byeol.
Kau tepati janjimu.
Cucunya Mudang.
Maksudmu, supernatural?
Semua karena hal itu?
Sekarang jadi terbuka jelas.
Tapi aku tak sepenuhnya mempercayaimu.
Popeye harus ditemukan.
Diakah yang mengendalikan Han Sang Goo?
Belum tahu.
Tapi yang dipanggil Popeye ini
orang yang kenal betul Han Sang Goo
dan gadis itu.
Tapi kenapa Ayahmu bohong?
Bukannya dia bilang bukan kau?
Mungkin ada satu dan lain hal.
Ada banyak yang membuat penasaran, kan?
Aku juga.
Makanya, ayo.
Kemana?
Ke TKP yang sebenarnya.
Aku harus tahu
apa yang disembunyikan orang-orang ini.
Dia tak pernah mengangkat telponnya.
Kau mau?
Iya.
Gimana?
Airnya agak bau.
Tapi lebih dingin dari air ledeng.
Asam karbonat.
Begitu mata airnya merembes melalui
lapisan granitnya,
akan memproduksi komposisi mineral alami.
Ah, begitu rupanya.
Ferium, Silikat, Fluorida Karbonat.
Itu semua hasil dari autopsi.
Jadi di sumur ini, Halmeoni tenggelam...
Hei, bukan air yang kauminum.
Tapi...
air di sumur ini.
Rambut.
Jadi...
Dibunuh di sini.
Lalu dilempar ke laut
untuk disamarkan mati tenggelam.
Hampir matahari terbit.
Jadi tidak ada waktu mengubur mayatnya.
Jejak kaki dan sidik jaripun tidak berguna
karena ini milik umum.
Pasti untuk warga sekitar.
Belum pasti juga.
Siapa tahu?
Mungkin dia menarik baju seseorang.
Kemarilah.
Benamkan kepalaku di sumur ini.
Apa?
Anggap ini simulasi.
Tapi...
Jangan bercanda, yang profesional.
Yang kasar,
meskipun aku meronta, jangan lepaskan.
Apa tak masalah?
Kalau begini saja, tubuhku tak akan terluka.
Ayo.
Aku tak peduli pada Seonbae!
Kuhitung dulu, baru benamkan!
Lebih baik kau dapat kesimpulan.
Aku dapat kesimpulan.
Apa?
Kau...
tak setuju denganku.
Ah, yang benar saja!
Ayo cepatlah.
Ayo makan malam bersama.
Kami tak apa-apa.
Penginapannya berantakan.
Toh kalian tak bisa makan di sana.
Beri kami makan.
Ayo, ayo.
Cepatlah.
Langsung menarik senjatanya,
menodongkan senjatanya di sini.
"Hentikan."
"Kau bisa?"
"Kalau kau membunuh 2 polisi"
"pulau ini akan kacau balau."
Aigoo, polisi Seoul memang luar biasa.
Sebetulnya,
saat Anda melihat seseorang,
Anda akan merasa.
Seperti halnya kami.
Karena hal itu istimewa.
Naluri binatang.
Ketika melihatnya
Anda tahu dia orang jahat.
Ketika melihatnya, Anda akan tahu
punya anjing umur 58 tahun.
Oh, benar.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Tuhan yang tahu.
- Apa orang-orang ini...
mengetahui masa kecilku?
Tepat sasaran.
Hal itu tak ada dalam ingatanku.
Hei.
Dari tadi kau cuman lihat meja saja.
Apa yang kaulakukan?
Sejak minum air tadi
aku gatal-gatal.
Coba sini kulihat.
Aigoo, bagaimana ini?
Kau menyentuh ranting di sana ya?
Iya.
Benar tuh.
Aku terjatuh.
Karena seseorang mendorongku.
Ah, aku tahu itu.
Itu karena komposisi kulit pohonnya
bisa menyebabkan alergi.
Jaga jarak denganku.
Jangan melototiku begitu.
Kulitku sensitif seperti bayi.
Tapi...
kenapa ditanam tanaman seperti itu di sana?
Karena pohon pernis itu pestisida alami.
Untuk membunuh serangga.
Punya salep kulit?
Salep apaan?
Cukup cuci tanganmu.
Lalu kasih tumbukan rumput.
Terima kasih makan malamnya.
Hati-hati.
Iya, pelan-pelan saja.
Gelap, berhati-hatilah.
Pelan-pelan.
Anda membiarkan mereka hidup?
Seperti yang dikatakannya,
mungkin akan menyebabkan masalah besar.
Biarkan berhenti di tangan Dong Hee.
Kita bereskan saja.
Hei.
Kau masuk saja.
Mau kemana?
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Kenapa?
Kalau tak masalah
bisa kau lepaskan bajumu?
Kau mau apa?
Aku bukan orang semacam itu.
Appa, ini aku.
Tidak.
Bukan apa-apa.
Tadinya mau balik
tapi jalur komunikasi masih bermasalah.
Besok baru kembali.
Appa.
Tidak.
Tidak ada apa-apa.
Hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Jangan sampai mimpi buruk.
Sebetulnya aku siapa, Appa?
Aigoo.
Persis seperti orang yang hidup
ratusan tahun lalu.
Tak ada suara,
makanya tak ada yang peduli.
Ini apa?
Ini...
Apa?
Kenapa keras sekali?
Tanaman apaan ini?
Ini.
Apa ini?
Obat tradisional.
Ini... kau bikin sendiri?
Kau gali sendiri?
Kucari kemana-mana.
Akhirnya dapat.
Kali ini ada apa?
Jadi begini...
Duduklah.
Barusan...
aku melihat...
Sebetulnya kita melawan siapa?
Entahlah.
Setidaknya lebih baik dari yang kita tahu
bahkan semakin besar.
Karena itu...
kau mau main denganku?
Jiwamu...
-=Jami-do Hari ke-3=-
~ meninggalkan... ~
~ dunia ini ~
~ Jiwamu... ~
~ mengembara. ~
Aigoo, kepalaku, pinggangku, kakiku.
Kau pulanglah.
Ambil bubuk obat di rumah.
Hei, tunggu apa?
Aku harus cari rumput laut.
Ibu.
Ya ampun, dia akan cari rumput laut.
Mungkin kerasukan arwah Halmeoni.
Ibu...
Jangan ke laut lagi.
Saatnya pergi ke tempat yang lebih baik.
Aduh, anakku.
Kau mau menyelesaikan penyesalanku?
Iya.
Jangan khawatir. Pergilah dengan tenang.
Di dunia kejam ini...
aku tak punya penyesalan,
aku harus pergi.
Sebentar, Halmeoni.
Anda tahu aku, kan?
Tidak. Kemarin Anda tak mengambil sepatuku lalu kabur.
Apa yang kaulakukan?
Sebentar, sebentar.
Aku mau tanya.
Aku baru kali ini
lihat orang kerasukan.
Arwah halmeoni yang pikun, kan?
Halmeoni.
Siapa yang membunuh Anda?
Katakan apa yang terjadi sebelum Anda meninggal.
Siapa pelakunya?
Biar aku yang akan menangkapnya.
Jangan lakukan ini.
Halmeoni, kenapa Anda tak bicara?
Bukan dia pembunuhnya.
Kenapa tak Anda katakan
siapa yang membunuhmu?
Bisa kau hentikan?
Bisa Anda katakan siapa pelakunya?
Itu...
Apa?
Daebak!
Di dalam sini?
Orang ini?
Kemarilah.
Berhentilah mempermainkan orang mati.
Bukan begitu.
Kau mempermainkan almarhumah.
Apa?
Karena itu bukan arwah Halmeoni.
Yang membunuh saja tidak tahu
mana mungkin Anda arwah Halmeoni?
Apa maksudnya?
Kemarin kan sudah jelas,
yang membunuh adalah Dong Hee.
Aku juga mengira begitu.
Ternyata salah paham.
Kalau bukan dia, lantas siapa?
Mari kita pastikan.
Maaf.
Apa yang kaulakukan?
Apa...
Anda pernah dengar Detektif Hantu?
Pernah muncul di TV.
Ini fakta, bukan fiksi.
Dewa...
Aku tak pernah menyentuh Sinjangdae.
-=Sinjangdae: Alat penyambutan "perjalanan dewa dari langit turun ke dunia"=- (10)
Iya, Halmeoni.
Dingin ya.
Iya, iya.
Baru juga pegang,
sudah teriak bak kerasukan.
Hei, hei.
Bukan laut.
Sumur?
- Sumur?
Ya Tuhan.
Kepala Anda dibenamkan di sumur?
Oleh siapa?
Hei, mana mungkin?
Tidak mungkin.
Siapa?
Dia.
Katakanlah.
Halmeoni bilang...
Orang itu.
- Apa katamu?
- Tak mungkin.
Tipu muslihat apa yang kaulakukan?
Coba saja buka bajunya.
Akan terlihat kulitnya mengalami alergi.
Maaf lancang.
Apa yang kaulakukan?
Sepertinya kau ke sumur itu.
Dan terjatuh.
Memangnya kenapa?
Aku menciduk air, lalu terjatuh.
Katanya kau membaca Alkitab.
Jadi...
Kalian bertengkar?
Kenapa belum datang juga?
Bu, ikat rambutmu.
Diurai begitu macam hantu saja.
Untuk menebus dosa kami
dan terhindar dari api neraka
Lindungi jiwa kami,
Lindungi pula jiwa-jiwa yang diabaikan.
Bapa, lindungilah kami.
Untuk menebus dosa kami
dan terhindar dari api neraka
Lindungi jiwa kami,
Lindungi pula jiwa-jiwa yang diabaikan.
Bapa, lindungilah kami.
Untuk menebus dosa kami
dan terhindar dari api neraka
Lindungi jiwa kami,
Lindungi pula jiwa-jiwa yang diabaikan.
Bapa...
Ah, dasar.
Kalau mau nyemplung di air
sumpal dulu kupingku.
Bahkan tak pernah ke gereja?
Bukan aku.
Bukan aku!
Oh.
Iya, Halmeoni.
Di sana?
Ayo, ayo.
Kalau Anda juga ingin tahu...
silakan ikut aku.
Aigoo.
Benar-benar takdir.
Ini Alkitabnya.
Kalau yang dikatakan Halmeoni benar,
harusnya halaman 38 Alkitab, robek.
Alkitab itu...
pasti terdapat sidik jarimu.
atau
kita dengarkan juga penjelasan orang tadi.
Sekarang giliranmu jelaskan alasanmu.
Kenapa kau datang ke penginapan?
Karena aku khawatir.
Mengkhawatirkan Halmeoni.
Kenapa?
Karena...
kau anak Halmeoni yang sebenarnya.
Ada apa dengan reaksi kalian?
Anda semua mengetahuinya?
Padahal tahu
kenapa seluruh warga desa
melakukan permainan ini?
Senapan angin itu...
kau tak berfikir
memang sengaja ditembakkan?
Maksudmu?
Lihat ini.
Apa?
Lihat baik-baik yang ditulis
dengan aksara hanja(China).
Lee Dong Hee?
Nama orang itu
kenapa ditulis di jimat rumah ini?
Halmeoni pasti menyertakannya
untuk didoakan.
Siapa yang didoakan?
Keluarga.
Keluarganya 'kan satu orang anak.
Kalau orang itu anaknya...
Lalu Sajang penginapan ini?
Tersangka kedua.
Kita harus temukan Alkitabnya.
Disembunyikan di mana?
Apa sudah dibakar?
Tempat...
yang tidak boleh kita sentuh.
Di sini.
Tahun 2011, di sebuah ladang
di desa ini.
Dikubur uang tunai senilai 1 milyar won.
Nampaknya aku beruntung sekali.
kutemukan uang tunai
di ladang itu.
Lho, lho!
Tolong jelaskan.
Uang apa ini?
Sudah hentikan.
Sudah cukup melihat permainanmu.
Uang ini...
uang warga desa
uang penjualan hasil laut.
Bohong!
Kau sudah menggali beberapa liang lahat.
Kau akan dikubur di dalamnya.
Kau...
tak bisa hidup melewati tahun ini.
Ini tidak ada dalam rencana kami.
Brengsek!
Brengsek?
Demi punya anak,
aku rajin berdoa pada 3 Dewa
Tapi kau malah membakar Dangjib!
Dan suamiku mati karenamu!
Gongsu... itu gongsu.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Ada semacam organisasi gereja
di sini.
Belum berakhir.
24 tahun lalu.
Seorang gija mencari keberadaan bocah
perempuan itu. Hingga ke pulau ini.
Aku ingin keluar dari sini.
Tidak lama dari tanggal
yang sudah disepakati.
Kalian siapa?
Kenapa kau melihatku?
Jangan mendekat.
Buka matamu!
Bohong!
Benar, ini bohong!
Anda mau bertaruh denganku?