Seri Thriller Fantasi
Anak-anak Tuhan.
-=Konten drama tidak terkait dengan kelompok tertentu,
agama tertentu dan lainnya.=-
-=Episode 6=-
Ya ampun.
Ya Tuhan.
Tolong jelaskan.
Uang itu dari mana?
Sudah hentikan.
Sudah cukup aku melihat permainanmu.
Dan uang itu...
milik warga desa.
Uang penjualan hasil laut.
Bohong.
Kau menggali beberapa liang lahat.
Kau akan dikubur di dalamnya.
Kau...
tak bisa hidup melewati tahun ini.
Itu tak ada dalam rencana kami.
Brengsek!
Brengsek?
Demi punya anak
aku rajin berdoa pada 3 Dewa.
tapi kau malah membakar Dangjib.
Dan suamiku mati karenamu,.
Gongsu... itu gongsu.
-=Gongsu: Arwah yang merasuki tubuh orang
dan menyampaikan maksud tujuannya.=-
Hei...
permainan sudah selesai.
Nak...
Kau sudah makan?
Ayahmu menjual sepetak tanah.
Hingga akhir hayatmu
apa tak cukup?
Bagaimana bisa kau ditipu oleh mereka?
Hati Ibu sakit sekali.
Benar.
Ini semua salah Ibu.
Bu...
Seumur hidup Ibu menyelam di laut
dan berjuang,
namun yang bisa Ibu berikan
hanyalah kemiskinan.
Maafkan Ibu, Nak.
Ibu...
Tapi...
Kau masih punya semangat.
Jangan hidup seperti Ibu.
Omi, aigoo, lihatlah ingatanku ini.
Oh, tunggu sebentar ya?
Nak...
Ini kue kesemek kesukaanmu.
Makanlah.
Mom
Bu, maafkan aku.
Jangan menangis.
Bu...
Aigoo, anakku sayang.
Tahun ini
kapan musim ikan barakuda datang?
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Awas!
Sudah kuperingatkan pergi dari sini, kan?
31 orang merah.
Tunggu, Seonbae.
Ada kematian massal.
Kecuali orang-orang ini.
Apa maksudmu?
Sebetulnya kau siapa?
Banjang-nim!
Tolong hentikan.
Itu karena
kau duluan yang tak mau berhenti.
Kau melihat sesuatu
yang tak seharusnya kaulihat.
Aku ini kalau ke karaoke
begitu pegang mik
harus menyanyikan lagu sampai habis
baru dikatakan selesai.
Karena sebelum kau mulai nyanyi
mikmu sudah direbut orang.
Dan!
Satu hal yang pasti
aku tak akan tinggal diam
atas perlakuanmu pada rekanku.
Karena itu
apa kalian suka sains?
-=1 Jam Sebelumnya=-
Ini benar pupuk?
Mengandung nitrogen, oke.
Pupuk dan gula.
Apa yang kaulakukan?
Tunggu hingga upacara pemakaman selesai.
Kau akan melihat hantu.
Seonbae gimana?
Sejak kecil aku selalu ingin
memainkan peran ini.
Apa?
Harry Potter.
Aigoo, apa yang mau kau lakukan
dengan botol plastik itu?
Kulihat di rumah semua warga.
Semua keluarga punya seember
pupuk nitrogen.
Anda menggunakan nitrogen begitu banyak
dalam pupuk.
Kalau itu dicampur dengan sukrosa(gula)...
Akan jadi bom rakitan.
Jangan mendekat!
5, 4, 3, 2...
Meledak!
Apa-apaan?
Dasar.
Meledak!
Nih orang.
Kau terlalu memaksakan diri.
Tapi hari ini tidak ada kapal.
Karena peringatan ada badai.
Seonbae.
Seonbae!
Jangan terlalu khawatir.
Dunia baru akan segera datang.
Tunggulah hingga hari itu.
Seonbae.
Seonbae, bangun!
Bangunlah!
Seonbae!
Seonbae.
Apaan...
Sial.
Tunggu.
Apa...
kami akan dikubur?
Hidup-hidup?
Stop!
Tidak!
Kenapa?
Sebetulnya, aku tak mau mengatakan ini.
IQ-ku 167, 167.
Saat Ajussi hafal perkalian 9
aku belajar menyelesaikan soal kalkulus.
Artinya, aku tak bisa mati di desa kecil ini.
Tentu saja.
Orang-orang jenius itu kebanyakan mati muda.
Tidak.
Diamlah!
Ampuni kami.
Kami polisi!
Jangan bergerak.
Siapa mereka?
Polisi.
Hei...
Kalian masih hidup?
Hei, kalian.
Ampuni aku.
Hentikan!
Aku salah apa?
Kau berani melakukan ini.
Hei, kenapa lama sekali?
Aku hampir mati.
Biasanya orang sepertiku
akan dicap sebagai penyelamat, Seonbae.
Setelah ledakan,
harusnya kau muncul!
Itu sinyalku.
Ah, memalukan sekali.
Salahkan aku, karena tak bisa
menghentikan cuaca buruk.
Sebelumnya kalian saling kontak?
Kapan?
Ah...
Kami berdua tahu satu kode rahasia.
Aku menangkap tersangka
saat aku tak di sana
kau Nomor 1.
Tapi...
Bisa kita ganti kodenya?
Memangnya "Nomor 1" kenapa?
Kenapa "Nomor 1"?
Aku malu bicara seperti anak kecil.
Biar kujelaskan,
Singkatan dari Pelarian dari Krisis No.1.
"Aku dalam bahaya.
Selamatkan aku."
Kalau aku tahu,
akan kubiarkan kau reinkarnasi.
Hei, memangnya ada
sinyal yang lebih baik dari ini?
Seonbae, kau baik-baik saja?
- Halo, apa ada helikopter?
- Maaf, aku harus bergegas.
Ah, tidak.
Kau mau kucarikan helikopter?
Itu bisa langsung ditemukan.
Keknya kau harus kukubur lagi.
Apa yang terjadi?
Dan, ada apa?
Dan! Dan!
Sudah sadar?
Berapa lama aku pingsan?
Sekitar 1 jam.
Sekarang sudah baikan?
Rasanya ngantuk sekali.
Syukurlah.
Eh, tapi...
Tadi apa yang kaulakukan?
Apa?
"Brengsek!"
Yang kau bilang dia tak bisa hidup
melewati tahun ini.
Meskipun baru pertama kali,
aktingmu benar-benar oke.
Selain polisi
pernah terfikir untuk jadi artis?
Tak terfikirkan.
Aku hanya ingat beberapa potongan kejadian.
Bukan improvisasi?
Hei, bagaimana bisa begitu?
Aku merasa ada seseorang
yang wara-wiri di pikiranku.
Benar...
Aku merasa jadi orang lain,
-=Kerasukan=-
- Tak masuk akal.
- Kau dengarkan aku gak sih?
Kerasukan seperti ini bukan
fenomena yang nyata.
Apa?
Oh, semacam Johyeonbyeong(schizophrenia).
[Johyeonbyeong: gangguan mental dengan gejala seperti halusinasi dan delusi]
Lihat apaan sih?
Sebentar.
Aku cari informasi.
Tes kerasukannya...
Exorcist(Pengusir setan).
Ada videonya.
Ah, ini...
Apa-apaan ini? Dasar...
Dasar.
Coba kulihat,
Kau masih belum sehat betul.
Sudah siuman?
Seonbae.
Tapi pulau itu di mana?
Apa?
24 tahun lalu,
pengikut kultus/sekte melakukan bunuh diri massal.
Apa?
Nanti kau tahu sendiri.
Euforia teori hari kiamat
menyebabkan aksi bunuh diri massal.
Jeonnam-myeon,
Namdong-gun, Jeollanam-do.
Pulau yang tinggalkan...
Benar di sini?
Lagipula, nama pulaunya sudah diubah.
Panti jompo yang di sana itu, di mana?
Kau pernah mengatakan bunuh diri massal.
Benar.
24 tahun lalu, ternyata belum berakhir.
Apa maksudnya?
Ayo.
Aku tak mau menginap di sini.
Iya, dengan Joo Ha Min.
Penduduk pulau?
Kuserahkan sejam lagi.
Geomsa-nim.
Pelaku pembunuhan di Bangjae-dong
menunggu Anda.
Terima kasih.
Choi Seung Jae-ssi.
Kau membunuh istrimu
di depan putramu yang berumur 6 tahun.
Karena dia berisik sekali.
Dia tanya kenapa aku tak memberi
anakku makan.
Ah, mengganggu sekali.
Aku sibuk nonton basebal.
Kalau Anda, apa tak akan marah?
Makanya kubuat istriku diam.
Diam.
Katanya jika mengasuh
anak-anak yang membutuhkan
masa hukumanku akan dikurangi.
Tolong bantu ya.
Kenapa tersenyum?
Maaf, sepetinya kau mengira
dirimu istimewa.
Orang seperti Anda tahunya hanya belajar,
tapi tak mengerti hidup dan mati.
Iya, aku tak mengerti.
Karena aku akan meninggalkan raga ini.
Seandainya aku,
TKP akan kurekayasa.
seolah ada orang tak dikenal masuk rumah
lalu mengajak anakku makan es krim.
membuat alibi dan bukti.
Kenapa tak kaulakukan dengan baik?
Apa maksud Anda?
Akan kujawab.
Karena otakmu tak begitu pintar
aku menjuluki penjahat seperti kau ini
sebagai sampah.
Jangan buat kesalahan.
Kau sama sekali tak istimewa.
Sekalipun kau pura-pura jahat
yang berlagak kuat
di depan wanita dan anak-anak
sebetulnya hanyalah manusia yang lemah.
Oh, iya.
Penjara Korea adalah tempat terbaik
supaya kau bisa mengerti.
Aku siapa?
Hei, kau tahu...
Aku barusan...
muntah-muntah lagi.
Terus?
Aku mabuk laut.
Aku mau kau mempedulikanku.
Maaf.
Sekarang ini aku lagi tak mood
memperhatikanmu.
Jadi, apa kau suka sains?
Plis jangan bicara.
Aku tak suka sains.
Terutama di saat moodku seperti ini.
Baiklah.
Kau tahu apa yang dimaksud
dengan fenomena difusi?
Sudahlah.
2 cairan dengan konsentrasi yang berbeda.
Cairan yang konsentrasinya tinggi
akan mengalir ke cairan berkonsentrasi rendah.
Benar, dengan begitu
2 cairan tersebut bisa seimbang.
Jadi, analoginya...
kau air laut, aku air kran.
Maksudnya apa?
Artinya aku berbeda denganmu.
Kau drama fantasi, aku drama kriminal.
Kalau dianalogikan dengan ayam,
kau ayam biasa
aku ayam goreng.
Sebetulnya kau mau bilang apa?
Aku dalam proses difusi.
Di balik kulit yang garing ada sedikit saus.
Aku mulai percaya fantasi sedikit.
Karena itu jangan takut, Kim Dan.
Kalau kau takut, aku tak mau berurusan
dengan infiltrasi
langsung melemparmu ke laut.
Aku tak punya apa-apa.
Aku harus tahu siapa aku sebenarnya.
Saat kembali ke Seoul,
aku akan mulai lagi.
Seonbae mau diajak sekalian?
Call.
Oh, iya.
Tadi kau...
entah kerasukan atau apalah
keren sekali.
Kau kembali...
Nak.
Halmeonimu
mudang yang hebat di desa ini.
-=Yoon Soo Yi=-
Hampir sama.
- Jadi katakan...
- Cepat katakan.
Jelas-jelas dia yang salah.
Kenapa malah menangkap kami?
Ini masalah hidup dan mati.
Aku tak mengerti.
Kami hanya ingin menemukan anak ini.
Kenapa Anda berusaha menghalang-halangi?
Membunuh 1 orang apa belum cukup?
Malah ingin mengubur 2 polisi hidup-hidup.
Kalian harusnya sejak awal kukubur.
Sungguh tak masuk akal.
Hingga sekarang,
Anda sudah membunuh beberapa orang?
Tapi
masih ada yang ingin kutanyakan.
2 tahun lalu
ada reporter seperti halnya kami
yang ke pulau itu
untuk mencari gadis kecil ini.
Pada saat itu
Anda juga begitu?
Entahlah.
Aku sudah bilang, kan?
Kalau terlalu gegabah,
mik akan direbut.
Apa perbuatan kalian?
Kau menghasut Han Sang Goo
untuk membunuh Chun So In
Reporter itu.
Aku ingin keluar dari sini.
Banyak yang harus kukerjakan.
Apa maksudmu?
Katakan.
Cepat katakan.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Penduduk Pulau Jami
ditangkap dan dituntut.
Dia Oppa reporter itu?
Chun Jae In.
Hyeongsa di Gwangju.
Orang yang menarik.
Tua bangka itu sudah bertahun-tahun
menikmati angin laut.
Aku yakin hal itu tak bisa diterimanya.
Kecuali 1-2 orang, kirim kembali ke pulau.
Di sini lagi ribut masalah kotak apel.
Mereka juga membunuh orang.
Tanggal perjanjian sudah di depan mata.
Untuk membangun
Kerajaan Allah di tanah ini...
bukankah seharusnya orang berdarah?
Tolong beri waktu.
Aku sendiri yang akan membereskannya.
Mau kau bereskan sendiri?
Chun Jae In menyelidikinya
bersama seorang hyeongsa.
Dan, Dan...
Ini.
Appa membelikan gamdok kesukaanmu.
Appa pulang lebih awal.
Tentu saja.
4 hari Appa tak melihat
putri Appa.
Kau lapar, kan?
Appa akan masak.
Oh, ya ampun.
Ini, kau yang masak?
Duduklah.
Hei, Dan.
Memangnya hari ini Appa ulang tahun?
Kau tak makan?
Sudah makan, sudah kenyang.
Eih, kenapa tak makan bersama?
Kalau begitu, akan kumakan, Nak.
Benar ini kau yang masak?
Enak sekali.
Gyeranjjim(Telur kukus).
Wah, benar-benar maknyus.
Putri Appa ini ternyata pandai memasak.
Hmmm.
Kau lagi mikir apa?
Cuman kangen sama Appa.
Anak ini, tumbenan.
Hmm, enak betul.
Appa tak penasaran
4 hari ini aku bertugas di mana?
Tentu saja penasaran.
Pulau Jami.
Oh.
Karena pulau terpencil
makanya tak bisa dihubungi.
Tapi, di negara kita
benar ada pulau seperti itu?
Pulau kecil di Jeolla-do.
Dulunya dijuluki Pulau Ikan Layur.
Oh, begitu ya.
Appa tahu siapa yang kutemui
di Jami-do?
Siapa?
Seorang Halmeoni
memanggilku Soo Yi.
Gadis kecil ini namanya Soo Yi.
Sepertinya Halmeoni itu kondisinya kurang fit.
Siapa gadis kecil ini, Appa tahu, kan?
Appa sudah bilang, kan.
Siapa?
Tidak tahu.
Apa aku?
Bukan.
Kenapa?
Kenapa Appa bohong padaku?
Kalau ada kesulitan, katakan padaku.
Aku bisa mengerti.
Tolong katakan.
Kenapa?
Appa pernah ingin membuangku?
Makanya tak mau bicara?
Tidak!
Sudah Appa katakan tidak!
Hingga kelas 2 SMP
terongpun tak pernah kau sentuh.
Makan ikan pun harus dikupas kulitnya
baru mau makan.
Masak gyeranjjim.
Dibanding garam kau lebih suka menggunakan
saeu-jeot untuk perasa.
Appa bisa katakan apa saja yang kau suka.
Apa yang tak kau suka?
Appa tahu lebih dari dirimu sendiri.
Seperti inilah Appa membesarkanmu.
Jadi...
jangan pernah bilang
kau bukan siapa-siapa bagi Appa.
Appa sudah selesai makan.
Kau pasti capek.
Biar Appa yang bersihkan.
Aku mau keluar sebentar.
Sudah larut malam, kau mau kemana?
Iya, Geomsa-nim.
Silakan.
Makan camilan saja tak masalah?
Kau takut, ya?
Mendadak aku menelponmu.
Tidak, tak mengejutkan
kau menelponku mengajak makan malam.
Ayo makan.
Perjalananmu lancar?
Kudengar kau mengalami pengalaman
yang luar biasa.
Bagaimana kau tahu?
Aku menelpon kantormu
karena kau tak angkat telponmu.
Tapi bagaimana bisa sekelompok orang tua
di desa itu punya nyali untuk melakukan hal itu?
Mereka bukan penduduk desa biasa.
Tentu saja.
Tidak.
Itu hanya intuisiku saja
Kau masih tak pandai berbohong.
Sangat rahasia ya?
Geomsa-nim, kau masih bisa tertawa
memangnya sekarang aku melaporkan
investigasi?
Maaf.
Kudengar di tempat itu
pernah ada kasus bunuh diri massal.
Aku ingin tahu
apa kau dapatkan sesuatu.
Aku berencana menyelidikinya,
mulai sekarang.
-=Rela memberi konpensasi 50 juta Won=-
Semua kasus ini berawal
dari 24 tahun lalu.
Mulai dari anak perempuan hilang.
Karena mencari gadis kecil itu,
So In adikku mati.
Halmeoni pikun mati.
Dan kali ini...
aku dan Kim Dan berusaha dibunuh.
Oleh So In, anak ini adalah...
Kotak Pandora.
Tapi...
Gadis itu kemungkinan Kim Dan.
Ada kematian massal.
Kecuali orang-orang ini.
-=Terobsesi dengan Hari Kiamat, menyebabkan bunuh diri massal.=-
Hei, kau bilang sekelompok orang dibunuh?
Apa kasus ini?
Kim Dan.
Kau bilang Cheon Guk belum berakhir.
Kenapa kau bilang begitu?
Aku melihatnya
setelah kudengar suara lonceng.
Penduduk memakai pakaian yang sama
di dalam gedung panti jompo.
Aku juga dengar paduan suara.
Bukan panti jompo yang sekarang
dulunya Balai Kesejahteraan?
Ya sudah.
Baiklah.
Berarti ada benang merahnya di sini.
-=Tragedi malam Natal, 24 Desember
Bunuh diri massal di Bokjiwon=-
-=25 Desember 1994=-
Kejadiannya Desember.
Tahun sama, bulan sama.
Jangan-jangan...
kotak Pandoranya...
Maaf.
Seonbae bilang penting.
Kau tak takut?
Kau mengalami kejadian tragis di pulau itu.
Sedikit.
Kenapa?
Aku menemukan jejak anak-anak di sana.
Di pulau tempat terjadinya tragedi itu
anak-anak masih berlarian,
masih memiliki mimpi,
makan beberapa jajanan ringan.
Harusnya memang tumbuh seperti itu.
Hyeongsa, masa kecilmu bagaimana?
Aku tak tahu yang lainnnya,
tapi Appaku sangat peduli padaku.
Appaku...
hanya tahu aku saja.
Kau tinggal dengan Appamu?
Iya.
Keluargaku hanya Appa saja.
Kalau Geomsa-nim?
Aku tak tahu Ayahku.
Aku hidup dengan Ibuku.
Kimbap ini...
Kenangan mengenai Ibuku
hanyalah kimbap.
Pasti sering dibuatkan kimbap.
Sampai bosan memakannya.
Membuat kimbap begitu banyak
lalu 3 kali sehari makannya kimbap terus.
Suatu hari...
Ibu minum 4 botol soju lalu tertidur.
Kemudian tak bangun-bangun.
Besoknya dan besok lusanya.
Hari pertama tak terasa,
tapi esoknya perutku mulai merasa lapar.
Jadi kimbap yang sudah garing
kumakan semuanya.
Duduk di meja melihat Ibu yang sudah mati.
Maafkan aku.
Aku terlalu banyak bicara.
Kau... tak suka buatan Ibumu?
Kimbap Ibuku...
hanya isi acar, bayam dan telur.
Aku ingin makan kimbap
yang isi daging.
Terkadang aku berfikir
Beliau peduli...
atau merasa terbebani
atas keberadaanku?
Tidak, pasti tidak.
Kau tak bungkus kimbap
untuk dibawa pulang?
Yang ini...
banyak tempat yang menyediakan.
Ibumu pasti berharap
anaknya senang memakannya.
Seperti itulah orang tua.
Maafkan aku.
Aku harus pulang.
Appaku pasti menungguku.
-=Terobsesi dengan Hari Kiamat,
menyebabkan bunuh diri massal.=-
-=Tragedi malam Natal
24 Desember=-
Kenapa menelponku pagi-pagi?
-=Ringkasan Cheon Guk, Bokjiwon=-
Cheon Guk?
Aku ingin membuka kembali kasus ini.
Itu...
Jadi aku membuat asumsi penting
untuk memastikan kasus ini.
Apa?
Dugaannya nanti saja.
Kalau kukatakan lebih dulu,
akan menyimpang.
Ya, baiklah.
Mungkin kau menemui kebenaran
yang tak terduga.
Dan kau akan menyesalinya.
Aku?
Hei...
Tidak mungkin.
Katakan.
Kasusnya sangat sederhana.
Sebuah organisasi bernama Cheon Guk
31 orang bunuh diri
setelah meminum wine beracun.
Di TKP ditemukan banyak catatan bunuh diri.
Hasil autopsi menunjukkan tak ada masalah.
Masalahnya adalah sekte ini
menghilang dari dunia.
-=Hasil Autopsi=-
Sesekali main game mencari perbedaan, gimana?
Kau punya laporan hasil autopsinya?
Kalau butuh petunjuk...
Tidak perlu.
Sebagian dari mayat
makanannya sudah dicerna.
Bihun, rumput laut, ayam
dan lainnya.
Entah mereka dari panti sosial
atau bukan
menunya sepertinya enak.
Good.
Menurut catatan berat badan mayat
lebih rendah dari berat badan rata-rata.
Kondisi gizinya tidak bagus.
Hari itu makan istimewa.
Seperti "Perjamuan Terakhir".
- Amin.
-=Hari Kejadian, jam 18:00=-
- Ayo makan.
- Makan.
Kalau tahu ini makan malam terakhir,
perasaan mereka akan seperti apa?
Kalau aku pasti akan sulit
menelan makanan.
Apa ini yang dinamakan kekuatan keyakinan?
Sama sekali tidak ada tanda
ataupun tekanan akan kematian.
Makanannya juga tak bersisa.
~ Di akhir jalan yang kutempuh ~
-=Hari Pembunuhan Jam 19:00
Bokjiwon di malam hari.=-
~ ada jalan Juru Selamatku ~
~ Terbang menuju pintu yang terbuka ~
Mereka meminum racun.
Tiap Sabtu malam
mereka melakukan doa malam.
Kenapa hari itu?
Coba lihat catatan kematian
yang ditemukan di TKP.
Ini ayat-ayat dalam Alkitab.
"Matahari akan berubah jadi gelap gulita"
"dan bulan menjadi darah"
"sebelum datangnya Hari Tuhan"
"mari kita pergi ke Kerajaan Surga lebih dulu."
Kenapa bulan berdarah?
Gerhana total.
Yang percaya hari kiamat
menyebutnya tanda hari akhirnya dunia.
Makna pada umumnya.
Tahun kejadian...
Pada saat terjadi gerhana bulan total.
"Bangsa melawan bangsa."
"Kerajaan melawan kerajaan."
"Bangkitlah."
Akan terjadi kelaparan dan gempa bumi.
Benar-benar diartikan
sebagai tanda hari akhir.
Racunnya potasium sianida.
"Kita bukannya mati,"
"tapi menjadi satu dalam nama Yesus."
"Hidup selamanya."
Jam 8.
Prediksi waktu kematian.
Jangan.
Jangan minum.
Mereka melihatku.
Jangan melihatku.
Kenapa melihatku seperti itu?
Jangan lihat aku!
Buka matamu.
Itu bukan realita.
Tak apa-apa. Kau bisa mendengarku?
Melihatku, mereka melihatku lagi.
Tidak, di sini hanya kau dan aku.
Aku takut.
Jangan takut.
Kau sendiri yang bilang,
Kalau pun harus, kau harus menghadapinya!
Kita istirahat sebentar.
Cepat katakan.
Perkiraan Seonbae apa?
Kita bicara dulu.
Apa yang membuatmu begitu takut?
Beberapa kali...
Aku melihat adegan yang mirip.
Semuanya mati,
banyak orang mati.
Aku berdiri di kerumunan.
Bagaimana bisa kau tak menyebutnya?
Karena aku tak tahu tepatnya.
Apa mungkin dugaan Seonbae...
Benar.
-=Tragedi Malam Natal 24 Desember=-
Kasus bunuh diri massal terjadi tanggal 24 Desember.
Laporan hilangnya Soo Yi
keesokan harinya, tanggal 25 Desember.
Gadis yang selamat.
Yang selamat dari kasus tersebut.
So In mungkin akan mengatakan
kotak Pandora-nya.
Yaitu kau.
Kau bangun.
Sudah kubilang jangan datang
seperti ini.
Suka-suka aku.
Atau aku tinggal di sini saja?
Setelah mengalami pengalaman tak biasa
selama 3 bulan
aku merasa bosan.
Aku bukan bonekamu.
Kau...
memang bonekaku.
Meskipun berdebu,
berasa sepah
setelah kotor kubuang.
Tapi aku selalu ingin memungutnya lagi.
Di tempat lain
apa kau juga memperlihatkan cintamu
dengan tak sopan?
Ayahku ditangkap pastur?
Bagaimana bisa?
Ayam besi itu nampaknya telah disembelih.
Karena aku?
Bukan.
Aku sungguh berfikir
apa bisa memahami semuanya?
Aku selamat dari si pembunuh berantai
Han Sang Goo.
Selalu seperti itu,
aku selalu membuat masalah.
Ah Hyun.
Rasa penasaranmu akan membunuhmu.
Kau tetaplah tinggal di "rumah boneka"
seperti selama ini.
Di dunia ini ada begitu banyak kebenaran
yang tak bisa dilihat.
Kau tak apa-apa, Kim Dan?
Mana mungkin.
Istirahat saja selama beberapa jam.
Aku juga mau istirahat.
Tapi...
Sekarang bukan saatnya.
Pulau Jami hanyalah cabang.
Pusatnya ada di tempat lain.
Kau juga menduganya begitu, kan?
Iya.
Malam ini kalian sudah berdoa?
Apa kau bilang?
Yang kaukatakan tidak jelas.
Ini Alkitab Ajussi itu.
Dan ini...
salib yang ditemukan
Seonbae di pulau itu.
Sepertinya sangat istimewa.
Di Seoul juga ada geraja
yang memiliki salib seperti ini.
Gereja yang terkenal.
Kalian tak tahu?
Tak tahu.
Bohong!
Sekte keagamaan tersebut
disamarkan warga desa biasa.
Dan 24 tahun lalu.
Pengikut sekte melakukan bunuh diri
untuk menutupinya.
Membunuh banyak orang.
Dan juga...
Mencoba menyerang polisi.
Menyerang polisi demi menyangkal
fakta kejatahan tersebut.
Membunuh seorang halmeoni pikun.
Dan beramai-ramai memfitnah
putra halmeoni itu.
Dakwaan terhadap kalian banyak sekali.
Sekarang, kalian bisa mengaku
atau berdoa.
Pilih salah satu.
Tidak akan ada yang bebas.
Masih ada beberapa orang lagi.
Batas akhir memberikan pernyataan
2 hari lagi.
Bagus.
Kampung halaman, keluarga, coba kaucari
terutama, konfirmasi terperinci agama.
Dan juga
Ada sesuatu yang disita
dari pulau itu.
Uang tunai 1 milyar won.
Ini kau dapat dari mana?
Kugali dari sebuah ladang.
Aku tahu kardus apel yang seperti ini.
Kau bilang mobil pengantar uang tunai.
Begitukah?
-=Uang jatuh dari langit?! Jalan ditutup=-
Di mana?
-=Uang jatuh dari langit?!
Jalan ditutup=-
Timjang-nim.
Kim Dan.
Pekebunan Apel Taman Eden.
Kardusnya sama persis.
Berapa banyak uangnya?
6,900,889,000.
Sumbernya masih belum jelas?
Supirnya belum teridentifikasi.
Dan terbaring di ICU.
Plat nomor vannya diganti.
Lihat ini.
Sebelah sini.
Kamera dashbord vannya ada?
Tidak ketemu.
Karena platnya bodong,
pasti tidak ada kamera dashboard.
CCTV jalan bagaimana?
Sudah dilakukan pelacakan sebelum kecelakaan,
tapi biasanya hilang di sekitar area tersebut.
Hanya ada gang kecil.
Uangnya hendak dibawa kemana?
Mogsa-nim(Pastur),
bagaimana bisa Anda hanya diam saja?
Bukan 1-2 sen.
Ini 7 milyar!
A-a-aku menyumbang 1,2 milyar.
Kepolisian memulai penyelidikian internal.
Ha Min pun memulai investigasi.
Bagaimana kita menyuruh mereka
melakukan investigasi internal?
Semua uang yang kudapatkan ludes.
Pastikan sesuai dengan tanggal kesepakatan.
Kirim saja ke KPU(Komite Pemilihan Umum).
Atau Anda pergilah ke kantor polisi.
Bilang saja uang itu milik Anda.
Hal itu tak akan berhasil.
Kenapa tak bisa?
Tak melanggar hukum kok.
Kasus putra Halmeoni yang di pulau itu
sudah dilimpahkan ke kantor polisi.
Kalau Anda bertindak sembrono
mungkin akan mengungkapkan keterkaitan
antara Jami-do dan gereja.
Di mana mereka menemukannya?
Menurut Hyeongsa wanita itu,
sepertinya kejadian di masa lalu
sudah diselidiki.
Tidak, kau tak bisa diam saja
dan membuang uangnya.
Jadi...
apa rencanamu?
Aku sudah mengirim seseorang.
Untuk sementara waktu,
kita putus hubungan.
Uang lama ini telah lama beredar.
Tak masuk akal.
Bahkan cetakan nomor serinya berbeda.
Sisanya bagaimana?
Bersih.
Itu semua perusahaan judi ilegal.
Sama seperti yang di ladang Bawang.
Oh, yang itu.
Seonbae.
Penduduk Jami-do...
Kita tak bisa melanjutkan penyelidikannya.
Apa maksudnya?
Ada yang menginginkan
penduduk desa itu bebas?
Tidak, malah sebaliknya.
Apa?
6 warga Jami-do mendadak mengaku
6 dakwaannya
dan menyatakan menerima dakwaan tersebut.
Motif kriminalnya telah disatukan.
Para orang tua itu
tak pernah menyebut soal agama.
Sanderanya
apa mati?
Sekarang apa yang mereka lakukan?
Kupikir paling tidak bisa 'memotong ekornya'.
Mereka malah bersatu padu,
aku tak menduganya.
Sangat mengesankan.
Ada ahlinya di sana.
Ahlinya?
Choi Hyeongsa, barusan kau bilang apa?
Aku cuman...
bilang banyak hal penting.
Terakhir kau bilang soal bawang putih.
Ini pasti uang kotor
dari situs judi online.
Pasti bawang kedua.
- Benar.
- Jadi...
Pergilah ke portal berita.
Kemungkinan besar ini memang uang ilegal.
Sekarang juga rilis beritanya.
Kalau kali ini
pemiliknya tidak mengklaim
6,998,850,000 won
akan jadi milik negara.
Baik.
Seonbae, ayo.
Oh, iya.
Aku berani taruhan 50 ribu won,
uang ini dari penggalangan dana di gereja.
Aku tak akan kalah.
Ada sandera mahal di tangan kita.
Biseo-nim, tolong luangkan waktu sebentar.
Biseo-nim, sebetulnya ada apa?
Hubo-nim, uang yang kemarin diambil polisi
dilaporkan sebagai uang judi ilegal.
Orang yang di universitas
juga pada gelisah.
Semuanya gelisah.
Uangnya bagaimana?
Bisnis besar saling memperhatikan.
Karena situasi sekarang
kalau tidak ada uang, tak bisa
menyelenggarakan event tepat waktu.
Cepat keluar.
Apa?
Dananya akan secepatnya dipindahkan.
Jadi cepat keluarlah.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Hmm, Joo Geomsa...
Partai sekarang ini tengah berkampanye.
"Apel" yang kusiapkan belum datang.
Oh ya?
Aku harus belikan apa untukmu?
Kau yakin?
Hanya itu saja?
Mengerti.
Jadi...
Uangnya bisa kita dapatkan kembali?
Belum.
Itu belum cukup.
Selain itu, si supir van
tengah dirawat di rumah sakitnya Bonbujang-nim.
Kudengar dia di ICU.
Orang macam apa dia?
Sebelumnya dia punya 3 catatan kriminal.
Awalnya mau mengembalikan nama baiknya
baru mau kerja sama.
3 catatan kriminal,
Kita tak bisa mengatakan
dia orang kita.
Benar sekali.
2 orang ini akan kujadikan perampok.
Perampok?
Karena rampok,
jadi uang tunainya dicuri.
Begitu saja,
kita rekayasa seperti itu.
Lebih besar akan lebih baik.
Aku harus menunda waktunya.
Harus ada penundaan.
Aku berencana menyelinap masuk.
Caranya gimana?
Maaf, sebentar.
Kau bisa berputar?
Begini?
Kau selalu terlihat memakai
baju yang sama.
Kenapa tak belikan untukku?
Kalau begitu,
kau mau shopping?
Boleh lihat ini?
Lama tak bertemu.
- Ya...
- Iya, lama tak bertemu.
Kabar kalian baik, kan?
- Ya.
Meskipun aku tak ingin jadi pusat perhatian,
kalau perkara penting,
aku akan langsung ke permasalahan.
Di depan sana ada katedral, kan?
- Iya, tahu.
- Hmmm.
Berikutnya, tolong selidiki mereka berdua ini
jangan sampai ketahuan.
Kemudian...
katakan apa yang terjadi di sana.
- Ditransfer?
- Mendadak sekali.
-=Jabatan: Geomsa. Nama: Joo Ha Min. Ditransfer ke: Kejaksaan Seoul Pusat, Unit Pencarian=-
Chun Daepyo itu ya...
Kalau mau traktir,
mending mah beliin tangsuyuk!
- Iya tuh.
- Benar.
Aku juga ingin gaejangguk.
Baiklah, makan, makan.
Itu, muncul.
Mereka muncul.
Aku akan ke sana!
Chun Daepyo.
Anu...
Ada mobil mencurigakan
di parkiran...
-=Peramal=-
Mogsa-nim.
Ada apa?
Polisi barusan memberitakan
pemilik uangnya muncul.
Maksudnya apa?
Siapa yang berani mendambakan
milik Tuhan?
Anda siapa?
Aku kemari untuk mengklaimnya.
Orang macam apa dia?
Punya bisnis di Amerika.
60 tahun, orang Korea
Polisi baru saja mengkonfirmasi
identitasnya.
Kau yakin?
Uangnya?
=Belum.=
Tapi pernyataan yang dikatakannya
sangat rinci.
Dia juga membeberkan bukti-buktinya.
Polisi tak mengungkapkan.
jumlah pastinya.
Tapi dia sendiri mengatakan dengan jelas
7 milyar.
Dia bohong.
Iya, itu memang bohong.
Aku penasaran
siapa pria Korea-Amerika itu?
Perlu aku bicara?
Dia gelandangan di stasiun subway.
Polisi tak menemukan dokumen
ataupun identitasnya.
Kupalsukan untuknya.
Lagipula DJ-nya yang bayar.
Sidik jarinya ada di mana-mana.
Oh, apa-apaan ini?
Kau Chun Jae In Hyeongsa.
Senang bertemu denganmu.
Anda mau bertaruh denganku?
Besok, pengusaha Amerika itu
akan mengambil uangnya.
Akan diberitakan di TV atau tidak?
Akan kuhidangkan teh.
Duduklah dulu, kita ngobrol.
Jangan sekarang.
Hanya ada 2 cara.
Katakan yang sebenarnya
dan ambil uangnya.
Atau Anda bisa membantu mereka yang miskin.
Ditambah meminta maaf pada Jami-do.
Semuanya 8 milyar.
Jika kau menggunakan persembahan
sebagai hadiah
akan dihukum oleh Tuhan.
Jangan sebut Tuhan dengan mulutmu!
Yang terjadi di Cheon Guk 24 tahun lalu
aku tahu orang macam apa dirimu.
-=Joo Ha Min.=-
Kau sampai sejauh ini?
Aku hanya memberimu
1 jam untuk mempertimbangkan.
-=Joo Ha Min=-
Yakin akan datang?
Kurang 2 menit.
Pasti datang.
Hei.
Kecuali kau gila.
Kau mau membuang uang ini?
Dia datang.
Kalian siapa?
Kami dari Kejaksaan.
Ada laporan mengenai dana politik ilegal.
Bawa semua.
Atas instruksi siapa?
Sebentar.
Kutanya siapa yang menangani?
Siapa yang menangani?
Aku.
Lama tak bertemu, Hyeongsa-nim.
Joo Ha Min Geomsa?
Mulai hari ini, aku ditransfer
ke Unit Pencarian Khusus.
Ahli mereka...
adalah kau?
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Kalau tak ada dalangnya
mustahil dilakukan.
Di sini sudah ada semuanya?
Catatan Cheon Guk.
Kau tahu
siapa yang kau hasut sekarang ini?
Jadi kau harus melihatnya.
Setelah melihatnya
tentukan pilihanmu.
Itu yang terakhir.
Dia bertahan hidup hingga sekarang
karena obsesinya terhadap anak.
Anakmu melakukannya untukmu, kan?
Tunggu.
Orang itu!
Mungkin satu-satunya petunjuk kita.
Bukan petunjuk, tapi orang itu!