Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Jika ada kesamaan konten,
logo kelompok tertentu, kami mohon maaf.=-
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok, agama dan karakter tertentu.=-
-=Mohon maaf atas penyebutan Cheonguk di episode-episode sebelumnya,
yang betul Cheonguk Ui Mun(Pintu Surga), karena kadang hanya terdengar Cheonguk saja.=-
Dia datang.
Kalian siapa?
Kami dari Kejaksaan.
Ada laporan mengenai dana politik ilegal.
Ambil semuanya.
Atas instruksi siapa?
Sebentar.
- Kutanya siapa yang berwenang?
- Tunggu sebentar.
Siapa yang berwenang?
Aku.
Lama tak bertemu, Hyeongsa-nim.
Joo Ha Min Geomsa?
-=Episode 7=-
Mulai hari ini aku dipindahkan
ke Unit Pencarian Khusus.
Ahli mereka..
adalah kau?
Ahli apa maksudmu?
Kejaksaan telah menerima
laporan apa?
Timing yang sulit ini, apa maksudnya?
Hal seperti ini apa kau mengerti?
Maaf, Chun Jae In Hyeongsa-nim
apa pangkatmu?
Gyeong-wi(Letnan).
Baik, Gyeong-wi. Aku Geomsa.
Kau mengerti jawabanku?
Artinya Geomsa tak berkewajiban
menjawab pertanyaanmu.
Sepertinya kau selalu lupa.
Maaf kalau aku mengganggumu.
Aku hanya orang biasa.
Ambil ini juga.
Foto TKP.
Pengertianmu lebih kuat
dari yang kukira.
Tidak juga.
Kudapatkan yang kuinginkan
dengan kardus apelnya.
Kami dapat petunjuk.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Sejak awal kau selalu mengatakan
hal aneh.
Prinsip Pertukaran Loucard, kau tahu kan?
Proposisi pertama dari penyelidikan...
Semua tindak kejahatan
meninggalkan jejak.
Kesimpulan terkenal ini
berasal dari prinsip tersebut.
2 obyek yang saling bersentuhan
pasti ada pertukaran materi fisik.
Kuharap kau tak lupa itu.
Geomsa-nim dalam perjalanan ke sini tadi
pasti mampir ke binatu.
"Menggosok" banyak hal.
Terima kasih.
Kalau begitu akan kuberi nasehat.
Kalau tugasmu menemukan debu
Maka tugasku adalah menimbang debunya.
Tanpa aku,
debunya tak akan bisa ditimbang.
Jadi kau...
jangan sentuh Kantor Kejaksaan tanpa izin.
Menyedihkan.
Aku pun berharap
kelak tak menyentuh Geomsa-nim.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Apa yang terjadi?
Kau memeriksa Kantor Kejaksaan.
Kenapa?
Ini bukan kasus yang bisa
diintervensi Geomsa wilayah.
Petinggi internal.
Di Kejaksaan ada tikus,
coba kau selidiki.
Jangan biarkan sebutir debu pun lepas.
Sekarang.
Iya.
Mana ada begini.
Kita sudah periksa siang-malam.
Jungkir balik.
Uangnya diambil lalu pergi melenggang.
Tidak.
Dia menghalangimu,
kau tak marah?
Lupakan soal uangnya, Choi Hyeongsa-nim.
Geomsa tidak bisa melukaiku
dan ini bukanlah style-ku.
-=Polres Seoul=-
Hadirin sekalian...
Apa kalian mengerti?
Polisi harus punya
kekuatan penyelidikan independen.
Bukan mengenai
dengan siapa kalian berselisih
tapi supaya kejaksaan dan kepolisian
bisa seimbang
ini adalah perangkat institusional.
Tapi RUU ini
masih digodok di Parlemen.
Hadirin sekalian, apa kalian mengerti?
Menurut kalian bagaimana?
Memanfaatkan kesempatan hari ini,
silakan katakan
yang ingin kalian sampaikan.
Iya...
Sebetulnya, aku tak ingin mengatakannya.
5 peringkat penuntutan kriminal di negara kita
mencapai 80%
aku ranking pertama.
Siapa?
Aku.
Nah...
Jadi...
Hari ini, pertanyaan pertama.
Yang di depan itu.
Yang cerdas.
Teman kecil yang ganteng.
Karena Ajussi peringkat 1,
kenapa tidak jadi geomsa
malah memilih jadi polisi?
Good... question.
Jadi...
Kalau begitu Ajussi mau tanya.
Teman kita yang ganteng,
kau pintar dalam hal apa?
Hmm...
Makan pizza!
Jadi besar nanti kau mau jadi pizza?
Duduk, Nyuk!
Cuman gelang-geleng saja.
Dengerin orang tua ngomong!
Rambutmu kau potong di mana?
Pertanyaan selanjutnya.
Iya.
Ajussi jenius(Cheonjae).
Karena itu namamu Chun Jae In?
-=Chun Jae In dan Cheonjaein(orang Jenius)
pengucapannya sama.=-
Good girl.
Matamu benar-benar tajam.
Aku juga nantinya ingin jadi
polisi hebat seperti Ajussi.
Cho Rong?
Oh, matanya Cho Rong benar-benar
menggetarkan sanubari.
Sepulang sekolah kau ada waktu?
Kita minum iced Americano.
Ajussi akan memberimu panduan
sekolahnya.
Di Taman Kanak-kanak itu...
kuminta kau ke sana
bukan untuk kasih pelajaran.
Makanya, orang sibuk begini
kenapa Anda suruh melakukan ini?
Karena kau tak mengerjakan laporan,
malah wawancara.
Kau tak tahu betapa pentingnya
mempromosikan kantor kita?
Aku tak tahu yang lain.
Oh ya, kulakukan apa yang Anda suruh.
Katakan.
Cheon Guk.
Hei.
Itu 24 tahun lalu.
Sekarang apa?
Aku tahu pasti ada sesuatu
yang tak bisa kutemukan.
Anda sudah janji, berikan padaku.
Itu bukan di pihak kita.
Kenapa?
Karena...
ketika itu Unit Investigasi Gabungan
dibentuk,
Kejaksaan yang memimpin penyelidikan.
Jadi informasinya milik kejaksaan.
Kalian semua di sini.
Iya.
Ini saja?
Kasus yang belum terselesaikan.
Gimana?
Saat posisimmu dipulihkan,
kau sibuk.
Tak ada waktu menyelesaikan ini.
Kerjakan tugasmu.
Selidiki kasusnya.
Aku permisi.
Kemana?
Sebentar kok.
Hei, kau kan tak kerja,
mau kemana kau?
Aku menyelidiki Joo Ha Min Geomsa.
Bagaimana?
Lulusan SMA K, Universitas S.
Lupakan.
Faksinya?
Tidak ada,
di Kejaksaan juga tak ada.
Benar-benar sendiri.
Apa profile-nya itu masuk akal?
Iya.
Sebelum ditransfer ke Unit Pencarian Khusus
belum pernah memegang jabatan penting.
Bekingannya?
Tidak ada yang mengundangnya makan malam.
Propertinya juga bersih.
Karakternya....
Karakternya... tidak bisa diduga.
Silakan saja.
Geomsa-nim, dosirak Anda di ruangan Anda.
Oh, iya.
Geomsa-nim.
Siswi SMA korban pelecehan seksual
di ruangan Anda.
Sudah kuberitahu orang yang menangani ganti,
tapi dia bersikeras menunggu Anda.
Baiklah.
Maaf, aku lapar sekali.
Ini makananku.
Jangan kira karena kau korban
dunia akan baik padamu.
Tidak ada makan gratis.
Geomsa yang menangani diganti.
Aku tak suka Ajussi itu.
Bayam dan terinya tak berkurang.
Jangan pilih-pilih makanan.
Kau tak berhak memilih geomsa.
Aku juga tahu.
Tahu kenapa kau harus kemari?
Aku tak mau pulang ke rumah.
Aku lihat petisi yang ditulis Ibuku.
Di dunia ini, kok ada Ibu seperti itu?
Dia membantu orang melecehkan putrinya.
Sebetulnya, lebih dari perkiraanku.
Punya anak, bukan berarti
harus jadi orang tua.
Keluargamu...
sangat miskin?
Jadi...
Pilih satu.
Miskin atau baik?
2 baris, dunia terlalu sulit.
Sesuai KHUP, Ayah tirimu
akan dihukum seberat-beratnya.
Jangan menangis, bangkit melawan lagi.
Meski tanpa Ibumu.
Bilang padanya,
kau terluka karena dia.
2 tahun, kau mampu menahannya
selama itu.
Para korban begitu percaya padanya.
Mereka bilang tidak ada
geomsa sebaik dia.
Hari itu kau melihatnya, kan?
Dia main-main denganku.
Yang itu...
Seonbae lah yang main-main.
Maksudmu siapa?
Latar belakangnya sangat bersih
sangat tak wajar.
Uang tunai 7 milyar
ditransfer ke kita.
Dananya pergunakan sesuai rencana.
Chun Jae In Hyeongsa datang?
Iya.
Kuhentikan.
Catatan penyelidikan Cheon Guk
bagaimana?
Sudah dikirim ke Kejaksaan, tapi
ditolak.
Hukum Pidana pasal 266 ayat 3 butir ke-2.
Geomsa bisa menolak
data kasus yang sudah ditutup.
Tak ada cara lain?
Mungkin membutuhkan catatan khusus
untuk bisa diproses.
Tapi akan butuh waktu yang lama.
Dan kemungkinannya sangat kecil.
Jadi sekarang gimana?
Ayo.
Kemana?
Kerja.
Pergi!
Aku tak peduli, keparat!
Sudah 2 jam,
kami menemui jalan buntu.
Cheongnam, Park Goo Sik?
Di Ansan dia menikam 2 polisi.
Dia buronan.
Iya, dia dalam perlarian
dan ditemukan hari ini.
Permintaannya apa?
Meminta kami membuka
rute pelarian.
Kau mau lihat wanita ini mati?
Jangan mendekat.
Jangan mendekat, keparat!
Aku mau tanya padamu.
Aku dari Kepolisian Seoul,
Chun Jae In.
Aku mau tanya Injilbun(sandera).
Bagaimana bisa dijadikan sandaera?
Kau mau apa?
Aku bukannya tanya padamu.
Injilbun(sandera), tolong jawab.
Kurir.
Kupikir dia kurir paket,
jadi pintu rumah kubuka.
Pria ini...
Diam!
Kalau kau ingin menyelamatkan wanita ini,
suruh pergi polisi-polisi itu!
Kurir? Anda beli dari mana?
Home Shopping.
Oh, TV shopping.
Aku juga suka Home Shopping.
Terus Anda beli apa?
Hei, Sinting!
Kau tak pergi!
Hiraukan saja pria itu.
Injilbun, jawab aku.
Anda beli apa?
Je-jeruk, jeruk.
Jeruk?
Bisa kupastikan?
Kau sungguh ingin lihat wanita ini mati?
Sepertinya kau tak asing.
Wanita apa yang membuka pintu
untuk pria dengan gaun seperti itu?
Lagipula, hari ini tak ada kurir.
Jadi, kau tak bermaksud membunuh wanita itu.
Tangkap dia!
- Tangkap.
- Oppa.
- Lepaskan.
-='Penangkapan Anggota Geng'
Pacar sendiri disandera.=-
Anaknya yang tinggal di desa
tak bisa menghubungi Ibunya
Dia mati tanpa perlawanan.
Kepalanya dipukul dengan benda tumpul.
Setelah membunuh,
dia mengobrak-abrik kamar.
Sepertinya mengambil uang.
Belum lama ini kedai kimbap Halmeoni
muncul di TV.
Bulan Maret kenapa ada nyamuk?
Nyamuk menghisap darah
dan tubunuhnya jadi berat.
Akan tetap ada di radius 5-6m
dari tempat dia mendapatkan darah.
Maksudnya?
Tak ada yang masuk atau keluar.
Ambilkan kotak makan siang di dapur.
Tahun 2016 Asosiasi Ilmiah
merilis metodologi investigasu baru
Mereka berhasil memisahkan DNA tersangka
dari nyamuk.
Mengetahui darah siapa yang dihisap nyamuk.
Kalau bukan darahnya Halmeoni...
Berarti darahnya 'tamu' yang dihisap.
-=Halmeoni tewas dibunuh putranya=-
- Motifnya karena properti Halmeoni disumbangkan ke masyarakat.=-
Ini...
Kaki kanan seorang wanita.
- Ini bagian terakhir.
- Iya.
Tapi...
10 jarinya tidak ditemukan.
Identitasnya belum bisa dikonfirmasi.
Potongannya sangat rapi.
Ahli.
Apa pembunuh?
Kabarnya marak terjadi pembunuhan
di desa.
Tidak.
Orang yang tahu betul anatomi tubuh.
Punya kemampuan mengoperasi
menggunakan pisau bedah.
Kidal.
-=Dokter yang membunuh istrinya
yang sedang hamil '10 bulan' ditangkap.=-
Wah, aku tak percaya dengan yang kulihat.
Kasus tak terselesaikan itu ditutup.
Kecuali untukku.
Kasus yang lainnya apa?
X-File prostitusi pejabat tinggi.
Bisa kulihat
Anda VVIP.
Waktuku tak banyak.
Biarkan aku pensiun dengan terhormat.
Tahu begitu kenapa mau repot
sebagai Pengacara Umum
Chun Hyeongsa.
Kapan aku dapat datanya?
Semuanya di sini
Investigasi mengenai Cheon Guk?
Sisanya ditransfer ke Penyimpanan Data Nasional.
Itu...
Bukan di bawah yuridiksi kami.
Kemarikan.
Tahu apa yang sudah kau sentuh?
Untuk memahami situasi.
Makanya ini tak kubesar-besarkan
dan kita bicara syaratnya.
Apa akan berubah?
Kuharap kita tak bertemu lagi.
Silakan keluar sendiri.
Lebih baik urus hidupmu sendiri.
Di permukaan laut Korea
kenapa banyak mayat tanpa identitas?
Pikirkanlah.
-=Cheonguk Ui Mun=-
Olala.
Siapa ini?
Apa yang terjadi?
You're going to call me.
Ada hal yang membuatku penasaran.
Tidak.
Aku akan ke tempatmu.
Aktivitas amatir untuk geomsa.
Membosankan sekali.
Jadi...
Apa yang kau lakukan
untuk memperlihatkan gaya geomsa?
Di Korea apa 4 hal yang paling berbahaya?
-=Camilan dalam kenangan=-
Makanan sampah?
Harusnya makan kacang goreng nih.
Katamu ada yang mau kautanyakan.
Benar.
Kenapa gak tanya?
Jadi begini, Geomsa-nim.
Ha Min Pro, aku ingin memahamimu.
Dan untuk alasan pribadi,
aku harus pulang malam.
Jadi sebentar saja,
tolong hiraukan saja aku.
Jadi maksudmu...
So In terbunuh
saat mencoba menyelidiki kasus ini.
Iya.
Itu bukan kasusnya,
kan sudah dinyatakan bunuh diri.
Kenapa So In dibunuh?
Membunuh reporter
kemungkinan untuk menutupi sesuatu.
Jae In, aku...
setelah Ayahmu tiada
kau dan So In sudah kuanggap
anakku sendiri.
Aku tahu.
Kalau bukan Ajussi
aku tak terfikir masuk Akpol.
Nenek moyang penyelidikan ilmiah
di Korea.
Aku ingin tanya sesuatu.
Apa?
Kasus ini...
apa tak bisa kau hentikan saja?
Ajussi, apa yang Anda lakukan?
Anda tak bisanya begini.
Aigoo, kenapa karakter protagonisnya
kebalikannya?
Sangat tak terduga.
Bagus apa jelek?
Entahlah.
Yang jelas itu inti dari naskahnya.
Tapi selalu membingungkan.
Bagus atau jelek?
Bagus.
Kenapa?
Kau punya alasan untuk terus melihat
episode berikutnya.
Kalau penasaran, temui aku lagi.
Iya, wajah itu.
Sekarang, kita lihat.
Kenapa juga kaulakukan itu?
Maksudmu kasus Apel?
Iya.
Apa yang kujelaskan hari itu
sudah semuanya.
Itu yang diperiksa oleh Kejaksaan.
Dan hari itu aku ditransfer ke Unit Pencarian Khusus.
Struktur organisasi Kejaksaan
dipenuhi dengan birokrasi.
Jika atasan menyuruhmu tunduk,
ya kau tunduk.
Aku...
percaya padamu, sungguh.
Bukan kebiasaan baik.
Apa?
Jangan terlalu gampang percaya sama orang.
Siapapun dia.
Geomsa-nim, kau selalu membuatku bingung.
Jadi, kita lihat saja episode berikutnya.
Dasar.
Kalau aku membuatmu dalam masalah
aku minta maaf.
Kali ini saja biarkan.
Akan kupikirkan.
Tapi bukan berarti aku membiarkanmu.
Iya, manis.
Air mata dan ingus selalu asin.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Sepertinya kau pernah makan air mata
dan ingus.
Siapa yang bilang gitu ya?
Belum lama ini, sepertinya pernah dengar
kalimat itu.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
- Aku masuk dulu.
- Iya.
Hati-hati di jalan.
Selamat malam.
Selama loncengnya berbunyi
aku akan tahu.
Appa, apa yang Appa sembunyikan dariku?
Maafkan aku, Bapa.
Maafkan aku...
Seonbae.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka pacaran?
Kau ingat bagaimana 31 mayat
di Cheon Guk Ui Mun ditemukan?
Staf Bokjiwon
dalam perjalanan kembali ke pulau
dan menghubungi polisi.
Benar, staf umum Bokjiwon.
Lihat siapa ini?
Orang pertama yang menelpon polisi adalah Baek Do Kyu?
-=Baek Do Kyu=-
Baek Do Kyu...
Hoejang Songha Group.
Ayahnya Baek Ah Hyun.
Baek Hoejang staf umum di sana?
-=Saksi: Baek Do Kyu. Geomsa: Ha Dong Jin.=-
Bukan staf umum biasa.
Dari yang kubaca
Tim Investigasi menemukan
Wonjang hanyalah formalitas.
Pemilik sebenarnya Bokjiwon
adalah Baek Hoejang.
Kebaktian peringatan Baek Ah Hyun
diadakan di gereja Cheon In...
Bukan kebetulan.
Baek Hoejang adalah tetua Gereja Cheon In.
Bagaimana bisa begitu?
31 orang mati.
Satu orang jadi pastur gereja besar.
Satu lagi hoejang dari perusahaan besar.
Karena waktu itu tidak ada tuduhan.
Wang Mogsa(Pastur) tidak pernah
sekalipun menyebut Cheon Guk.
Baek Hoejang yang dulunya staf umum
dijatuhi hukuman 1 tahun penjara.
Lagipula pundi-pundi hartanya
dikumpulkan lewat korupsi.
Tidak mungkin
punya latar belakang yang bersih.
Jangan mengandalkan prinsip saja.
Ini daftar yang tewas di Cheon Guk
juga alamatnya.
Konfirmasi satu persatu,
cari mereka yang selamat.
Aku mau pergi dulu.
Bujang-nim memintamu
breifing pagi ini.
Hei, coba kau lihat sebentar.
Hei, Chun Jae In di mana?
Dia kan harus laporan padaku.
Iya, dia keluar untuk mendapatkan
informasi penting.
Apa, Nyuk?
Sungguh.
Sungguh...
Terima kasih.
Mulai sekarang terus awasi
Chun Jae In Hyeongsa
dan laporkan padaku.
Iya.
Akan kusampaikan pada Tetua.
Baiklah.
Daftar itu sudah diketahui publik rupanya.
Kau ke salon ini juga?
Apa?
Ah, ini namanya pomade.
Yang sangat populer sekarang ini.
Katakan.
Ada apa?
Harusnya kau menemuiku.
Ngomong-ngomong
style rambutmu sendiri.
Lagipula, aku tak bisa menemuimu di sini.
Kau cari apa?
Ada yang mau kutanyakan.
Kuharap pertanyaan baru.
Seperti waktu itu...
Tes sains yang sama.
Kau kuliah di mana?
Pertanyaanmu baru.
Jawabannya, kau tinggal
cari namaku di internet.
Tidak.
Kau pindah ke SD Swasta di Seoul
saat umur 8 tahun.
Maksudku saat di pulau.
Langsung ke intinya saja.
Aku tak suka orang yang bertele-tele.
Call.
Kemarin aku dapat data dari Kejaksaan.
Menemukan resume tak teduga
dari Ayahmu.
Kepala Bokjiwon-nya
Cheon Guk.
Cheon Guk...
Omo.
Nama yang patut dikenang.
Bagi seseorang tempat itu tempat tragis.
Bagi Ah Hyun-ssi,
tempat yang patut dikenang.
Kau tahu kenapa aku begitu senang
dengan amal?
Yang bisa kulihat
kau bukanlah Bunda Teresa.
Meskipun aku anak orang kaya
tapi aku melihat orang lain
tinggal serumah denganku.
Mengendarai mobil yang sama.
Bagaimana perasaanku
ketika memakai baju yang sama?
Harus ada pembanding
untuk tahu kita bahagia atau tidak.
Di situlah tempatnya.
Cheon Guk dan Bokjiwon.
Baju Tuan Putri dan boneka bagus
hanya aku saja.
Terkadang, kalau aku bosan
kulempar kue
dan anak-anak itu menyerbu seperti cacing.
Anak-anak?
Setelah lihat orang-orang itu
aku baru mengerti...
Aku orang yang istimewa.
Ayahmu...
Membunuh 31 orang di sana.
Sekarang di rumah sakit Ayahku
Setidaknya 310 orang mati
setiap tahunnya.
Karena sakit.
Karena malpraktek.
Dokternya juga ada yang mati.
Jadi...
31 orang mati, apa masalahnya?
Kim Jung Seok.
Hwang Dong Hyuk.
Seong Yoo Jeong.
Park Jeong Shik.
Namanya ada...
mereka juga pasti punya keluarga.
Apa...
Kau tahu Popeye?
Entahlah.
Bukannya karakter kartun?
Tidak, harusnya familiar denganmu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Si pembunuh berantai Han Sang Goo.
Dia punya kisah yang tak kuketahui.
Ha Sang Goo menyampaikan kata terakhirnya
sebelum dia mati.
"Popeye menungguku."
Popeye-lah yang mengendalikan Han Sang Goo.
Kalau dia bersamamu, tolong katakan.
Sekarang bukan Han San Goo...
tapi aku yang menunggunya.
Hampir semua keluarga almarhum mati.
Atau alamat barunya tak ditemukan.
-=Daftar Yang Mati di Cheon Guk=-
Hanya 5 orang yang bisa dihubungi?
Iya, kita akan bertemu
keluarganya Choi Yeon Su, nomor 5.
Halo, aku Kim Dan.
=Aku adiknya Choi Yeon Su.=
Kami dalam perjalanan.
Kurang lebih 20 menit.
=Tidak, tolong jangan datang.=
Apa?
=Tak ada lagi yang perlu kukatakan.=
=Jadi tolong jangan menghubungiku
atau keluargaku.=
Apa-apaan ini?
Bisa-bisanya bikin janji
tapi malah sembunyi dari kita.
Benar.
Saat kuhubungi kemarin
tak seperti itu.
3 orang lagi yang tersisa?
Iya.
Ayo ke sana.
Seorang Agassi menelpon
katanya mau datang.
Kau siapa?
Di sini.
Halmeoni.
Tak perlu masuk.
Kasus yang sudah 20 tahun lebih.
Kenapa penyelidikannya dibuka lagi?
Di telpon Anda bilang
ada yang mau Anda katakan.
Terobsesi dengan sekte
lalu pergi dari rumah dan mati.
Kurasa dia bukan anakku.
Sebentar.
Tunggu sebentar, Halmeoni.
Sebelum kami datang
apa ada seseorang yang kemari?
Dia bilang apa?
Mengancam Anda?
Atau kasih uang?
Ayo, Seonbae.
Anda kehilangan putra semata wayang Anda.
Apa lagi yang membuat Anda begitu takut?
Kalian pergilah.
- Sana pergilah.
- Sebentar, sebentar.
Ayo, seonbae.
Sebetulnya ada apa denganmu?
Seonbae itu yang kenapa?
Orang itu bisa jadi petunjuk terakhir kita.
Orang!
Dia bukan petunjuk. Tapi orang!
24 tahun.
Keluarganya pasti melalui kesulitan
yang begitu lama.
Halmeoni sampai pindah-pindah 12 kali.
Untuk menghindari wawancara dengan reporter
dan omongan para tetangga.
Aku tahu seonbae tak sabar.
Karena kau kehilangan keluargamu.
Tapi cobalah sedikit mengerti.
Beri mereka sedikit waktu.
Sebetulnya aku tak selalu bilang begitu.
Barusan...
aku mengaku salah.
Maafkan aku.
Good.
Inilah polisi Korea.
Hei, tapi kenapa kau bicara padaku?
Tadi itu kakiku hampir tergencet.
Aku hampir terluka.
Tunggu sebentar.
Oh, kau duluan saja.
Apa yang kaulakukan?
Cuman mau pamitan.
Ayo.
Halmeoni.
Sewaktu aku kecil,
aku dikenal jadi anak yang kerasukan jin.
Tapi untungnya, aku tumbuh dengan baik.
Karena Appa melindungiku,
mempercayaiku.
Meskipun semua di dunia mati
kuharap Anda mempercayai putra Anda.
Mungkin orang tak tahu apa-apa.
Di luar terngah musim semi.
Jangan di rumah melulu.
Keluarlah dan lihatlah sinar matahari.
Anakku yang malang.
Anakku yang malang...
Kau datang.
Sudah makan malam?
Belum.
Omo, gimana ya?
Kami hanya pesan 2 porsi.
Aku tak mau makan.
Apa yang bisa kubantu?
Seorang hyeongsa bernama Chun Jae In
ke salon kecantikan untuk mencari Ah Hyun.
Sepertinya dia mondar-mandir kesana-kemari.
Bukan hanya mencari Ah Hyun
tapi juga mereka yang selamat.
Dia bahkan tanya apa aku
Wonjang Bokjiwon.
Kalian melakukan sesuatu?
Maafkan aku.
Ayah...
Jangan berlebihan.
Kau lapar?
Mau?
Filet kakap.
Itu potongan kecil dari kakap 4 kg.
Dengan uangmu, kau tak bisa membelinya.
Tidak apa.
Aku tak makan ikan mentah.
Yang itu...
Ya, orang asing terkenal
tak bakalan bilang begitu.
Selama kau bilang yang kau makan
aku bisa mengatakan orang macam apa dirimu.
Kau benar.
Orang ini...
Makanan yang dimakannya
bisa memperlihatkan levelnya.
Aku yakin...
Seseorang selangkah di depan lebih dari kita.
Siapa?
Untuk memata-matai gerak-gerik kita.
Orang yang posisinya tinggi.
Baek Hoejang?
Atau Wang Mogsa?
Bukan.
Polisi atau Geomsa.
Sepertinya ada kaitannya langsung
dengan penyidik.
Tapi, sampai keluar dari Seoul pun
masih belum dapat apa-apa.
Bagaimana?
Aku belum menyerah dengan
mereka yang selamat.
Bagaimana bisa mereka berubah pikiran
dalam semalam?
Makanya, masih belum ada yang mengontak.
Permainan apa yang kau mainkan?
Mengajarimu mengenali identitas aslimu.
Menurutmu...
aku merasa rendah diri?
Kau pikir hanya kau saja
yang bilang begitu padaku?
Han Sang Goo si pembunuh itu
meninggalkan kata-kata yang menarik.
Kata-kata terakhir?
Akan kukatakan selama kau bisa bersikap sopan.
Asal tahu saja,
aku belum bilang Ayah.
Bukannya hari ini kau pulang tepat waktu?
Iya, tepat waktu.
Tapi ada perjalanan ke tempat lain.
Makanlah...
kubelikan saat perjalanan pulang.
Apa ini?
Hodugwaja(kue walnut).
Beberapa hari lalu Appa ingin makan,
dari mana kau tahu?
Aku tahu Appa menyukainya.
Aku mau mandi.
Sebetulnya apa yang dilakukannya?
Apa ini?
-=Data Orang Hilang=-
-=Daftar yang mati di Cheonguk Ui Mun.=-
-=Tahun 1994=-
-=Yang Selamat=-
Anda akan kutelpon
kalau kami tahu.
Ini.
-=Bagi yang kehilangan keluarganya
di Kasus Cheonguk-ui mun 1994, mohon hubungi kami.=-
Terima kasih, Kim Dan.
Tapi zaman sekarang apa orang
masih ada yang baca koran?
Sudah 24 tahun lalu.
Orang yang kehilangan keluarganya
-=Bagi yang kehilangan keluarganya
di Kasus Cheonguk-ui mun 1994, mohon hubungi kami.=-
lebih familiar dengan ini
daripada media online.
Tapi jangan terlalu berharap.
Tak berhasil.
Mereka pada bungkam.
Jangan lengah.
Justru di saat itulah keretakan muncul.
Jangan mengguruiku.
Tuhanlah guruku.
Aku tak mau mendengarkan siapapun
kecuali Mogsa-nim.
Bahkan bagi Mogsa-nim
mulai sekarang hingga hari H
tak boleh ada kesalahan.
-=Bagi yang kehilangan keluarganya
di Kasus Cheonguk-ui mun 1994, mohon hubungi kami.=-
Sudah seminggu.
Menyerah saja.
Wow, ubi ini enak sekali.
Enak.
Olala.
Dosa-nim (Biksu Tao)
Sekarang makin pintar pake smartphone.
Ini nomor yang dikasi Chun Daepyo-nim.
Aku tak tahu bagaimana orang bisa tahu.
Selalu ada yang nelpon.
Siapa?
Beberapa orang PNS.
- Berikan padaku.
- PNS?
"Hari-hariku yang dingin."
"Tapi aku tak punya rekening."
"Jadi, aku tak bisa..."
Hei, Dosa-nim
Ini mah spam.
Spam.
Hari gini, siapa juga yang jawab spam?
Dosa-nim, pinjam hapenya.
Ya...
Ada apa?
Enak sekali.
Bong Su Ajussi!
Apa benar...
anaknya ajussi mati di sana?
No. 30.
Waktu itu, namanya tidak disebutkan.
Dipanggilnya nomor 30.
Putra Anda namanya Gu Se Ung.
20 tahun.
Gu Se Ung.
Tapi kenapa Anda tak pernah menyebutkannya?
Gelandangan macam apa yang tak punya
kisah hidupnya?
Hal ini bukan untuk dipamerkan.
Iya, aku tak punya alasan untuk hal itu.
- Iya.
- Benar tuh.
Tiap kali ingat, aku menangis.
Eih, tunggu-tunggu.
Maaf, aku ingin bicara berdua saja
Bong Su Ajussi.
Iya, berdirilah.
Ayo kerja.
Bagaimana bisa anakmu masuk Bokjiwon?
Apa dulunya penganut katolik?
Bukan begitu.
Karena dia selalu naik motor
Suatu hari motornya itu kujual.
Hari itu dia bertengkar hebat denganku
dan minggat.
Kapan?
4 bulan kemudian...
Seseorang menghubungiku
dan mengatakan anakku mati.
Anda pasti takut.
Bukan takut, lebih tepatnya benci.
Karena pergi dari rumah
kupikir hal itu lebih baik.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Bukan sedih.
Hanya marah.
Benar.
Aku sudah mencari anak itu
selama 4 bulan.
Malah, jasadnya tiba-tiba muncul
di depan mataku.
Amarah di hatiku meledak-ledak.
Dia begitu kurus.
Posisi kepala saja miring.
Aigoo, aku marah sekali.
Kalau tahu begini,
aku akan memberinya makan.
motornya tak akan kujual.
Bukan salah Anda.
Harabeoji.
Entah apa aku bisa menghibur Anda.
Akupun sebetulnya pernah tinggal di sana.
Kudengar itu...
Apa kau...
bertemu dengan Ung?
Maafkan aku, aku tak bisa mengingatnya.
Begitu ya.
Aku tak bisa mengadakan
upacara pemakaman untuknya.
Orang bilang dia terobsesi dengan sekte.
Sebagai seorang ayah, sebagai orang tua
aku merasa takut dan malu.
Tak mengadakan upacara pemakaman
yang layak.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Wanita itu masih di sana.
Putrinya...
Seorang perawat, kan?
Karena kerja berlebihan,
dia mengalami pendarhan otak dan mati.
Masih belum ada penyelesaian.
Bilang tim pengacara
untuk tidak tawar-menawar.
Dia itu cuman mau dapat duit.
Dia bilang tidak minta uang.
Meminta permohonan maaf
dan tindakan pencegahan.
Keras kepala.
Setelah jadi orang tua
belum tahu tahu betapa berharganya
anak sendiri?
Aigoo, dasar.
-=Baek Hoejang dari Songha Group melakukan eksploitasi kerja.
Kembalikan putriku. Minta maaflah ke publik.=-
Meskipun kau membeli pakaian
ada pakaian dengan merek mahal.
Ada mall yang harganya diskonan
dan outlet-outlet juga berlomba kasih diskon.
Untuk putrinya kasih saja 1 milyar.
Itu sudah banyak.
Seonbae menangis?
Aku?
Aku sudah tak punya air mata.
Matamu memerah tuh.
Aku alergi.
Ajussi.
Putra Anda kenapa mati di sana?
Aku masih belum mengerti.
Dia ke Bokjiwon, Anda tak mengetahuinya?
Sama sekali tak tahu.
Tidak pernah menelpon Anda?
Sebelum mati
dia mengirimiku surat.
Tidak ada alamat pengirimnya.
Surat itu masih ada?
Sudah tak ada.
Di suratnya cerita apa?
Bilangnya dia belajar membuat kerajinan.
Memintaku untuk tidak mengkhawatirkannya.
Kerajinan?
Oh, aku syedih.
Kok dia tak pernah cerita ke kita ya.
Pak tua itu pasti sedih sekali.
Kau mau beli tidak?
Pegang sayuran yang mau kaubeli!
2000 won.
Sudah kupastikan.
Benar ternyata.
8 orang yang mati
mengajukan permohonan program swadaya
pada pemerintah setempat.
Tanggalnya?
2 minggu sebelum bunuh diri massal.
Program swadaya...
di Cheon Guk sudah pasti
bukan belajar membuat kerajinan.
Kalau belajar, bukankah harusnya
mengenai bertahan hidup?
Apa benar bunuh diri?
Jasad para korban dikubur di mana?
Dikremasi.
Kecuali 3 jasad
yang diambil oleh keluarganya.
Iya, jasad putra Harabeoji salah satunya.
Jangan-jangan...
Kita harus pastikan jasadnya lebih dulu.
Bong Su Ajussi kemana?
Pergi memulung.
Olala, sudah terlambat.
Oh, terima kasih.
Aigoo, masih ada anak muda yang baik.
Bukan apa-apa.
Ini...
silakan Anda minum.
Aigoo.
Aku teringat Ayahku.
Minumlah.
Oh, terima kasih.
Bong Su Ajussi.
Oh, Chun Daepyo.
Aku mencari Anda.
Apa lagi yang kau cari?
Kau mau minum?
Tidak, Ajussi saja yang minum.
- Agassi.
- Tidak, terima kasih.
Bagaimana bisa bau ini
ada di air madu...
Apa yang kaulakukan?
Potasium sianida!
Dengan bau almond.
Ini Anda dapat dari mana?
Seorang anak muda baik hati
yang membantuku mendorong gerobak.
Siapa?
Barusan di sini.
Kim Dan, kau ke sana.
Tidak ada.
Di sini juga.
Sial.
Menggali kubur?
Tidak boleh, tidak boleh.
Aku tahu ini berat, Ajussi.
Tapi, barusan Anda lihat sendiri
dia berusaha membunuh Anda.
Pasti ada yang mencurigakan.
Meskipun aku mati
aku tak bisa membiarkan putraku
mati 2x.
Kumohon, Harabeoji.
Ayo.
Kami akan datang lagi, Ajussi.
Harabeoji.
Ini...
Ini buatan putra Anda, kan?
Boneka kayu ini...
putra Anda juga memberiku
boneka kayu yang sama.
Anak itu...
semenjak kecil pintar memahat.
Dia bilang ingin jadi pemahat kayu
terbaik di negara ini.
Kau akan mendapati orang
yang mulutnya tertutup rapat.
Pastikan lokasi kuburannya
bersama Harabeoji.
Aku akan minta beberapa orang dari tim forensik
untuk memastikannya.
Iya.
Potasium sianida?
Hidup atau mati?
Makanya lakukan perintahku.
Kalau begini,
hanya akan memperbesar masalah.
Perintah Cheonjang-nim(Komisaris).
Kasus korupsi pejabat tinggi
Tim 1, 2, 3 kerahkan semua personil kalian.
Chun Jae In dan Kim Dan suruh kembali.
Sekarang!
Iya.
Kerjakan sekarang!
- Iya.
Mereka akan mengikat tangan dan kaki kita.
Kita kembali ke kantor dulu?
Tidak.
Belok.
Iya.
-=Jasad insiden 'Cheon Guk Ui-mun'
digali lagi setelah 24 tahun.=-
Ini laporannya...
Itu kasus bunuh diri?
Baiklah, aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Keparat!
Kau bertanggung jawab menghentikannya!
-=Jasad insiden 'Cheon Guk Ui-mun'
digali lagi setelah 24 tahun.=-
Tolong minggir.
Mohon beri penjelasan.
Tolong cepat.
=Insiden tersebut sudah dinyatakan
sebagai kasus bunuh diri massal...=
Bagaimana bisa dia ke sana?
Gila.
=Jasad yang mati di Cheon Guk Ui-mun=
=sekarang mulai digali kembali.=
Keluar!
Kumohon.
Kita harus dapatkan sesuatu.
Halo?
Seonbae!
Ada tamu.
Siapa?
Guk Han Ju.
Capres partai oposisi.
1, 2, 3!
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya.=-
Sebetulnya kalian siapa?
Mengguncang hidupku hingga sejauh ini.
Aku selalu ingin melihatmu.
Chun Jae In bersama mereka?
Karena itu, membiarkanku keluar?
Kau terlalu dalam di kasus ini.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Proposal ini bisa dipercaya?
Kau ingin menghancurkan belenggu ini?
Begitu kasus ini muncul,
yang akan terpukul telak
siapa?