Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Konten drama ini tidak terkait kelompok,
agama dan karakter tertentu.=-
Insiden di Cheon Guk Ui Mun
bukanlah bunuh diri, namun pembunuhan.
Pembunuhnya disebut dengan
Prajurit Tuhan.
Ada yang mengatakan di Bokjiwon
dia dipanggil Kim Jibsa.
Hei...
Kau tak apa-apa?
Sadarlah.
Akan datang.
Apa katamu?
Hari Kiamat akan datang.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
-=Episode 9=-
Kim Dan!
Dia sudah mati.
Kau tak apa-apa?
Iya, aku tak apa-apa.
Wajahmu terlihat pucat.
Hei, ada orang yang mati ini!
Style-nya klasik.
Jam platinum.
Cincinnya bermata batu safir
2 karat.
Perlengkapannya jauh lebih mahal
dari sewa bulanan satu keluarga.
Tapi tadi kau bilang pria ini jatuh dari langit?
Iya.
Tingginya berapa lantai?
Pasti lantai atas sendiri.
Geomsa-nim, ini tak sesederhana itu.
Untuk menghitung ketinggian mayat yang jatuh
pertama adalah berat badan
Kemudian indeks kerusakan organ...
Kubilang lantai teratas.
Wah, dasar. Kau kan intelek.
- Orang ini Ma Jong U.
- Siapa?
Daepyo Soho Entertainment.
Semenjak jaman ayah
orang ini disebut sebagai keajaiban dunia hiburan.
Dia tinggal di Penthouse
gedung ini.
Sepertinya kau sering nonton
program hiburan.
Hal seperti ini, terkadang bermanfaat.
Dibanding dengan sains.
Kenapa dia mati?
Terpeleset, loncat
atau didorong orang.
Salah satu dari 3 itu.
Apa ini panggilan Tuhan?
Maksudmu apa?
Dia bilang Kiamat akan datang.
Orang ini, tadi bilang begitu.
-=Yeobo=-
Istrinya.
Siapa yang mau menarik pelatuknya?
Yang memberitahu istrinya.
Lukisan Dharma.
Obyek ini tidak sesuai dengan Hari Kiamat.
Benar.
Salib tidak ada.
Alkitab juga tidak ada.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Hari Kiamat... atau ini?
Sebetulnya kau mau tanya apa?
Agamamu apa?
Tak spesifik.
Kalau lagi mood ya ke gereja.
Kadang ke kuil.
Ternyata kau tipe orang
yang tak punya integritas.
Sepertinya tak ada catatan bunuh diri.
Ini...
Zolpidem dan Prozac.
Obat tidur dan obat depresi.
Pakaian rapi.
Terlihat jelas tak ada pengerusakan dari luar.
Meski tak ada catatan bunuh diri,
tapi konsisten dengan prilaku orang
yang hendak bunuh diri.
Apa-apaan anjing itu?
Guk-guk.
Sini!
Ternyata kau takut sama anak anjing.
Aku orang yang tak kenal takut.
Aku orang yang merencanakan semua hal.
Halusnya.
Ini jangan dimakan.
Guk-guk, kenapa di sini?
Aigoo, imutnya Mochi.
Dan Hyeongsa-nim, kau tak apa-apa?
Ada apa?
Ti-tidak.
Pikiranku ada di tempat lain.
Ada seseorang yang ke sini.
Pada saat pria itu mati,
anak anjing itu melihat semuanya.
Kau bisa melihat hal itu?
Anjing itu menggigit pembunuhnya.
Dia dibunuh!
Bisa berkomunikasi dengan hewan,
bisa dengar lonceng.
Memangnya "Wonangsori(Lonceng Sapi)"?
-=Note: Wonangsori (Old Partner) film dokumenter yang disutradarai
Lee Chung Ryoul tahun 2009=-
Lonceng sapi apaan?
Hanya kami berdua yang tahu.
Antara polisi pria dan wanita.
Rahasia kecil.
Oh, iya.
Aku harus mengantar CDnya
untuk dianalisa.
Cepat, pake mobilku saja.
Apa tak masalah?
Iya.
Hati-hati pada Joo Ha Min.
Bisa diidentifikasi?
Videonya sudah lama.
Kualitasnya juga jelek.
Aku tak bisa menjamin akan bisa dikenali.
Butuh berapa lama?
Akan kumulai,
balik saja sekitar 2 jam lagi.
- Terima kasih.
- Iya.
Maaf,
kalau sudah selesai,
tolong hubungi aku dulu.
Harus.
Iya.
Apa dia orang yang kaukenal?
Apa?
Di video itu...
Sejak awal menontonnya
sepertinya berat bagimu.
Itu...
Aku ini gampang terbawa emosi.
Berbalik denganmu,
aku tak mudah terbawa emosi.
Tapi kali ini berbeda.
Terlalu banyak orang yang mati.
Appa-kah orangnya?
Appa sebetulnya siapa?
Appa yang melakukannya?
Appa membunuh orang?
Halo.
Maaf tiba-tiba menelpon.
Aku Appanya Dan.
Iya, silakan masuk.
Sebelumnya Anda pernah kerja di sekitar sini.
Bagaimana kau tahu...
Kau tinggal di sini?
Harusnya aku tahu.
Karena aku lebih sering tidur
dan makan di kantor polisi.
Aku kerap melihat Anda dari jauh.
Oh, iya.
Tapi...
Apa ingin Anda ketahui?
Hyeongsa-nim.
Dan-ku...
tolong keluarkan dari tim gabungan.
Pindahkan saja ke unit lain
atau skors saja dia. Atau pindahkan
ke tempat terpencil di luar Ibukota.
Kumohon, Hyeongsa-nim.
Baiklah.
Su-sungguh?
Tapi, aku minta tolong.
Yang Anda sembunyikan dari Dan
tolong katakan padaku.
Tolong jangan tanya alasannya.
Anggap saja kau menyelamatkan hubae
yang kau sayangi.
Karena Cheon Guk Ui Mun?
Sepertinya dia telah menyaksikan 31 orang mati.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Itu yang kupikirkan.
Kim Dan Hyeongsa
apa yang selamat dari kejadian itu?
Tapi...
Abeonim, Anda siapa?
Hyeongsa-nim, Dan sangatlah spesial.
Entah kau percaya atau tidak,
tapi saat dia kecil,
dia melihat hal yang tak seharusnya dilihat.
Kejadian seperti itu menimpanya.
Makanya
dia merasa seolah pernah melihatnya.
Dia terlihat begitu bersemangat.
Tapi sebetulnya dia pemalu,
kerap menangis.
Dan...
Ini...
Anda seorang ayah
apa keputusan Abeonim demi putri Anda?
Berdirilah.
Maaf, aku tak bisa janji.
Tapi aku akan katakan satu hal pada Anda.
Dan... percaya dan menunggu Anda.
Tolong jangan sampai kehilangan
kepercayaannya
Hari ini akan kurahasiakan.
Tak banyak waktu yang tersisa.
Dan perlahan mengingat kembali
kejadian tahun itu.
-=Rumah Duka=-
Tak ada apa-apa, kan?
Ada apa?
Di rumah tak terjadi apa-apa, kan?
Ngomong apaan sih?
Tidak, tak ada apa-apa.
Tapi kau ngapain ke pemakaman segala?
Bukan penyebab kematiannya yang aneh
tapi aku tak setuju dengan hasil autopsi.
Jelas tak ada bukti kalau dia dibunuh.
Kenapa tidak? Aku jelas melihatnya.
Jadi, "karena aku hyeongsa
instingku mengatakan bukan bunuh diri."
Kau mau bilang begitu?
Jelas seorang wanita.
Aku mencurigai istrinya,
perbedaan usia mereka 19 tahun.
Nunanya juga aneh.
Pokoknya, aku harus bertemu keluarganya.
Tuh, tuh.
Sebagai polisi,
jangan mengedepankan emosi.
Itu fundamental seorang polisi.
- Ayo pergi.
- Eom Yeon Hwa-ssi.
Suami Anda mengalami depresi?
Kulitnya putih sekali.
Bibirnya merah meskipun tanpa lipstik.
Juga....
Aku bisa dengar suara hatimu.
Wanita itu?
Iya.
Istri korban.
Mereka menikah selama 2 tahun.
Pernikahan kedua.
Yang di kursi roda itu Ibu suaminya.
Benar-benar tipeku.
Apa?
Istrinya itu.
Tolong katakan sesuatu.
Chun Hyeongsa,
jangan mengedepankan perasaan.
Hmm?
Chun Hyeongsa?
Dia itu...
-=Almarhum Ma Jong U (50 tahun)=-
Istri : Eom Yeon Hwa.
Nuna: Ma Hwa Jeong. Semoga Ma Jong U-nim Tenang di Sana.
Yukgaejang.
Terus?
Yukgaejang terlalu pedas untukku.
Oh, memangnya kau anak kecil?
Seonbae mendengarnya?
Apa?
Lagu itu...
"Jalan ke Surga".
~ Terbang bersama... ~
Gereja Cheon In.
Gereja Cheon In lagi.
~ Kumohon, buka, bukalah pintunya ~
~ Pintu surga... ~
Hyeong-nim(Kakak Ipar).
Kau merebut rumah Jong U.
Dasar perempuan iblis!
Bagaimana bisa Hyeong-nim bilang begitu?
Kau kira aku tak tahu?
Makanya aku melarangmu
masuk rumahku.
Aku sudah melarang Jong U.
Hyeong-nim, kumohon.
Ini upacara pemakamannya.
Kau...
Pintar kau berkata-kata.
Sini kau!
Berlututlah dan tebus dosamu
pada Jong U.
Yeosa-nim, Anda tak boleh begini.
Yeosa-nim!
Tenanglah.
Kalian siapa?
Kami polisi.
Kematian Ma Jong U akan kami selidiki.
Polisi?
Perempuan itu.
Perempuan itu membunuh adikku.
Kumohon.
Eomeoni menangis.
Seonbae, kau baik-baik saja?
Tidak!
Dibanding fantasimu, ini 100x lebih bagus!
Drama detektifku punya selera tinggi.
Malah dicampur dengan drama tak karuan begini,
keterlaluan
Sadarlah, temui istrinya.
Kakak iparnya biar aku yang temui.
Ayo.
- Begitukah?
- Iya, ayo.
Orang ini... kenapa mati?
Tengah diselidiki.
Entah dibunuh atau bunuh diri
itu yang tengah kami selidiki.
Jelas bukan bunuh diri.
Dia tak mungkin meninggalkanku
untuk bunuh diri.
Percayalah padaku, Hyeongsa-nim.
Tapi, kenapa Anda tidak mau
dilakukan autopsi?
Itu...
Saran dari Hyeong-nim.
Gereja yang rajin dikunjungi Hyeong-nim
mengatakan...
untuk tidak menyentuh jasadnya.
Supaya dia bisa tenang.
Apa Gereja Cheon In?
Iya.
Suami Anda rajin ke gereja?
Jong U. sebelumnya sangat rendah hati.
Setelah menikah dia tak pernah ke gereja!
Malahan di dinding rumahnya
ada lukisan Dharma.
Dasar.
Aku tak habis pikir.
Itu sebabnya Anda bertengkar
dengan adik Anda?
Jong U, ikutlah ke gereja.
Nuna, tolonglah.
Sebenarnya ada apa denganmu?
Datang ke rumah baru,
dan 2 kali membuat masalah.
Dan setelah itu cekcok terjadi
karena berebut kepemilikan rumah.
Akhirnya memutuskan kontak.
Hyeongsa-nim.
Anda tak percaya, kan?
Kenyataannya, sekarang ini
Tuhan telah mempersiapkan dalam hidupmu...
Tolong kesampingkan jiwa misionarismu.
Aku mengungkit satu kata saja tentang gereja,
otakku langsung kekurangan oksigen.
Karena itu...
saat adik Anda mati,
Anda berada di mana?
Bukan aku!
Perempuan itu yang membunuhnya!
Semua ini gara-gara aku.
Kalau saja aku pulang lebih awal,
orang itu mungkin masih hidup.
Anda di rumah sakit?
Iya.
Aku di sisi ranjang Eomeoni
menemani beliau hingga tertidur.
Suami Anda orangnya seperti apa?
Orang yang jujur.
Sayang keluarga.
Tak peduli betapa sibuknya dia
tiap hari kami makan bersama.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Makan bersama keluarga
rasanya begitu nyaman.
Aku bisa mengerti.
Sepertinya dia suka fotografi.
Ditinjau dari segi pemaparan dan komposisi,
bisa diketahui bukan amatir.
Dia foto untuk koleksi pribadi ya.
Iya.
Anda sepertinya tahu banyak
mengenai fotografi.
Seseorang yang dekat denganku
dalam situasi yang tak terduga
selalu memfoto.
Istri Anda?
Adikku.
Meninggal setahun lalu.
Anda pasti sedih sekali, Hyeongsa-nim.
Perempuan pasti kena kutukan.
Semenjak dia datang ke rumah
pertama Ibuku pingsan,
lalu kejadian ini menimpa Jong U.
Iya, itu pasti.
Dia meracuni makanan Ibu
dan mendorong Jong U.
Tapi...
Kaki Anda sakit apa?
-=Rumah Duka=-
Pasti Nunanya.
Benar-benar pengikut Cheon In
yang tak berotak!
Dia punya motif.
Tak mau dilakukan autopsi.
Ma Jong U mendapat perawatan karena depresi.
Ditambah gugatan melawan Nunanya.
Dan perban di bagian kaki.
Dia bilang mengalami kecelakaan.
Tapi pasti digigit anjing.
Istrinya bagaimana?
Wanita itu juga agak menakutkan.
Menyedihkan sekali.
Iya.
Bisa jadi dia mematikan.
Apaan?
Ada apa?
Kau sungguh terobsesi dengannya?
Kau cemburu?
Cemburu?
Aku mengerti.
Kau cemburu rupanya.
Wajahnya idaman para pria.
Kau gila apa?
Ah, dasar perempuan!
Sekarang hanya kita berdua saja.
Sayang.
Kau melihatnya?
Kau lihat Hari Akhir?
-=Ma Hwa Jeong (53 tahun),
Nunanya Ma Jong U=-
Hei, Kim Dan!
Iya, Bujang-nim.
Kau belajar dari Chun Jae In?
Orang yang Anda bicarakan di sini.
Kudengar kau ke Rumah Duka
mengancam Nunanya.
Nunaku yang menelpon.
Kau kira keluarga itu
keluarga biasa?
Sudah kubilang, jangan khawatir.
Mungkin itu pembunuhan.
Kalau ingin menyelidikinya,
dapatkan buktinya.
Kuberi kau waktu 24 jam.
Sial.
Kenapa kau jadi cuek gini?
Jangan mulai deh.
Kau tak seperti biasanya.
Bisanya sedari awal penyelidikan
membuahkan hasil.
Seperti yang kau lihat,
aku masuk dalam tim investigasi gabungan.
Dapatkan sesuatu.
Apa?
Apa saja, supaya aku bisa tetap menyelidiki.
Hei, jahit yang benar!
Ini harus dijahit seperti ini.
Tuh, tuh, begini. Perhatikan, Nyuk!
Di Akpol kau tak melakukan ini?
Kenapa?
Apa ini bukan kerjaan orang tua?
Chun Seonbae sama Kim Dan setiap hari.
Mereka berdua pacaran.
Apa?
Gak mungkin.
Selisih umur mereka besar sekali.
Memang cukup besar.
- Maaf, Kim Dan.
- Seonbae, maaf.
Kim Dan itu...
punya hormon lelaki.
Chun Hyeongsa gimana?
Sininya dia itu agak kacau.
Dia mah ganteng.
Gila lu!
Gantengan juga aku.
Seonbae-nim, sudah siap?
Diam kau!
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Awas!
Berapa?
1,7 meter.
Bawa sini!
Oh, pinggangku.
Mau hujan ya?
Biar aku saja.
Berikan padaku.
Hei, hei, awas.
Sini, ayo ukur.
Buang-buang waktu saja.
Di sini.
2,1 meter.
Tunggu apa, cepat ambil!
Kenapa?
Cepat.
1,5 meter.
Sumpah deh.
Ayo.
Seonbae harus melakukannya berapa kali?
Beberapa kali lagi.
Rasanya pinggangku remuk.
Oh, hei, hei.
Kau saja yang pergi.
Kau kan masih muda.
Hei, hei, hei, tetap di sini.
Kau di sini saja.
Aigoo, dasar.
Gara-gara ini!
Oh, Seonbae!
Ada apa?
Berat badan 78kg.
Rata-rata jarak jatuh dari gedung 2,2 meter.
Ma Jong U-ssi
posisi jatuhnya 5,7 meter dari gedung.
Kalau jatuh biasa, harusnya tak sampai
berjarak 3 meter dari gedung.
Ada orang yang menambah kecepatannya
saat terjatuh.
Seperti didorong?
Iya, benar.
Kim Dan, tangkap pelakunya.
Yes, Sir!
Mochi, kenapa kau tak makan?
Appa-mu mati, kau jadi sedih?
Ajingnya tak mau makan?
Pastinya kelaparan, tapi tak mau makan.
Apa mungkin dia tahu
kalau tuannya mati?
Mochi...
Geomsa-nim, tolong kau ke sana sebentar.
Coba agak sanaan dikit.
Mochi, ini hal yang penting sekali.
Kau menentukan nasib seseorang.
Nah.
Mochi, apa kau lihat Appa mati?
Siapa yang membunuhnya?
Apa seorang wanita?
Apa yang kaulakukan?
Aku tahu ini lucu.
Ini bisa menerjemahkan
bahasa anjing.
Aku ingin tahu apa bisa mendapatkan petunjuk.
Kau ingin menangkap pembunuhnya?
Tentu saja.
Seseorang mati di depan polisi.
Aku harus menangkapnya.
Nah.
Mochi.
Ini sangat penting.
Kau lihat bagaimana Appa mati?
Tidak, tidak, lihat ke sini.
Jangan begitu.
Nah.
Ini Nuna.
Tidak, tidak, lihat sini.
Hei.
Ini...
Kenapa anjing itu di sini?
Bukan anjing, dia Mochi.
Mau Mochi kek! Paljji(gelang) kek!
kenapa dia di sini!
Gak ada yang mengurusnya,
dan ada yang mau kutanyakan.
Itu sebabnya.
Hei, apa itu yang kausembunyikan?
Apa? Nggak ada tuh.
Hei! Lho... Apa-apaan ini?
Hei.
Kau... dasar anjing!
Kenapa mencariku?
Itu...
Kau hanya punya satu perhiasan itu?
Kulihat kau hanya memakai itu saja.
Ah, gelang yang umum dipakai.
Oh, gelang biasa ya.
Ini...
Ini apa?
Kau mengundangku makan malam,
anggap ini ucapan terima kasihku.
Bukalah... coba kaulihat.
Ya Tuhan.
Ini... gelang kesehatan?
Kau tahu ya?
Ini, bukan hanya desainnya yang bagus
juga membantu...
melancarkan peredaran darah.
Jadi bagus untuk kesehatan.
Kau... mau coba pake?
Ini pertama kalinya Geomsa-nim
membelikan hadiah untuk wanita ya?
Iya.
Karena itu...
selama ini aku bingung.
Cobalah.
Iya.
Terima kasih.
Cantik.
Oh.
Cocok kau kenakan.
Karena itu...
-=Jarak 5,7 m. Dibunuh. "Tergila-gila Gereja Cheon In" Ma Hwa Jeong (Nuna).
Masalah gereja, keuangan, kepemilikan properti, depresi.=-
kasus kematian Ma Jung Wu.
dari Soho Entertainment
fokus pada Gereja Cheon In.
Fokus utama
hubungannya dengan Wang Mogsa.
Tapi tim gabungan ini harus ngapain?
Di Cheon In ada sekitar 190.000 pengikut.
Dalam kasus ini, kita tak bisa
memperhatikan semuanya.
Betul.
Makanya, atas kasus ini
aku hanya memberi sedikit dukungan.
Selanjutnya...
Kim Dan Hyeongsa
yang akan bertanggung jawab.
Apa?
Aku?
Kau kan saksi pertama.
Yang bersikukuh dengan kasus ini juga kau.
Kenapa?
Tak percaya diri?
Tidak. Aku percaya diri.
Do Hoon dan Choi Hyeongsa
akan membantu.
Tuh kan, kubilang juga apa.
Mereka itu pacaran.
Lantas, yang namanya Kim Jibsa itu gimana?
Hasil identifikasinya sudah keluar?
Ah, akan kukonfirmasi.
Konfirmasi di sini saja.
Kita dengerin bersama.
Iya.
Ah, iya. Perlahan bisa terlihat.
3-4 hari lagi baru keluar hasilnya.
Tapi...
Sebetulnya orang itu siapa?
Dia sudah membunuh begitu banyak orang.
Sekarang dia di mana?
Siapa yang bakalan tahu.
Di sekitar kita,
mungkin saja dia jadi baik.
Melanjutkan hidup
dengan pasang muka tebal.
Benar.
Bisa jadi begitu.
-=Wang Tae Seong(Pastur Gereja Cheon In)=-
Penyelidikan atas Kook Han Joo Hubo
ada perkembangannya?
-=Kook Han Joo(Partai Harapan Baru)=-
Tidak ada.
Waktu kita tak banyak.
Kalau Kook Han Joo terpilih jadi presiden
Jangankan Cheon Guk Ui Mun
kita mungkin tak akan dibiarkan.
A-aku mestinya tak berada di sini.
Karena itu...
aku melihat kembali video ini berhari-hari.
Aku berfikir...
selama ini, jangan-jangan ada point penting yang
terabaikan oleh kita?
Apa itu?
Yang muncul dalam rekaman
tapi namanya tak terdaftar dalam daftar nama.
Siapa?
Anak-anak.
Di Cheon Guk Ui Mun, ada 7 anak.
5 anak laki-laki dan 2 anak perempuan.
Dari 31 orang yang mati...
semuanya diyakini orang dewasa.
Lalu, kemana anak-anak ini?
Waktu itu tahun 1994...
sekarang usia mereka berkisar
antara 25-30 tahun.
Kalau begitu, anak-anak itu pasti ingat.
Tapi...
Nama mereka saja tidak tahu.
Hanya tahu wajah saat anak-anak
gimana cara menemukannya?
Dari 7 anak tersebut, ada satu yang kita tahu.
Siapa?
Si pembunuh berantai, Han Sang Goo.
Apa?
- Han-Han Sang Goo?
- Han Sang Goo?
Saat bersama Chun Seonbae ke sebuah pulau
aku mengetahuinya.
Kalau anak itu adalah Han Sang Goo.
Dia yatim piatu, itu yang kutahu.
Han Sang Goo adalah orang itu?
Han Sang Goo diperintahkan membunuh mereka
yang mau mengungkapkan kebenaran.
Iya.
Adikku Chun So In, salah satunya.
Dan dalangnya... adalah 3 orang ini.
Karena itu, aku punya spekulasi seperti ini.
Anak-anak itu...
atau beberapa dari anak-anak itu
dibesarkan oleh mereka.
Dengan begitu...
hubungan ketiga orang tersebut
hingga sekarang begitu dekat.
Geomsa-nim, bagaimana menurutmu?
Spekulasimu cukup beralasan.
Aku juga ikut...
untuk menemukan anak-anak itu.
Baiklah.
Kalau begitu, tim kita bagi 2.
Satu tim menyelidiki bunuh diri,
satunya lagi mencari keberadaan anak-anak itu.
Sebelumnya, kukatakan ini lebih dulu.
Target pertamaku dengan Joo Geomsa-nim.
Popeye.
Popeye yang di komik itu?
Han Sang Goo mengatakan itu sebelum mati.
"Popeye menunggumu."
Popeye pasti berada di sekitar
ketiga orang itu.
Kau sengaja, kan?
Apa?
Menyuruhku menyelidiki kasus kematian.
Sengaja menjauhkanku.
Kim Jibsa bukan urusanmu,
kau selesaikan saja kasus bunuh diri itu.
Sebaiknya kau menyibukkan diri
mengerjakan ini saja.
Ah, iya. Iya.
Kim Jibsa memangnya siapa?
Tergantung bagaimana kau menemukannya.
Seandainya...
dia sekarang benar jadi orang biasa.
Mungkin malah punya keluarga.
Meski begitu dia tetap Kim Jibsa
tak ada yang berubah.
Ah, iya.
Ada yang harus pastikan.
Wajahnya Popeye, kau masih ingat?
Waktu di pulau itu,
kau pernah menyebut Popeye.
Ini, kau mau?
Saat dewasa nanti,
tiap hari bisa makan yang manis-manis.
Kenapa?
Karena aku akan jadi pemilik supermarket.
Wajahnya terlihat seperti ini.
Kau ingat yang lainnya?
Dia sangat lembut.
Snack berbentuk bintang
semuanya disisihkan untukku.
Apa lagi?
Dia bilang, besar nanti
ingin jadi pemilik super market.
Pemilik supermarket...
Kupikir kau sibuk,
kenapa selalu mengikutiku?
Aku ingin menemui wanita itu lagi.
Wanita itu benar-benar diberkati.
Kenapa?
Yang ini, pernikahan ketiganya.
Suami keduanya mati karena serangan jantung.
Yang pertama mati dalam kebakaran.
Suaminya yang kali ini juga...
apa benar dia kena kutukan?
Eomeoni(Ibu Mertua).
Makanlah meskipun hanya sesuap.
Iparnya gimana?
Entahlah.
Telponku bahkan tak diangkat.
Ke rumahnya pun gak dibukain pintu.
Orang jadi capek tanpa hasil.
Ah, dasar! Keterlaluan sekali!
Gelang apaan itu?
Ini...
Pemberian Joo Geomsa-nim.
Bagus tidak?
Iya, bagus dijadiin hadiah di hari Orang tua.
Cemburu ya?
Jangan meniruku!
Dan kau...
berhati-hatilah pada Joo Ha Min Geomsa.
Kenapa selalu bilang gitu?
Hati-hati, pokoknya hati-hati!
Bangsat!
Apa yang kaulakukan?
Apa yang kaulakukan dengan Kook Han Joo?
Kenapa Anda lakukan ini?
Kudengar kau memberikan video itu
pada Chun Jae In.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Belum cukup melibatkanku,
hingga harus melibatkan Ah Hyun,
sebetulnya apa yang terjadi?
Apa maksud Anda?
Direkrut.
Aku direkrut Ajussi.
Karena itu, hentikan.
Tak mungkin...
wajah baru di tim kampanye?
Iya, aku.
Ah Hyun!
Kenapa tidak bicara dengan Ayah?
Ini hidupku.
Kenapa harus Kook Han Joo?
Ayah bisa melakukan apapun untukmu.
Saat aku diculik...
Apa yang Ayah lakukan?
Han Sang Goo.
Aku diculik oleh orang itu, hampir mati.
Ayah masih bisa makan nasi.
Ah Hyun.
Ayah waktu itu...
Demi untuk menemukanmu...
betapa...
Karena Ayah, Han Sang Goo
menculikku.
Aku tahu.
Permisi.
Apa...
pelakunya sudah ketemu?
Maaf, belum.
Ipar Anda bisa dihubungi?
Setelah pemakaman, dia ke rumah.
Dia hanya tanya stempel suamiku ada di mana?
Anda berikan padanya?
Aku juga tidak tahu... diletakkan di mana.
Dari rekening suami Anda
pernah mentransfer 2x ke Gereja Cheon In.
Masing-masing 500 juta won.
Apa mungkin Anda tahu?
Itu kapan ya?
Juli lalu.
Kupikir... hyeong-nim
sudah tak menghubunginya lagi.
Apa mungkin...
Anda berfikir ipar Anda yang membunuh
suami Anda?
Tidak.
Yang pasti dia bukan orang seperti itu.
Kalau bukan ipar Anda,
menurut Anda siapa?
Entahlah. Aku...
Ibu mertua Anda tahu?
Tidak, beliau sudah pikun
dan menderita tumor otak.
Meski begitu, sesekali beliau sadar.
Benarkah?
Anda bisa mengerti perkataanku, Eomeoni?
Yang membunuh putra Anda, apa Anda tahu?
Apa aku salah lihat?
Kumohon, Hyeongsa-nim.
Pelakunya harus bisa Anda tangkap.
Iya.
Bunganya... cantik.
Biar kubereskan.
Anda tak apa-apa?
Iya, tak apa-apa.
Lengan Anda bagaimana bisa patah?
Apa?
Sepertinya tulangnya patah.
Sebelumnya pernah terluka.
Tapi, menurutmu apa mertuanya
tak aneh?
Sepertinya mengerti perkataan kita.
Seonbae.
Kau duluan saja. Aku akan temui dokter.
Ah, sepertinya dejavu.
Sakit?
Kenapa kau seperti serangga?
Ayah dan Ajussi.
Kelemahan Joo Ha Min apa
yang mereka ketahui
hingga kau merendah sampai segitunya?
Tapi kau... apa yang ingin kaudapatkan
dengan jadi tim kampanye Hubo-nim?
Lho...
Ini siapa?
Kenapa kalian bisa ada di sini?
Dan juga...
Pemandangan apa ini?
Geomsa Korea bertemu putrinya chaebol.
Bukanlah hal baru.
Luka Geomsa-nim sepertinya masih baru.
Diserang di mana?
Tidak.
Katakan saja, biar kubantu menangkapnya.
Dia bertengkar denganku.
Pertengkaran cinta.
Kalau ditilik, ternyata Joo Geomsa
orang yang tertutup.
Waktu itu, ngakunya belum tertarik pacaran
ataupun menikah...
Kami maunya sih
ngobrol sama hyeongsa-nim.
Tapi kami sibuk.
Silakan pergi.
Terus kenapa kau kasih gelang
pada wanita lain?
Omo, aku salah bicara ya?
Kalau begitu, sampai jumpa.
-=Gereja Cheon In=-
Ada urusan apa ya?
Aku mau bertemu Mogsa-nim(Pastur).
Aku polisi.
Sebelumnya aku pernah ke sini.
Mari, sebelah sini.
-=Kapel=-
Berbuat baiklah. Tuhan memerintahkan kita
berbuat baik.
Mentaati perintahNya.
Mentaati hukum.
Bertindak sesuai firman Tuhan.
Permisi.
Waktu itu kau pernah ke sini.
Kasus Han Sang Goo.
Iya.
Kalau diperhatikan,
tempatnya selalu saja di sini.
Kali ini urusan apa?
Soho Entertainment, Ma Jong U Daepyo
Anda tahu, kan?
Iya, tahu.
Aku juga memimpin pemberkatan
pernikahannya.
Ma Jong U-ssi tak ke gereja
sejak 2 tahun lalu.
Hmm...
Tapi dari rekening Ma Jong U masih
ada transferan untuk gereja.
Oh, kalau mau tanya
masalah dana...
Ada Jangno yang bertanggung jawab
atas masalah keuangan gereja.
Bagaimana? Mau kupanggilkan ke sini?
Bapa.
Kenapa Yunus masuk dalam perut ikan?
Oh...
Meskipun Yunus melakukan kesalahan
dengan tidak mentaati Tuhan
Tuhan mengirim ikan besar
untuk menyelamatkannya.
Terima kasih.
Anak-anak itu...
Siapa?
Anak-anak panti asuhan.
Kurasa inilah takdirku
untuk membesarkan mereka.
Kalian adalah anak-anak Tuhan.
Jadi kalahkan cobaan.
Kalian adalah hamba-hamba Tuhan.
Waktunya sama persis.
Sebetulnya... apa yang kaulakukan?
Hyeongsa-nim, kau tak apa-apa?
Ah, tak apa-apa.
Kulihat tak begitu bagus.
Maaf?
Di belakang Hyeongsa-nim
ada bayangan ular yang bergerak-gerak.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Apa... maksud Anda?
Dikutuk.
Perempuan pasti kena kutukan.
Kalau tak beriman,
bukan hanya hyeongsa-nim
tapi keluargamu akan menderita.
Apa Anda bertemu keluarganya Ma Jeon U-ssi
dan mengatakan hal yang sama?
Sepeti yang Anda katakan padaku
apa Anda bilang istrinya dikutuk?
Karena itu ibunya jatuh sakit.
Dan iparnya menawarkan
uang, benar begitu?
Iya, Geomsa-nim.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan denganmu.
Sekarang aku dalam perjalanan.
Aku ke rumahmu.
Silakan tehnya.
Malam-malam begini, maaf mengganggu Anda.
Tak apa.
Barusan aku dari gereja Cheon In.
Kurasa kematian suami Anda
ada kaitannya dengan Mogsa-nim.
Kakak ipar Anda memperlakukan Anda
dan suami Anda seperti itu
karena perkataan Mogsa-nim.
Sekarang,
semua yang Anda tahu mengenai gereja itu
katakan padaku.
Bukan untuk memberiku ini,
kau sengaja ke rumahku?
Apa maksudmu?
Informasi mengenai Han Sang Goo
tahu betapa pentingnya?
Toh sebelumnya aku sudah lihat.
Aku yang menangani kasusnya.
Kau sudah lihat rupanya.
Hati-hati di jalan!
Aku kan sudah sampai sini.
"Mau makan ramyeon"
bukannya harusnya tanya begitu?
Kenapa kau mau makan ramyeon di rumahku?
Karena kita orang Korea.
Wah, kau baca begitu banyak buku.
Tak punya album foto?
Tak punya.
Album kelulusan juga tak punya?
Kau penasaran apa?
Apa kau pernah oplas?
Aku sih alami.
Silakan.
Geomsa-nim sendiri yang memasak ramyeon.
Akan kuhabiskan.
Gak ada telurnya.
Padahal aku suka sekali.
Selain aku apa ada yang main ke rumahmu?
Apa aku tamu pertama?
Tidak, ada.
Baek Ah Hyun-ssi dari Songha Group.
Geomsa-nim ketika kaget
selalu berkata jujur.
Putri Chaebol(orang kaya) bagus.
Tapi...
Tapi untuk Kim Dan Hyeongsa
apa tujuanmu?
Kuharap kalimatmu berikutnya
tak terlalu panjang lebar.
Panjang atau tidak,
akan kujawab.
Tanpa dia, tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tertarik padanya.
["Tertarik" dan "Peduli" - dalam hangul sama yaitu "Gwansim"]
Karena dana gereja
akibatnya berseteru memperebutkan warisan.
Makanya Hyeong-nim menyiksamu.
Permisi.
Kau dapatkan petunjuk anak-anak itu?
Selain foto, tak ada lagi.
Nama-namanya juga tidak tahu.
Menurutmu siapa Popeye?
Entahlah.
Tebak saja.
Ini maksudnya apa?
Tak ada, cuman main-main saja.
Kurasa tidak.
Popeye ternyata wanita?
Mengejutkan.
Anak ini...
Iya, Mogsa-nim.
Benarkah...
aku dikutuk?
Perkataan Mogsa itu...
jangan dimasukkan ke dalam hati.
Kehilangan yang kaucintai...
pernah kau mengalaminya?
Turunlah dulu. Kemarilah.
Tanpa dia...
aku tak punya alasan melanjutkan hidup.
Jangan!
Dasar kau wanita jalang!
Apa?
Satu orang, dua orang.
3 orang.
Kau membunuh 3 orang!
Brengsek!
Kau ternyata naga legendaris
yang memakai topeng.
Kau... gila?
Oh, iya.
Di tahun baru mestinya lahir.
Karena karmamu...
janin ini mati tanpa sempat melihat cahaya.
Kau bagaimana bisa tahu...
Wanita itu.
Tanganmu kapan patah?
Kau siapa?
Aku kenapa?
Kena pengaruh obat
dari teh yang barusan kau minum.
Suamimu kau bunuh dengan cara seperti ini?
Akan kubuat kau melihatnya juga...
Hari Kiamat.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-=Cuplikan Episode Berikutnya=-
Anak-anak itu jadi monster.
Siapa dia, apa kau tahu?
Sebetulnya apa yang kaurencanakan?
Kau Anak Tuhan.
Sebenanya siapa kau?
Satu bulan sebelum pemilihan presiden.
Akan kutangkap!
Harus kutangkap dan membuatnya membayar
perbuatannya.
Hubo-im akan diserang.
Hubo-nim bisa terluka.
Hanya memastikan saja.
Joo Ha Min itu Popeye atau bukan.