-= Episode 01 =-
-= Karyawan Kontrak:  Kim Yoo Ri =-
Masih belum pulang?
Kau pulang saja dulu.
Masih ada yang belum selesai kukerjakan.
Kami pergi meninggalkanmu
sendirian, tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Pintunya akan kukunci dengan seksama.
Bukan itu maksudku.
Yoo Ri...
Kau masih belum tahu?
Di dalam gedung ini ada hantunya.
Masa kau tidak tahu?
Maaf.
Bukan candaan.
Orang yang melihat hantu itu tidak hanya satu atau dua.
Paling telat harus pulang sebelum jam 10 malam, mengerti!
Mengerti?
Iya.
Janji ya!
Sebentar lagi aku juga akan pulang.
Karyawan tetap memang beda.
Bisa-bisanya punya pikiran takut hantu.
-= Ghost Seeing Detective, Cheo Yong 2 =-
Oppa!
Hmm?
Coba lihat ini.
Dikirim oleh teman-teman
yang sudah duluan tiba di situ.
- Wah!
- Lumayan kan?
- Bagus sekali.
- Iya, kan?
Berapa lama lagi?
Sudah hampir.
Setelah satu kilometer,
jika belok kiri di sini--
Oppa!
Mau gila rasanya!
Sampah itu! Sampah!
GPS sialan!
Dibuang saja.
- Tempat apa ini?
- Oppa.
Lebih baik kita tinggalkan tempat ini.
Ganti saja GPS-nya.
Ayo!
Sepertinya ada sesuatu yang
akan melompat keluar.
Ayo!
Kenapa?
Oppa, ini apa?
Tangan! Tangan!
Semalam di dekat reruntuhan batu
di propinsi Gyeonggi.
Oh Yeon Ah, 25 tahun.
Mahasiswi pasca-sarjana
yang bermukim di Mapo distrik San-dong.
Dilaporkan hilang 3 bulan yang lalu.
Anehnya, kedua belah kakinya masih belum ditemukan.
-=Kedua kakinya hilang=-
Jam tewasnya?
Karena penggunaan bahan kimia,
setelah laporan dari NFS keluar baru bisa--
Hei, hei, hei.
Pagi-pagi buta kita disuruh rapat
hanya untuk melihat data identitas?
Silakan dibaca dulu laporannya.
Siapa yang menulis laporan ini?
Kenapa?
Apa yang berhasil ditemukan oleh Sersan Jeong?
Peristiwa kebakaran itu terpusat pada sebuah lokasi.
Seperti spiral.
Skalanya juga semakin besar.
Jika diputar-balikkan,
Di sini.
Kemungkinan besar asal muasalnya pembakaran.
Sampah atau semacamnya.
Tidak bisa dikategorikan sebagai pembakaran atau api kecil.
Karena itu, kemungkinan besar
tidak ada orang yang lapor polisi.
- Wah!
- Sepertinya harus melakukan kunjungan secara langsung.
Memang hebat Sersan Jeong.
Setelah kasus ini berhasil dipecahkan,
kutraktir kau makan.
Pecahkan dulu masalah hati.
Tentukan dulu.
Akhir pekan ini, bagaimana?
Menyia-nyiakan pajak rakyat!
Sedang apa kalian ini?
Iya nih!
Sekarang sudah saatnya
ada sedikit titik cerah.
Kepala Departemen mencarimu.
Oke!
Katanya ada urusan penting.
Kau tidak lihat aku sedang sibuk?
Aku akan ke sana secepatnya.
Baik, sekarang selangkah demi selangkah.
Memasuki tahap berikutnya.
Lakukan persiapan!
Baik.
-=Kepala Polisi Lee Jeong Soo=-
Loyalitas!
Masih punya muka bilang loyalitas?
Ngapain aja?
Kenapa baru muncul sekarang?
Kau sedikit keterlalun.
Aku kan banyak tugas kepolisian, bukan main-main.
Tugas kepolisian apa?
Yang pasti kau sibuk main baduk.
Nih!
Coba lihat itu!
Laporannya sudah dilarang.
Sudah tidak mungkin, kan?
Kau kira menjabat jadi Kepala Polisi
hari-harimu akan makmur?
Apaan ini?
Sepertinya sudah dinanti-nantikan.
Kecelakaan besar terjadi satu demi satu.
Penyelesaiannya tidak kelihatan.
Dasar kampret!
Tapi, tertunda selama 3 tahun...
sekarang adalah saatnya
untuk bergabung kembali.
Ada manfaatnya bagi semua orang
jika kasus ini berhasil diselesaikan.
Jika tidak berhasil diselesaikan,
tinggal buang saja.
Bagaimana?
Bagi Hyeongnim ini adalah kartu
yang tidak mungkin merugikanmu.
Maaf, telah membuatmu merana selama 3 tahun.
Sepertinya kau benar-benar merana.
Tampangmu itu...
mana seperti tampang orang kelahiran tahun 65?
Memanggilku dengan sebutan "hyeong",
membuatku terbebani.
Apa tujuanmu yang sebenarnya?
Dua tahun yang lalu,
tim pencarian kita hampir saja dihancurkan oleh seorang pria.
Kepala Departemen Kepolisian
merahasiakan kasus ini.
Dua tim tangguh yang menyelesaikan kasus ini
pada waktu itu, telah dibubarkan.
Sini! Sini!
Kampret!
Sersan Byeon Gook Jin, 46 tahun.
Saat itu menjabat sebagai Ketua Tim
dari kedua tim pencarian tangguh tersebut.
Sekarang bertugas di Kantor Polisi Mapo.
Sersan Lee Jong Yeon.
31 tahun.
Menderita luka serius waktu itu.
Setelah pulih, ditugaskan di bagian Timur.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Detektif Yoon Cheo Yeong, 34 tahun.
Dulu dikenal dengan sebutan hantu liar.
Ia adalah kekuatan inti dari ketua tim tangguh tersebut.
Sekarang bertugas di
Kantor Polisi Bundang.
Sehebat itukah kemampuan Yoon Cheo Yong?
Di antara sekitar 20 ribu jumlah
polisi garis depan se-negara,
Hasil dari analisis komparatif\bBerdasarkan kinerja dan gaya menyidik,
dia adalah satu-satunya orang yang sanggup
mencapai hasil yang luar biasa dalam waktu sesingkat-singkatnya.
Siapa kau?
Menurutmu?
Orang yang bisa dimanfaatkan.
Ini sudah semuanya, kan?
Tolong!
Tidak apa-apa.
Ajussi adalah polisi.
Harus kasih dia minum tonik?
Mau menunjukkan keintiman saja tidak bisa.
Michael!
Hiduplah di jalan yang benar.
Masuk ke dalam turunkan berat badan.
Aku adalah Jackson.
Jackson apaan?
Aku sudah membantumu memecahkan kasus.
Tepati janjimu sekarang.
Belikan tonik untuk para oppa!
Beli pakai kartumu.
Para oppa?
Tonik?
Gila ya kau?
Pelanggan, tidak boleh seperti begini.
Kesepakatan verbal itu secara hukum juga terikat.
Jangan berisik!
Sepertinya kau tidak takut
akibat yang akan ditimbulkan.
Aku bukan Na Yeong yang polos
seperti dulu.
Sudah memiliki pengalaman yang mendalam.
Bagaimana? Mau kuteror sampai
mandi pun kau tidak bisa?
Dasar!
Kau sudah kuperingatkan.
Dasar tidak punya sopan santun!
Usahaku selama berbulan-bulan,
tapi malahan kau yang berjasa.
Jadi orang begitu jahat.
Pantesan saja kau ditendang dari Tim Pencarian.
Ajumma!
- Tambahkan satu gelas di sini!
- Baik.
Kalau sudah mabuk,
habis minum ini pulanglah.
Kenapa masih juga mau kerja jadi detektif?
Apa bagusnya sih?
Maaf?
Ditendang keluar dari Tim Pencarian.
Kemampuan luar biasa terkutuk itu.
Sampai di mana pun dibenci orang.
-=Badan Kepolisian Nasional,
Kang Ki Yeong=-
Apa maksudmu sekarang ini?
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Apa maksudmu sekarang ini?
Tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Aku bisa mengerti.
Bisa mengerti.
Sekalipun ingin menyerah,
juga tidak bisa menyerah.
Kalau tidak tahu ya sudah,
tapi setelah tahu tidak bisa berdiam diri saja.
Kenapa?
Karena hanya diri sendirilah yang tahu.
Mau bekerja bersama denganku?
Tidak ada yang bisa dikerjakan.
Seperti sekarang ini juga tidak ada ruginya.
Tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Kesempatan yang bagus
untuk menunjukkan kelebihanmu.
Sojunya sungguh tidak enak.
Dasar ini orang.
Benar-benar tidak kasih muka.
Atasan secara pribadi--
Ajumma!
- Bon!
- Iya.
Bagaimana?
Laksanakan jika kau diperintahkan!
-=Surat Perintah Penugasan=-
-=Satgas Khusus=-
Hei, Kunyuk!
Jong Hyeon!
Dasar kampret!
Tapi, kenapa kau bisa ke sini?
Mendadak aku ditransfer ke sini.
Hyeong juga?
Benar-benar memaksa kita
secara terang-terangan.
Masih tidak jelas seperti apa situasinya?
Berniat memaksa kita
dengan suka rela menulis surat pengunduran diri, ya?
Apa maksudnya ini?
Ini adalah Tim Satgas Khusus.
Coba lihat, apa istimewanya di sini?
Lebih mirip sarang hantu.
Di sini tempatnya?
Terlihat seperti sarang hantu.
Apa yang perlu dirisaukan?
Bukankah Ajussi disuruh menunjukkan kemampuanmu?
Kemampuan diakui, kinerja meningkat,
dan naik gaji pula.
Jangan berisik!
Kupikir-pikir dulu!
Pikir!
Dengarkan omongan wanita tanpa syarat.
Kalau kau dengar kata-kata wanita,
tidak akan pernah rugi.
Hei, siswi SMA!
-=Investigasi kecelakaan lalu-lintas=-
Apaan sih?
Tim kita dibentuk lagi?
Ketua Tim?
Lee Jong Hyeon.
Tuh! Apa kataku, kan?
Jika dengar kata-kataku, dalam mimpi pun kau akan beruntung.
Yoon Cheo Yong!
Hei!
Hei, kunyuk!
Coba lihat!
Yoon Cheo Yong juga datang.
Berarti bukan!
Kirain didesak sampai ke tepi jurang,
ternyata malah sebaliknya.
Loyalitas!
Ini adalah anggota yang baru bergabung.
Sersan Jeong Ha Yoon.
Bekerja di bagian intelijen.
Jadi kemampuannya dalam mengumpulkan data sangat luar biasa.
Sudah pasti bisa banyak membantu.
Mulai sekarang kalian semua
adalah Tim Satgas Khusus.
Hasilnya seperti apa tidak penting.
Semua tanggung-jawab
biar aku yang pikul.
Kemampuan Sersan Yoon
ditambah kemampuan investigasi kalian,
Nikmati semuanya.
Bagaimana?
Ada perasaan apa?
Ini bukanlah dendam
atau kejahatan yang tidak direncanakan.
Tujuan kerikil itu adalah untuk membuang mayat.
Selain proses kimia,
mayatnya juga dibungkus dalam kemasan kedap udara.
Ada perasaan semacam pembunuhan berantai.
Det. Yoon, apa pandanganmu?
Pandanganku sama.
Han Ji Soo yang hilang tanggal 16
bulan November tahun lalu.
Tiga hari yang lalu,
sampai laporan Li Min Gyeong yang hilang,
total wanita yang hilang ada 5 orang.
Melalui rekaman CCTV di sekitar daerah itu,
mobil yang digunakan membuang mayat ditelusuri.
Tapi sekarang, selain tipe mobilnya
tidak ada informasi lain.
Perempuannya juga memiliki
postur tubuh yang menarik.
Sedikitpun tidak ada lemak
dan halus kulitnya, ya kan?
Kalau punya itu,
sempurnalah sudah.
Penyebab kematian adalah
dicekik hingga mati.
Sudah lihat tulang klavikula-nya yang patah, kan?
Fenomena yang umum terjadi pada saat
leher dicekik sekuat tenaga.
Ada jejak pelecehan seksual?
Tidak ada jejak lain.
Di dalam perut korban masih tersisa
makanan yang dikonsumsi oleh korban.
Yang berarti korban meninggal
setelah beberapa hari diculik.
Tanggal hilangnya korban
adalah April 12.
Kalau begitu, perkiraan waktu meninggalnya
adalah 3 bulan yang lalu?
Jangan-jangan...
Dibalsam.
Ditambah kemasan kedap udara,
jadi tidak membusuk.
Aneh...
Tujuan dari mutilasi adalah untuk membuang mayat?
Tapi sama sekali tidak menghilangkan
identitas korban, malahan korban dibalsam.
Sepertinya untuk koleksi pribadi.
Plat mobil saja tidak bisa kelihatan.
Untuk apa masih disimpan?
Gak tahu ah!
Hanya untuk mencegah orang
membuang sampah sembarangan.
Ada apa?
Kenapa denganmu?
Sedang apa kunyuk itu?
Coba lihat!
Kunyuk!
Berhenti! Berhenti!
Kenapa tidak bilang dari tadi
jika kalian adalah polisi?
Sedang apa kau di sini?
Mobil yang membuang sampah sembarangan
di tempat ini banyak sekali.
Cuma sambilan saja.
Hei, apa ini?
Kita juga terekam.
Kukira kalian datang membuang sampah.
Coba dikopi ini.
Tanggal 21.
Oh, di sini.
Park In Hyeok, 28 tahun.
Dua catatan kriminal
penganiayaan dan pemerkosaan.
Park In Hyeok, 28 tahun.
Dua catatan kriminal
penganiayaan dan pemerkosaan.
Wajah yang tertempel di sini sudah lihat, kan?
Pelaku baru setahun yang lalu bebas dari penjara.
Kerja serabutan dan hidup di dalam mobil.
Tapi kemarin mobil itu dijual olehnya.
Kalau ini sih lihat saja sudah tahu.
Usaha terakhir dari si pelaku
untuk menghindari pelacakan.
Demi menangkapnya aku lari ke sana ke mari.
Merana sekali.
Aigoo, kau tuh! Kau tuh!
Mulai lagi ngoceh.
Ada kejadian apa
sampai mengoceh seperti itu?
Suasana sekarang ini bagus sekali.
Mulai sekarang fokus dalam hal
mencari tahu alamat Park In Hyeok.
Penggunaan kartu bank, catatan panggilan,
semuanya diselidiki.
Terus, teman-teman napinya,
kerabat dan pasangannya.
Yang mempunya sedikit hubungan dengannya,
semuanya diselidiki.
Jong Hyeon, bukankah kau ahli dalam menyelidiki?
-= Korban dengan kedua kakinya =-
Yoon Seonbae...
Sekeras apapun kukaji,
sepertinya tidak masuk akal.
Korban pertama dan kedua
sama sekali tidak ditemukan.
Korban ketiga dibuang dengan cara seperti ini.
Tunggu aku di mobil!
Aku sebentar saja.
Mau ke mana kau?
Nilai 8.
Nilai 8?
Salah!
Nilai 7.
Ininya gak oke.
Seperti kau begini bagaimana bisa dapat cewek?
Senang ya? Senang?
Mengembara ke mana saja?
Susah sekali aku mencarimu, Ajussi.
Berapa nilaiku?
Mencariku bukan karena kangen padaku, kan?
Ada urusan apa?
Park In Hyeok, kau kenal kan?
Bangsat ini,
terlihat seperti psaiko.
Mukanya saja muka psaiko.
Selalu menargetkan gelandangan.
Orang yang menipu dengan meminjam nama.
Lihat dengan seksama!
Iya nih!
Sepertinya pernah lihat.
Tapi kok juga seperti tidak kenal?
Cari aku kalau sudah ingat.
Dan juga ini.
Kota Bucheon, Wonsang
Bae-dong #133...
Apa ini?
Tempat dongsaeng.
Awalnya di Bucheon,
tapi kemudian pindah.
Tunggu!
Coba kulihat lagi fotonya.
Tadi aku tidak perhatikan,
tapi sekarang sudah ingat.
Sepertinya dia sering bersama Goo Tae Sik.
Hei!
Telepon ya!
Kelihatannya menderita sekali.
Maaf siapa namamu?
Hei! Hei!
Dasar!
Muka hitam begitu.
Lihat ada perempuan lewat,
itu mulut lebarnya sampai mau sobek.
Sepertinya ada bau-bau aneh.
- Bau-bau aneh?
- Iya.
Ada bau disinfektan.
Tingginya sekitar 160-an.
Lingkar dada 75.
Jackpot!
Bangsat itu dengan beraninya
memilih korban di sini.
Begitu lihat sudah tercium baunya.
Kentut!
Yang ada cuma bau disinfektan.
Bagaimanapun juga, kenapa mendadak
kita disuruh menyelidiki kolam renang?
Sejak kapan Yoon Cheo Yong
pernah omong-kosong?
Pasti ada firasat apa yang ter--
Kau ke sini darmawisata ya?
Kau ke sini main-main?
Tunggu!
Sepertinya mau mengambil foto diam-diam
dengan ponsel.
Omo! Monster!
Kenapa malah ke sini?
Ayo cepat bangun!
Jangan sampai terfoto.
Ayo cepat!
Kenapa perempuan itu dari tadi
nunjuk-nunjuk terus ke kita ya?
Kita terlihat aneh.
Permisi mengganggu sebentar.
Saya butuh memeriksa ponsel Anda.
Ponsel?
Kenapa mau periksa ponsel?
Menurut wanita yang di situ,
ada kemungkinan kalian memotret mereka secara diam-diam.
Dasar, kita dikira psikopat.
Hei! Hei! Hei! Nona!
Aku sedang menjalankan tugas kepolisian.
Jangan pikir karena aku bersama
dengan Ajussi ini,
sampai-sampai aku dikira---
Hei, ngiklan saja sekalian kau!
Bangsat itu! Di situ!
Yang memakai baju merah!
Jangan kabur!
Ayo sama-sama!
Akhirnya ke sini main air,
tapi malah tidak ada persiapan.
Kenapa tidak diangkat teleponnya?
Eh, di sana!
Bangsat itu sembunyi!
Jelas-jelas ada di dalam.
Sebelum dia kabur,
cepat tangkap dia!
Sebelah sini!
Mau mati rasanya.
Kampret!
Ke mana sih?
Ke mana perginya?
Ketemu!
Sudah ketemu!
Sebelah sana!
Yang pakai baju merah!
Cepat!
Di mana Lee Min Kyeong?
Mau menggunakan hakmu
untuk tetap diam, begitu?
Hei, kampret!
Tutup mulut terus seperti begini,
tidak ada untungnya bagimu.
Wanita yang kau bunuh
setidaknya ada 5 orang, 5 orang.
Hukumanmu tidak akan diselesaikan dengan penjara, tapi hukuman tembak, tembak, kampret.
Bukan.
Punya bukti?
Mana buktinya?
Bukti?
Kau anggap polisi Republik Korea itu bodoh?
Di tempat kau membuang mayat Oh Yeon Ah,
rekaman CCTV di sana dilacak secara terbalik.
Dari mana kau keluarkan kardus itu,
sebentar saja sudah ketahuan.
Mengerti?
Hei, Kampret!
Karena itu, ngaku sajalah!
Han Ji Soo, Seong Seon Mi, Hwang Hye Jin,
semuanya kau bunuh kan?
Lee Min Kyeong bagaimana?
Lee Min Kyeong juga kau bunuh?
Lee Min Kyeong?
Lee Min Kyeong masih hidup?
Siapa itu Lee Min Kyeong?
Bangsat, jangan macam-macam!
Sini kau, Kampret! Sini!
Pokoknya aku juga tidak pernah berharap banyak.
Mau dia mengaku sepertinya tidak mungkin.
Ada yang aneh.
Sepertinya dia tidak tahu
masih ada lagi korban-korban lain.
Sama sekali tidak ada petunjuk.
Juga tidak ada ponsel.
Jika kecerdasannya sampai sejauh itu,
sudah pasti menunjukkan jika dia telah
menyediakan tempat di suatu lokasi tertentu.
Ajussi, kartu bus.
Coba cek pernah digunakan di mana saja.
Siapa tahu bisa menemukan tempat persembunyiannya.
Coba cek kartu bus ini pernah
digunakan di tempat apa saja.
Baik.
Oh, sudah keluar.
Bus Gyeonggi dan daerah pedesaan di sekitarnya.
Orang-orang di sekitar Park In Hyeok
beserta hubungan keluarganya sudah diselidiki, kan?
Tunggu!
Hyeongnya Park In Hyeok memiliki sebuah gudang.
Gudangnya atas nama hyeongnya.
-=Hye Yong Logistik=-
Hye Yong Logistik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Kalian ini siapa?
Ada apa ini?
Hei! Hei! Hei! Ajussi!
Sepertinya kalian masih belum jelas
situasi sekarang itu seperti apa.
Ada apa?
Kampret, sebelah sana!
Ayo cepat!
Cepat! Cepat!
Berlutut kalian! Berlutut!
Ayo cepat berlutut!
Ada kejadian apa?
Seonbae...
Hyeongnim!
Ajussi, di luar!
Kunyuk itu melarikan diri, cepat!
Seonbae!
Anda menerobos lampu merah.
Tolong perlihatkan SIM Anda.
Kau benar adalah polisi?
Tertarik untuk jadi model atau aktor?
Anda mengkonsumsi alkohol?
Kenapa menyia-nyiakan talenta
yang dikaruniakan Tuhan kepadamu di sini?
Nih!
Harap turun dari mobil!
Anda ditahan dengan tuduhan
mencoba menyuap dan mengemudi dalam keadaan mabuk.
Tidak peduli pria atau wanita,
terlalu kikir sama sekali tidak menarik.
Kuulang lagi, turun dari mobil!
Berhenti!
Kejar mobil itu!
- Aku adalah polisi! Cepat!
- Siap!
Siapa Oppa ini?
Benar-benar tipeku nih!
Tapi yang kita kejar sekarang ini siapa?
Mob?
Pembunuh berantai?
- Fokus nyetir!
- Siap!
Tidak tahu dia siapa,
tapi ingin sekali aku bilang padanya kalau dia cari gara-gara dengan orang yang salah.
Oppa ini keren sekali.
Ngumpet di mana dia selama ini
baru muncul sekarang?
Hei!
Jangan khawatir!
Mob itu begitu melihatku langsung ketakutan.
Pegang erat-erat!
Wah, asyik sekali!
Seperti naik roller coaster.
Hei, sedang apa kau ini?
Ayo cepat buka!
Hei, kau polisi bukan?
Yang pasti di industri ini,
begitu hilang kredibilitasku, habislah sudah aku.
Tidak peduli kau mau berbuat apa,
aku masih belum bisa buka mulut.
Bunuh saja aku!
Lebih baik bunuh saja aku.
Iya.
Gila ya kau?
Kenapa harus seperti ini?
Hei, tidak mau kau buka ini?
Tidak mau buka?
Kau kira dengan begitu aku akan takut?
Mimpi!
Hei! Hei!
Hei! Hentikan! Hentikan!
Kukasih tahu! Kukasih tahu!
Hei, ini...
Mau maksa pun setidaknya tanya dulu baru maksa.
Akan kuberitahukan semuanya.
Silakan tanya.
Bagaimana caranya
kau bisa kenal dengan Park In Hyeok?
Apa hubungan kalian?
Gudang milik swasta?
Park In Hyeok pernah menjadi kacung
di gudang pribadi yang dikendalikan oleh mafia.
Saat kekurangan uang,
ia mencuri barang yang dititipkan oleh pelanggan.
Barang apa ini?
In Hyeok takut jika dia buka mulut
nyawanya akan melayang, karena itu dia bungkam.
Tapi kenapa seorang pembunuh
menempatkan mayat di tempat seperti itu?
Tidak peduli apapun
semuanya diterima untuk disimpan.
Tapi itu kan nyawa?
Bagi mereka...
Kalau begitu, selain Oh Yeon Ah
mayat-mayat yang lain ada di mana?
Kemungkinan besar dititipkan
di gudang pribadi di lokasi yang lain.
Secara tidak sengaja,
masalah berubah menjadi serius.
Lumrah pada saat menangkap ikan kakap,
masalah berubah menjadi besar.
Pada saat tidak berhenti menekan,
harus benar-benar tidak berhenti.
Di kota Seoul,
total ada 6 gudang yang dikelola oleh swasta.
Karena saling berasosiasi,
jika yang satu tertangkap yang lainnya akan langsung menghilang.
Harus menyerbu ke dalam
gudang pribadi tersebut dalam waktu bersamaan.
Waktu operasi adalah jam 10 tepat.
Melalui gudang pribadi di kota Seoul...
...bagian tubuh Han Ji Soo, Seong Seon Mi,
dan Hwang Hye Jin yang dimutilasi masih dalam keadaan utuh.
Coba lihat permukaan bekas pemotongan.
...bagian tubuh Han Ji Soo, Seong Seon Mi,
dan Hwang Hye Jin yang dimutilasi masih dalam keadaan utuh.
Coba lihat permukaan bekas pemotongan.
Ada dua macam alat yang digunakan oleh pelaku
pada saat memutilasi mayat para korban.
Permukaan kulit bekas mutilasi yang kasar
yang diperlihatkan di foto menunjukkan pelaku menggunakan mesin pemotong industri.
Bagian yang ini diperkirakan
menggunakan pisau bedah.
-=Spekulasi penggunaan pisau bedah=-
Bagian yang ini diperkirakan
menggunakan pisau bedah.
Yang harus diperhatikan di sini adalah...
...lokasi yang menunjukkan penggunaan pisau bedah
berbeda pada setiap mayat korban.
Pisau bedah digunakan
di bagian tubuh yang berbeda.
Seperti apa?
Hwang Hye Jin kehilangan pergelangan tangan.
Seong Seon Mi kehilangan torso.
Bagian yang hilang sudah pasti kelihatan.
Bukan kehilangan yang biasa,
tapi koleksi bagian-bagian tubuh.
Iya.
Jika semua potongan tubuh tersebut disatukan,
akan berubah menjadi seperti yang terlihat di gambar ini.
Pelaku menggunakan potongan-potongan tubuh korbannya
untuk menciptakan seorang wanita baru.
Selain Lee Min Kyeong yang hilang,
akan muncul kasus pembunuhan juga, begitu?
Menurut tinjauan saat ini,
kemungkinan besar begitu.
Siapa tersangkanya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Pokoknya tidak ada untungnya jika diekspos.
Sambil minum ini, sambil kerja.
Apa itu? Kopi ya?
Hidung yang mancung...
Kulit yang bersih...
Jauh lebih ganteng dari Min Jae Oppa.
Oppa.
Jangan ke mana-mana,
di sini saja.
Kenapa dia kau bawa ke sini?
Aku libur hari ini.
Jadi tidak peduli apapun itu, serahkan saja padaku.
Kita toh kekurangan orang.
Dengan kesempatan ini, kita tambah satu orang.
Kulihat dia orangnya cerdas juga.
Sudah lama tidak mendengar
kata-kata yang membuatku senang.
Cape sekali.
Tidak berhasil menemukan mayat.
Mereka sendiri saja tidak tahu
jika ada anggota tubuh yang dititipkan di situ.
Sakit kepalaku.
Biar aku yang pergi beli obat sakit kepala.
Ikut!
Ini anak boleh juga nih!
Turun tangan langsung?
Oh, sudah masuk?
Sersan Jeong, ada fax.
Catatan panggilan Lee Min Kyeong?
Iya, terima kasih.
Ada apa dengan catatan panggilannya?
Setelah menghilang, ponselnya dimatikan.
Itu bukannya sudah kita konfirmasi?
Tapi, coba lihat ini!
Kenapa?
Ada penemuan apa?
Tiga hari yang lalu ada catatan yang menunjukkan
ponsel Lee Min Kyeong dinyalakan selama 30 detik.
Apa ini?
-=Lee Min Kyeong, alamat Seoul, Mapo-gu,
Seogyo-dong #57. Lamanya pemakaian 30 detik.=-
Mapo-gu, Seogyo-dong #57.
-=Lee Min Kyeong, alamat Seoul, Mapo-gu,
Seogyo-dong #57. Lamanya pemakaian 30 detik.=-
Mapo-gu, Seogyo-dong #57.
Lee Min Kyeong pada tanggal 19
menghilang dalam perjalanan pulang sehabis lembur kerja.
Diperkirakan waktunya adalah
sekitar pukul 10 sampai 11 malam.
Langit diselimuti awan tebal nih!
Lee Min Kyeong ada hubungannya dengan gedung ini?
Tidak ada.
Sama sekali tidak ada hubungannya.
Ada yang aneh?
Oh, tidak.
Satu lantai di bawah tanah dan tiga lantai di atas,
kebanyakan diisi oleh kantor dan bisnis.
Lantai dua dan tiga bawah tanah adalah parkiran,
ruang distribusi dan kantor manajemen properti.
Maaf, mengganggu.
Bagaimana caranya ke kantor sekuriti?
Belok kiri sudah sampai.
-=Disewakan=-
Bisa kelihatan apa?
Apa maksudmu?
Bukankah kau juga ikutan lihat?
Bukan, karena rasanya seperti
ada sesuatu yang meloncat keluar.
Jika keluar, kau bisa tahan?
Maaf mengganggu.
Ada yang ingin kami tanyakan.
Pernah lihat perempuan ini?
Tinggi badan sekitar 165-167.
Ke mana kau?
Sama-sama!
Jangan bergerak!
Ini kenapa...
Aku turun dulu.
Apa yang ingin kau sampaikan?
Hei! Hei!
Siapa kau?
Kenapa menggeledah gedung milik orang?
Aku adalah polisi.
-=Yoon Cheo Yong=-
Peduli amat polisi atau bukan.
Selagi aku masih sopan, silakan keluar dari sini secepatnya!
Sekalipun bukan begitu,
jangan bilang kau ketemu setan atau apa.
Bikin orang tersiksa saja.
Kau masih di sini mau apalagi?
Kau sudah dengar?
Orang baru di kantor lantai 9
yang mengundurkan diri?
Katanya sih pas waktu lembur ketemu setan
makanya langsung mengundurkan diri.
Serius?
=Kabarnya klinik perawatan kulit lantai 3
buru-buru mau pindah.=
Tolong!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Apa yang ingin kau sampaikan?
Jika tahu akan ada kejadian...
Menyamar sebagai kurir, kan?
Siapa kau?
Kenapa menggeledah gedung orang?
Omo! Kok dia bisa tahu namaku?
Siapa tahu di gedung ini
ada akses keluar masuk rahasia yang tidak diketahui orang?
Akses bebas keluar masuk gedung,
menghindari kamera CCTV sepertinya tidak akan menimbulkan kecurigaan.
Terlahir kembali menjadi wanita paling cantik.
Kim Hee Yeon sedang menggunakan
kode morse SOS sekarang.
Sepertinya aku melihat Kim Lee Soo.
Ajussi, sebelah sini!
Tengadahkan kepalamu coba.