Bujang-nim!
Kau tidak apa-apa, Bujang-nim?
Siapa sebenarnya?
Han Gyu Hyeok,
pengacara yang menspesialisasikan diri
dalam kasus pidana.
Asal demi uang dan kemenangan,
pengacara iblis yang tidak bermoral.
Lee Jae Hoon.
Melukai, mengancam, membunuh,
kekerasan, rentenir, dan membuang mayat.
Berdasarkan hasil penyidikan sekarang,
Setelah Han Gyu Hyeok membebaskan pelaku,
ia menculik dan membunuh pelaku.
Siapa kalian?
Menyatakan hukuman mati.
Hukuman mati, hukuman mati, hukuman mati.
Menyatakan.
Sistem peradilan Republik Korea
yang tidak masuk akal,
telah melahirkan moster seperti Han Gyu Hyeok.
Sebaiknya kita bekerja sama.
Oke, mari kita saling bahu membahu.
Ini adalah Prosekutor Nam Min Soo.
Mulai sekarang akan membantu kita
dalam penyidikan.
Mohon bimbingannya.
Kim Yong Cheol sudah mati.
Apa maksudmu?
Sepertinya perbuatan internal.
Sudah kubereskan.
Persamaan yang ada di sini adalah...
Rapikan semuanya dengan benar.
Sudah ketemu!
Orang-orang dengan catatan kriminal
yang baru dibebaskan dari penjara semuanya menghilang.
Cepat keluar!
Ini bukan keadilan yang kita inginkan!
Demi keadilan yang kau agung-agungkan itu
kau jerumuskan mereka ke dalam bahaya?
Biar kita yang ubah.
Nam Min Soo!
Membunuh habis semua bangsat seperti itu!
Biar aku yang ubah.
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-=Finalé=-
Ya, Detektif Jeong?
=Lepaskan aku!
Lepaskan aku!=
Detektif Jeong, ada apa?
- Lepaskan aku!
- Diam!
Detektif Jeong!
Detektif Jeong, ada apa?
Mulai sekarang rasa cinta dan persaudaraan kita akan hilang.
Segala sesuatu yang dilakukan dulu dengan
mengatasnamakan cinta kasih, akan kupertanggung-jawabkan.
Kau mundurlah!
Jika aku tidak bersedia?
Kau masih belum jelas situasinya?
Ini bukanlah organisasi yang bisa
kau kendalikan sesuka hatimu.
Orang yang seharusnya mundur bukan aku,
tapi kau.
Sadarkan dirimu, Kim Nam Soo!
Kau bukanlah hukum dan juga bukan Tuhan.
Jika orang sampai tahu kau menumpulkan
supremasi hukum dan membunuh orang,
para anggota akan terus mengikutimu?
Kau telah gagal.
Tanggung-jawab ini
sudah sewajarnya kau yang pikul.
Nam Min Soo.
Mulai hari ini,
Sarang-hoe akan dibentuk ulang.
Choi Siljang!
Jangan bergerak!
Aku adalah polisi.
Turunkan dia dulu!
Jangan bergerak!
Jika kau bergerak, aku akan tembak.
Kalau begitu tembak saja.
Jangan bergerak!
Tidak berguna pada saat dibutuhkan.
Terus kalau polisi kenapa memangnya?
Apa yang telah kalian lakukan buat kami?
Berbuat seperti ini tidak akan membantu.
Apa maksudmu tidak akan membantu.
Polisi datang.
Cepat lari!
Kau tidak apa-apa?
Han Gyu Hyeok mana?
Sudah ketemu?
Kenapa kau bisa berada di sini?
Timjang-nim meneleponku.
Sadarkan dirimu!
Hei, Yoon Cheo Yong!
Kau tidak apa-apa?
Kabur lewat sana, cepat kejar!
Baik.
Sialan!
Bajingan1
Kenapa orang dibuat sampai jadi begini?
Han Gyu Hyeok mana?
Tidak tahu kabur ke mana.
Di sebelah sana tidak ada jalan.
Tidak tahu mereka kabur ke mana,
tidak kelihatan batang hidungnya.
Mau gila rasanya aku.
Kenapa bengong?
Cepat cari buktinya!
Aku harus pergi duluan.
Kau mau ke mana?
Perasaanku mengatakan
sesuatu terjadi pada Detektif Jeong.
Lacak posisi ponsel Detektif Jeong
dan beritahu aku.
Apa maksudmu?
Kenapa dengan Detektif Jeong?
Di sini biar kami saja.
Kau dan Cheo Yong cepat ke sana!
Ayo!
Cepat cari!
Timjang-nim!
Oke!
Detektif Jeong!
Jeong Ha Yoon!
Bagaimana ini?
Bicara apa kau?
Sudah menyerang sampai ke sarangnya
tapi pulang dengan tangan kosong? Apa-apaan ini?
Maaf, mereka melarikan diri
lewat saluran darurat.
Iya.
Oh ya, Detektif Jeong...
...sepertinya diculik orang.
Tidak peduli siapa itu,
sepertinya satu pihak harus mati.
Arah ke Yeongdeung-po?
Baik, mengerti.
Hei!
Kau tidak tahu siapa aku?
Berani macam-macam padaku?
Jika hantu gila datang,
mampus kau. Tahu?
Jika kau lepaskan ikatanku,
maka, kau akan kumaafkan.
Kau benar-benar--
Jangan berisik!
Signalnya terakhir kali terlihat di sekitar sini.
Kita carinya pencar saja.
Jika ketemu langsung kontak.
Demi menolong Eonni,
aku harus mencari cara untuk kabur.
Bagaimana ini?
Batas waktu bagiku untuk merasuki raganya hampir berakhir.
Eonni, ini aku Na Yeong.
Bereskan detektif wanita itu!
Eonni, kau diculik oleh orang jahat.
Jika kau bertahan sebentar...
Na Yeong...
Eonni, bersabahlah.
Aku akan bawa Ajussi ke sini.
Mengerti?
Diburu?
Baik, segera kubereskan.
Dibereskan?
Jangan-jangan...
Masih belum ketemu.
Eonni cepat!
Kau tidak apa-apa?
Seorang perempuan saja tidak becus kau tangani?
Maaf.
Kami sudah kembali.
Detektif Jeong.
Kau tidak apa-apa?
Maaf, telah membuat kalian khawatir.
Yang penting kau kembali dengan selamat.
Tidak perlu ke rumah sakit?
Tidak usah, aku baik-baik saja.
Jalan!
Jujur saja jika telat selangkah,
hampir saja terjadi sesuatu.
Bajingan ini main keroyok.
Kupakai tinju bajaku.
Apa lihat-lihat, kunyuk?
Kalau bukan aku, hampir saja terjadi masalah besar.
Ajussi, kau juga sudah menderita.
=Choi Yeong Seok.=
=Pemerkosaan, pembunuhan,
membuang mayat...=
Hei, bukankah ini suara Han Gyu Hyeok?
Betul.
Han Gyu Hyeok bangsat ini,
tertangkap basah!
Kalau begitu, Han Gyu Hyeok tidak akan bisa lolos.
Dengan cara ini membenarkan pembunuhan.
Minta tolong Jaksa Nam untuk
mengajukan permohonan surat penangkapan.
Masukkan dia ke daftar cekal
dan DPO.
[DPO - Dafter Pencarian Orang]
- Baik.
Menghukum mati terdakwa.
Kau berniat untuk tetap bungkam?
Adegan kalian membunuh orang...
=Adegan Han Gyu Hyeok membunuh orang
semuanya sudah terekam dengan jelas.=
Kuhajar kau!
Cepat katakan!
Di mana Han Gyu Hyeok berada sekarang?
Kutanya kau di mana keberadaan
Han Gyu Hyeok sekarang?
Pertimbangkan baik-baik
sebelum kau mengambil keputusan.
Kau kira mereka akan menolongmu?
Jika itu adalah keinginan dari Sarang-hoe,
aku bersedia mematuhinya.
Sarang-hoe?
Ah, organisasi kalian namanya Sarang-hoe?
=Akhirnya kau buka mulut juga.=
=Ayo lanjut!=
Sarang-hoe...
Nama adik perempuan Han Gyu Hyeok.
Han Sa Rang...
Han Sa Rang.
Sarang-hoe.
Bajingan ini benar-benar!
Jaksa Nam.
Bagaimana?
Surat perintah penangkapan sudah keluar.
Sudah ketemu di mana Han Gyu Hyeok berada?
Mau kabur juga bisa kabur ke mana dia?
Sedang dilacak.
Ini adalah isi dari laporan sebelumnya.
Pattern-nya sama sekali beda.
Sepertinya Sarang-hoe memiliki dua jalur.
Benar, kan?
Menurutku, juga ada dua orang pemimpin.
Bagaimana menurutmu Jaksa Nam?
Entah ya.
Tidak tertutup kemungkinan.
HanGyu Hyeon masih belum ditemukan,
jadi sebaiknya jangan pecah fokus.
Oh ya?
Baiklah kalau begitu.
Kita fokuskan perhatian kita pada Han Gyu Hyeok.
Surat perintah penangkapan juga sudah dikeluarkan.
Selidiklah dengan seksama!
Baik.
Bagaimana?
Berhasil mengalihkan semua kecurigaan
pada diri Han Gyu Hyeok.
Apa maksudmu tidak boleh?
Fokuskan penyidikan pada Han Gyu Hyeok.
Jika dunia luar sampai tahu hal ini,
anggota pasti akan terguncang.
Kalau begitu, eksekusi rencana selanjutnya!
Tidak.
Sebelum itu,
lakukan dulu suatu hal.
Ada apa sebenarnya mendadak
memanggil orang keluar?
Rasanya sepertinya pada kasus ini
ada yang terlewat oleh kita.
Musuh selalu berada selangkah lebih awal dari kita.
Yang juga berarti,
di dalam tim kita
ada yang membocorkan informasi keluar.
Apa maksudnya ini?
Saat Bujang-nim diserang orang
dan dirawat di rumah sakit,
orang yang tidak pernah dihubungi
tetapi malah muncul.
Sekarang ini kau sedang...
...mencurigai Jaksa Nam?
Pada saat menyerbu ke sarang mereka,
terdengar suara tembakan dari dalam.
Kau tidak apa-apa?
Pada tubuh Jaksa Nam
tercium bau mesiu.
Sesama orang sendiri,
bisa saling mempercayai itu sudah bagus.
Kau malah curiga.
Aku berani menjamin Jaksa Nam.
Hal ini kita bicarakan lagi ke depannya.
Ya?
Baik, aku mengerti.
Cepat bawa turun!
Hei! Hei! Coba cek
ada yang ketinggalan tidak?
=Nama Pengacara Han Gyu Hyeok
masuk ke dalam DPO nasional.=
=Polisi melacak pergerakan Pengacara
Han Gyu Hyeok akhir-akhir ini.=
Nam Min Soo.
- Anjing!
- =...memperkuat interogasi.=
=Tapi sudah beberapa hari tidak ada catatan
penggunaan kartu kredit ataupon ponsel.=
=Penyidikan menemui jalan buntu.=
=Han Gyu Hyeok sebelumnya telah melarikan
diri dari TKP.=
=Pihak kepolisian dalam upaya meringkus
Han Gyu Hyeok telah mengerahkan anggota tambahan.=
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Tidak akan!
Organisasi yang mempraktekkan keadilan yang didistorsi,
melakukan kejahatan dengan membunuh
telah berhasil dilacak.
=Pemimpin mereka Pengacara Han Gyu Hyeok
menjadi pembela dan membebaskan para pelaku kejahatan.=
=Kemudian mereka diculik dan dibunuh
dengan cara yang sangat mengenaskan.=
Apa yang kau pikirkan?
=Untuk saat ini pihak kepolisian
sedang memburu Han Gyu Hyeok.=
Ke mana gerangan perginya Han Gyu Hyeok?
Dia tidak punya tempat lain yang bisa dituju,
dan menyembunyikan diri.
Han Gyu Hyeok sudah terpojok.
Jika aku adalah Han Gyu Hyeok...
Alasan membentuk Sarang-hoe...
Han Sa Rang.
Petunjuk yang berguna satupun tidak ada.
Han Gyu Hyeok beserta semua anggota Sarang-hoe
semuanya menghilang entah ke mana.
Mulai sekarang perang berlarut akan dimulai.
Semuanya persiapkan diri kalian.
Setelah kasus ini selesai,
kita satu tim pergi jalan-jalan.
Depositoku hampir jatuh tempo.
Seharusnya cukup untuk membayar
biaya wisata kita berenam.
Wah kenapa mendadak matahari
terbit dari sebelah barat?
Lagipula aku sudah hafal gayamu.
Nanti akhir-akhirnya juga disuruh bagi rata.
Kalau itu, percayalah padaku sekali.
Liburan musim panas juga tidak istirahat.
Kita sewa villa saja di pulau Jeju.
Makan ikan bakar, minum segelas.
Begitu kan menyenangkan.
Wah, menyenangkan sekali.
Baik.
Aku segera ke sana.
Aku ke markas sebentar.
Kalian lanjut saja kerjanya.
Tunggu sebentar.
Hati-hati di jalan.
Telah menyusahkan.
- Sampai jumpa.
-Hati-hati.
Jaga diri baik-baik.
Maaf.
Aku tidak ingin kau melihatku
yang seperti ini.
Aku tidak ingin mencarimu
dengan keadaan seperti ini.
Tapi masih ada satu hal yang belum selesai.
Mungkin butuh sedikit waktu.
Jangan bersedih.
Jika kau bersabar...
Bagaimana kau bisa tahu?
Han Gyu Hyeok...
Sarang-hoe didirikan karena anak ini.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tidak ingin adikku melihatku nelangsa.
Kita keluar saja.
Sa Rang! Sa Rang!
Perawat! Perawat! Perawat!
Kau...
Ajussi, kau sudah meninggal.
Seperti halnya aku.
Apa maksudmu?
Bagaimana aku bisa mati?
Aneh sekali.
Baru pertama kali begini.
Choi Siljang! Choi Siljang!
Kasus yang sedang kalian selidiki,
mana mungkin markas bisa tidak tahu?
Mengizinkan kalian menyelidiki kasus secara independen,
bukan berarti kalian boleh sesuka hati.
Kau pikir ini adalah kasus yang
bisa ditanggung oleh tim mu?
Seandainya mau diselidiki kasus tersebut
juga harus ada setidaknya sedikit kemungkinan.
Apa yang bisa diselidiki dengan hanya lima orang saja?
Jangan-jangan sampai kami juga kalian curigai?
Kalian sudah selesai bicara?
Alasan Tim Satgas Khusus
dibentuk di luar markas besar
karena tidak tahu sudah sejauh mana
Sarang-hoe tersebar.
Bisa jadi di sini ada anggota Sarang-hoe.
Betul, memang karena tidak percaya pada kalian,
maka dibentuklah tim itu.
Apa? Sudah selesai kau bicara?
Aku masih belum selesai bicara.
Jadi tutup mulut dan pasang kupingmu!
Apa maksudmu dengan 'hanya 5 orang'?
Selama ini, kasus tidak terpecahkan yang kalian
tidak berani terima, siapa yang berhasil memecahkannya?
Yakni lima orang tersebut yang
kalian pertanyakan tadi.
Mereka memecahkan kasus yang tidak sanggup
dipecahkan oleh polisi yang jumlahnya ratusan di markas kepolisian ini.
Karena itu jangan secara enteng menggunakan
kata 'hanya lima orang itu' untuk mendeskripsikan anggota tim aku.
Kebetulan kalian semua ada di sini.
Aku adalah Inspektur Jenderal Kang Seong Taek
dari Kantor Pusat Kejaksaan.
Mulai sekarang kasus Sarang-hoe
akan diambil alih oleh pihak kejaksaan.
Semua orang ingin ikut campur.
Kau seharusnya tahu bahwa kasus ini
sudah lama diselidiki oleh Kantor Kejaksaan.
Kami tidak ingin menyia-nyiakan
usaha yang sudah kami berikan dalam penyidikan ini.
Itukan alasan kalian.
Sedang bicara dengan siapa kau sekarang ini?
Tutup mulut!
Kalian selidiki sesuai dengan cara kalian.
Kami selidiki sesuai dengan cara kami.
Jika merasa bersalah,
secepatnya minta pengampunan.
Hei!
Biarkan saja.
Pada saat itu kau bertanya padaku.
Keadilan mana yang lebih ideal
dan lebih masuk akal.
Baik itu sekarang ataupun 10 tahun mendatang,
layakkah itu dipertahankan?
Apa yang ingin kau katakan?
Jadi, keadilanmu telah terwujud?
Tidak usah membahas masalah dosa moral dan sejenisnya,
langsung saja ke pokok pembicaraan.
Apa motif Nam Min Joo?
Apa yang sedang direncanakannya?
Menurut Min Joo tidak cukup dengan hanya
menghukum para penjahat.
Demi mengubah dunia ini,
kejahatan harus dibasmi hingga ke akarnya.
Dia berniat memanfaatkan Sarang-hoe
untuk mewujudkan keinginannya.
Bagi yang menghalangi jalannya,
tidak peduli apapun itu harus dibasmi.
Ha Yoon Eonni berhasil mengetahui itu
sehingga dia hampir dibunuh.
Bujang-nim! Bujang-nim!
Bujang-nim!
Jaksa Nam, kenapa bisa kau berada di sini?
Anda sedang bersama Nam Min Jo sekarang?
Bujang-nim!
Aku berhasil memperoleh informasi penting
mengenai Han Gyu Hyeok.
Informasi penting?
Sambil jalan kuceritakan.
Oke.
Kita bicarakan dalam perjalanan saja.
Bujang-nim!
Jangan-jangan Nam Min Joo
berniat membunuh Bujang Harabeoji?
Apa? Jaksa Nam membunuh Han Gyu Hyeok?
Apa maksudnya?
Baik.
Segera lacak posisi ponsel Bujang-nim!
Kenapa mau lacak posisi ponsel Bujang-nim?
Detektif Jeong, kenapa?
Ada apa?
Tempat persembunyian Han Gyu Hyeok telah diketahui.
Tempat persembunyian?
Tim kami sudah tahu?
Belum, masih belum tahu.
Sepertinya ada yang membocorkan informasi
penting dari dalam tim kita.
Apa maksudnya?
Ada spy di antara anggotaku?
Aku juga tidak ingin mencurigai mereka.
Tapi sekarang ini sekecil apapun kemungkinannya harus kita genggam.
Jika kesempatan kali ini dilewatkan,
ke depannya mungkin akan jadi sulit.
Untuk menangkap Han Gyu Hyeok,
harus dipahami dulu seluruh jalan ceritanya.
Jika rasa curigaku ternyata tidak beralasan,
nanti aku akan meminta maaf langsung pada mereka.
Di sini tempatnya?
Han Gyu Hyeok benar ada di sini?
Apaan ini?
Sedang apa kau?
Situasi sudah seperti ini,
seharusnya kau juga sudah tahu.
Kau masih belum mengerti?
Tunggu!
Han Gyu Hyeok dan kau...
Masalah berubah menjadi begitu memprihatinkan.
Harga dari kepercayaanku
ternyata begitu mahal.
Dengan menggunakan alasan penyidikan,
kau mendekatkan diri pada tim kami?
Aku harus tahu sebanyak apa
kalian sudah tahu.
Dengan begitu aku baru tahu
siapa yang harus kusingkirkan.
Haruskah kau bertindak seperti ini?
Maaf, Kang Bujang-nim.
Kau kira mereka tidak akan bisa
menemukan kalian?
Yang pasti begitu Han Gyu Hyeok tertangkap,
kau juga ikutan tamat.
Tidak akan ada kejadian seperti itu.
Han Gyu Hyeok sudah kau bunuh?
Sebuah pilihan yang terpaksa.
Tapi yang akan diketahui oleh masyarakat
adalah versi yang berbeda.
Han Gyu Hyeok dibunuh oleh Bujang-nim.
Bujang-nim dibunuh oleh Gyu Hyeok.
Dengan demikian kasus Sarang-hoe akan berakhir.
Nam...Min...Soo...
Kau pikir setelah berbuat begitu
tidak akan terjadi apapun?
Bujang-nim, kau akan menjadi seorang pahlawan.
Tidak peduli masalah berubah
menjadi seperti apa.
Iya, Seonbaenim.
Di mana posisi akuratnya?
Sekitar area Saongil-dong 31-4.
Baik.
Kelak tidak akan ada orang
yang mengganggu jaksa lagi.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu lupakan banding?
Sekalipun dipaksa juga percuma.
Kau juga tahu itu.
Aku punya keyakinan.
Perkuat bukti-buktinya.
Mana ada bukti yang bisa diperkuat?
Chajin Group, Yise,
ditambah Han Gyu Hyeok.
Kenali dulu lawanmu sebelum
kau melakukan serangan.
Maksud Anda saya harus melihat dulu
siapa lawan saya sebelum melakukan penyidikan?
Han Gyu Hyeok!
Kau berjuang mati-matian menjadi
seorang pengacara karena ini?
Demi uang yang tidak seberapa itu?
Pengacara, bagaimana baiknya?
Jangan pedulikan dia.
Apa ini?
Sedang apa kau?
Bukankah kau memburu ke sini
karena kau sudah tahu?
Cho Man Bok, orang yang membuat Sa Rang
menjadi begini, setelah bebas dari penjara ia mengulangi lagi perbuatannya.
Karena itu dia kubunuh.
Setelah Cho Man Bok kubunuh,
barulah keadaan di sekelilingku terlihat jelas.
Korban dan keluarga korban
yang berduka dan dirugikan seperti halnya aku,
Dura lex, sed lex.
[Latin: Hukum itu bengis, tapi hukum adalah hukum]
Masih ingat pertanyaan
yang diajukan dulu oleh Prof kita?
Demi kententraman,
sekalipun hukum lalim juga harus dipatuhi.
Sekarang masih seperti dulu?
Memberikan jawaban yang sama?
Hukum sekarang ini tidak memiliki harapan.
Pilihan ada di tanganmu.
Memasangkan borgol pada kedua tanganku,
atau menggenggam kedua tanganku.
Mulai sekarang, perkataanku adalah keadilan,
adalah hukum.
Nam Min Soo!
Mulai sekarang dan seterusnya,
Sarang-hoe akan terlahir kembali.
Persiapan sudah selesai semuanya?
Iya.
Jangan buang-buang waktu!
Bujang-nim!
-=Kang Gi Yeong=-
Yoon Cheo Yong!
Ini adalah dompet Bujang-nim.
Bujang Haraboeji!
Bujang-nim bagaimana?
Tidak, pasti ada salah paham di sini.
Yoon Cheo Yong!
Jangan diam saja!
Nam Min Soo bangsat!
Kubunuh kau!
Seonbae-nim,
kita harus bagaimana sekarang?
Bisa bagaimana lagi, bangsat!
Bangsat Nam Min Soo,
kau pasti akan kutangkap.
Apapun caranya, aku akan menangkap
dan membunuhnya.
Ini adalah target kami, bangsat!
Sedang apa kalian semua?
Semangat!
Bujang-nim!
Sakit sekali!
Apa yang terjadi?
Ada apa sebenarnya?
Bujang-nim...
Kenapa kalian pada bengong?
Seperti habis melihat setan saja.
Dasar tua bangka!
Jong Yeon, sakit!
Kakiku aduh! Kakiku!
Siapa yang mati?
Matamu kenapa?
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Cuma lecet-lecet saja.
Apa yang terjadi?
Semuanya sudah kurekam.
Tinggal diputar saja ininya.
Tapi, kalian sekarang mencurigaiku?
Harus selalu dipakai.
Entah kapan mereka akan menargetkanmu, Bujang-nim.
Ogah ah! Repot sekali pakai ini.
Lagipula membuatku kelihatan gendut.
Ah sialan!
Terus kenapa bisa-bisanya ini jatuh di sini?
Berkat Detektif Jeong,
aku bisa tetap hidup.
Ah, dasar!
Sudah kuduga, makanya aku sudah mempersiapkan ini.
Harabeoji, kau masih bisa membual.
Baik, sekarang sudah ada bukti.
Kita hanya butuh menangkapnya saja.
Iya nih!
Tidak tahu penjahatnya kabur ke mana.
Harus ditangani dengan hati-hati.
Baik, malam ini kita gerebek tempatnya.
Maksudmu...
Dengan kata lain ada apa Nam Min Soo
mengumpulkan para anggota malam ini?
Semua anggota sudah berkumpul.
Kalau begitu, ritual eksekusi mau diulang?
Baik, ayo kita tangkap bajingan itu!
Tapi Bujang-nim, kita mau ke mana?
Aku telah bersalah.
Aku benar-benar telah bersalah.
Kesalahan apa yang telah kau perbuat?
Ayo ngomong, bangsat!
Apa kesalahanmu?
Hei, sebaiknya kita pergi saja.
Tidak berarti.
Kau itu demi kasus pembunuhan Jong Min itu?
Tidak usah ikut campur.
Toh dia adalah orang yang akan mati.
Preman teri itu.
Ayo kita pergi!
Saat itu kau bertanya padaku.
Keadilan mana yang lebih ideal
dan lebih masuk akal.
Baik itu sekarang ataupun 10 tahun mendatang,
layakkah itu dipertahankan?
Ponsel Nam Min Soo tidak aktif.
Begitu juga dengan anggota Sarang-hoe.
Bagaimana ya?
Tidak ada cara melacak yang lain.
Ada satu cara.
Orang yang paling menyelami Nam Min Soo.
Han Gyu Hyeok?
Ajussi...
Aku akan membantumu,
Yoon Cheo Yong.
Tapi aku ada sebuah permintaan.
Tolong lindungi keselamatan para anggota
Sarang-hoe yang percaya dan mengikutiku.
Mereka tidak berdosa.
Mereka tidak bisa menghindar dari
akibat kejahatan mereka.
Tapi bisa mencegah mereka
berubah menjadi monster.
Ini adalah janjiku padamu,
yang juga merupakan upaya terbesar yang bisa kau lakukan.
Di bawah ranjang Sa Rang,
tersembunyi informasi yang dikumpulkan olehku bersama dengan Jeong Siljang.
Di dalam terdapat semua informasi
berkaitan dengan Nam Min Soo.
Tidak saja Han Gyu Hyeok
tapi semua kejahatan penculikan dan pembunuhan yang dilakukan oleh Han Min Soo.
Laporan rincinya ada di sini.
Dengan semua informasi yang ada sekarang
bisa langsung mengajukan permohonan surat penangkapan?
Coba cari yang ada hubungannya
dengan Nam Min Soo!
Betul, beberapa bulan yang lalu
Nam Min Soo berniat membeli sebuah gedung.
Di sini ada catatannya.
Ya, Timjang-nim.
Oke, aku sudah tahu.
Info Nam Min Soo berniat membeli
sebuah gedung di Yongdab-dong,
di daerah sekitar situ ada gedung
yang berhubungan dengan Nam Min Soo dan Sarang-hoe,
coba kau cek dengan seksama!
Iya.
Di sebelah sana ada sebuah gedung keagamaan
yang sudah tutup.
Baru-baru ini dibeli oleh seorang
bernama Choi Myeong Seok yang juga merupakan anggota dari Sarang-hoe.
Oke, segera telpon Detektif Choi
sekarang juga.
Ayo gerak!
Siap!
Gedung keagamaan?
Memangnya mereka mau
membuat aliran sesat?
Butuh waktu berapa lama
sampai ke sana?
10 menit perjalanan.
Hatiku sedih karena harus menyampaikan
berita buruk seperti ini kepada saudara-saudari semuanya.
Uijang Sarang-hoe kita,
Pengacara Han Gyu Hyeok,
[Uijang - juru bicara]
tewas secara brutal di tangan polisi.
Aku bisa mengerti kesedihan kalian semua.
Aku juga tidak berbeda dengan kalian.
Bisa sampai di sini karena percaya pada keyakinannya.
Walaupun Gyu Hyeok telah
meninggalkan kita lebih awal,
tapi semangatnya akan tetap
bersama dengan kita.
Beliau meninggal dalam upaya mewujudkan
keadilan yang sebenarnya dan sekarang semuanya berada di tangan kita.
Jika ada orang meneruskan
disaat aku terjatuh,
kemudian ada orang yang tetap menjaga
semangat mulia dan keadilan di sini,
Sarang-hoe kita tidak akan mati.
Aku telah bersalah.
Ampuni aku.
Ampuni aku... ampuni aku.
Bukankah itu adalah anak kecil?
Bukankah ini sudah keterlaluan?
Mereka tanpa henti-hentinya menyiksa teman sesama pelajar dan tidak puas-puasnya menikmati kekerasan tersebut.
Bahkan memaksa orang lain
untuk memakan kotorannya sendiri.
Dan menyebabkan teman sekelas mereka bunuh diri.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Masa anak-anak ini juga mau dibunuh?
Hanya dikarenakan usia mereka,
mereka mau diampuni?
Jika mereka dibebaskan, mereka akan
merampas uang orang, berbuat kekerasan dan memperkosa.
Pada akhirnya akan menuju ke lubang maut.
Demi mencegah terjadinya pengorbanan yang tidak berdosa,
mereka harus dieksekusi seperti layaknya
seorang penjahat.
Ini adalah misi kita di masa depan
untuk menegakkan keadilan.
Aku tidak akan memaksa.
Mereka yang memiliki satu misi dan visi
denganku silakan berdiri.
Tim SWAT masuk melalui pintu depan.
Tae Kyeong dan tim satunya lagi--
Bagaimana situasi di dalam?
Nam Min Soo bersiap-siap
mengeksekusi siswa.
Bangsat ini, mau mati tengkurap ya dia?
Tidak ada waktu lagi.
Jangan bergerak!
Kami akan melepaskan tembakan.
Jangan mendekat!
Tidak usah hiraukan yang lain.
Tangkap Nam Min Soo!
Polisi datang! Cepat lari!
Tinggalkan tempat ini.
Jangan ribut!
Kalian dibohongi oleh Nam Min Soo.
=Yang pasti begitu Han Gyu Hyeok tertangkap,
kau juga ikutan tamat.=
=Tidak akan ada kejadian seperti itu.=
=Han Gyu Hyeok sudah kau bunuh?=
=Sebuah pilihan yang terpaksa.=
=Tapi yang akan diketahui oleh masyarakat
adalah versi yang berbeda.=
=Han Gyu Hyeok dibunuh oleh Bujang-nim.=
=Bujang-nim dibunuh oleh Gyu Hyeok.=
=Dengan demikian kasus Sarang-hoe akan berakhir.=
Nam Min Soo demi bisa menguasai Sarang-hoe,
dia membunuh Han Gyu Hyeok.
Kalian masih mau berjuang demi dia?
Tidak!
Jangan percaya omongan orang ini!
Benar Nam Min Soo membunuh Uijang-nim?
Bicara! Ayo bicara!
Kira-kira sekarang sudah berakhir belum ya?
Cari tempat untuk bersembunyi!
Eonni, minggir!
Kau tidak apa-apa?
Tidak.
Detektif Jeong!
Kau awasi di sini!
Baik.
Berhenti!
Letakkan senjatamu!
Kau dan Sarang-hoe sudah tamat riwayat kalian.
Atas dasar apa akan tamat?
Kenapa tidak boleh?
Betapa susahnya aku untuk sampai
di posisi sekarang ini.
Masih banyak sekali yang harus kulakukan.
Membunuh orang tidak bersalah
itukah yang kau maksud dengan keadilan?
Kau bilang aku membunuh
orang-orang tidak bersalah?
Mereka adalah sampah!
Keberadaan mereka di masyarakat adalah korosi
yang hanya akan membawa prahara dan kesedihan bagi orang-orang baik.
Nam Min Soo!
Serahkan dirimu!
Menyerahlah, Nam Min Soo!
Kau pikir dengan berkurangnya aku seorang,
semuanya akan berakhir?
Sebelum ada perubahan di negara busuk ini,
sudah pasti tidak akan berakhir.
Pada akhirnya, akan muncul orang lain.
=Demi mencapai keadilan sosial dengan
cara mengimplimentasi pembunuhan secara brutal,=
=Organisasi ilegal yang dikenal dengan nama
Sarang-hoe telah ditangkap tadi malam.=
=Pengacara Han Gyu Hyeok dan Jaksa Nam Min Soo
yang terungkap sebagai dalang di balik kejadian ini,=
=dinyatakan tewas.=
=Orang-orang dengan catatan kriminal seperti
pembunuh, perampok, pemerkosa, dan penjahat kelas kakap lainnya,=
=setelah diculik, disiksa dan dibunuh.=
=Mereka yang ikut berpartisipasi dalam kejadian ini,
juga telah mengakui adanya tindakan seperti itu.=
=Semuanya adalah orang-orang yang kehilangan anggota keluarganya karena dibunuh, hilangnya pasangan hidup, ataupun keluarga korban lainnya.=
=Sehingga memberikan dampak
yang besar.=
Walaupun kasusnya telah terpecahkan,
tapi perasaanku biasa-biasa saja.
Sekarang kau juga sudah ketularan?
Heh, bukan seperti itu!
Hanya saja orang seperti itu
banyak ekspresinya.
Kata-kata Han Gye Hyeok Ajussi
tidak seluruhnya salah.
Kasarnya, waktu TK juga sudah belajar
mengenai keadilan.
Masalahnya terletak di 'asalkan diri sendiri senang,
itu yang benar'.
Oh ya?
Keadilan...
...tidak lain adalah...
Berapa banyak kejahatan yang dilakukan,
itulah jumlah hukuman yang harus dijalankan.
Ditambah, menegakkan hukum tanpa pandang bulu.
Tanpa dasar seperti inilah
maka organisasi seperti Sarang-hoe bisa muncul.
Jika tidak sanggup,
hal yang sama akan terulang kembali.
Semoga keadilan yang dimaksud oleh
Detektif Yoon dilindungi.
Terima kasih.
Dan juga, telah menyusahkanmu.
Ah, nyamannya.
Langit cerah, suara ombak juga terdengar merdu.
Hei, apa ini?
Tidak punya arang? Arang!
Pas ngomongin masalah Pulau Jeju
aku sudah tahu.
Ini Pulau Jeju?
Ini adalah pension!
[Pension - semacam losmen]
Bujang-nim, kalau mau begitu
mending kita istirahat di rumah masing-masing saja.
Tidak ada tempat yang lebih
nyaman daripada tempat ini.
Iya, nyaman... amat sangat nyaman.
Tua bangka sok pakai celana pendek.
Bujang-nim, pakai baju yang tebal.
Jangan sampai masuk angin.
Wah, atap!
Dihias seperti ini lumayan juga.
Baru datang?
Kau tangkap aku?
Aigoo, boleh juga ini.
Pakai tuh kaca mata renangmu,
habis itu terjun ke dalam sana!
Menyelam ke dalam sana.
Harus dipompa dulu?
Gook Jin Ajussi lebih menyenangkan.
Tapi mau sampai kapan baru bisa selesai dipompa?
Memangnya ini tanggung-jawabku?
Sudah lama menunggu?
Chicken-nya tiba juga.
Dihias seperti ini,
rasanya bagaikan pulang ke rumah sendiri.
Ha Yoon Eonni cantik sekali hari ini.
Tae Kyeong Oppa benar-benar adalah tipeku.
Ayo!
Silakan dinikmati.
Silakan dinikmati!
Saat main-main ke sini,
makan chicken paling enak.
Detektif Lee!
Yang cerita sedikit dong, Detektif Lee.
Ayo!
Nice catch!
Tolong tisu-nya dong!
Oke.
Wah, langsung terbang ke sini.
Aduh, aku tidak biasa.
Liburan yang bak emas itu
tidak saja dilewatkan di atas atap kantor,
tapi dilewatkan juga bersama dengan
hantu anak SMA.
Ayo kita foto ramai-ramai!
Foto? Boleh, ayo foto.
=Ada situasi, situasi=
=32-7, ada laporan terjadinya kekerasan baku hantam.=
32-7 itu wilayah kita.
Tidak dengar?
Lihat sikon.
Ayo gerak!
Ayo!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~