-=Episode 02=-
Terima kasih.
Penampilan Oppa hari ini luar biasa sekali.
Kenapa?
Bagian mana yang sakit?
Hei, Pink Idol sudah selesai mau pulang?
Tidak pamit dulu?
Tidak usah, daripada....
Sudah foto, foto.
Coba lihat, imut kan?
Aku juga.
Kirim... cinta.
Lihat tampangmu yang kegirangan.
Hati-hati sampai ketahuan reporter.
Pink Idol, Jenny?
Dasar! Baru berapa tahun berkecimpung
di dunia hiburan sudah mulai pacaran?
Kan sudah kupesan jangan pecah fokus!
Titipan Kilat.
Si gila, teledor sekali.
Pokoknya orang ini...
Ada titipan kilat.
Mau lapor polisi saja?
Pink Idol apaan.
Pink Idol! Pink Idol!
Seperti pernah lihat.
Pernah ketemu di mana ya?
Kurir!
Kalau begitu tadi bukan perbuatan fans Hardcore,
tapi perbuatan fans Pink Idol?
-=Lee Joo Ho=-
Menyamar sebagai kurir, ya?
Mampus kau!
Ada apa?
Dari awal...
...aku penasaran sekali pada saat
menganalisa kasus yang sedang kau kerjakan.
Apa rahasiamu?
Bagaimana cara kau melakukannya?
Sekarang aku sudah mengerti sedikit.
Kau mau bilang apa?
Aku tahu arwah orang yang sudah meninggal
tidak semuanya akan kembali.
Pada dasarnya mereka tidak tahu
jika mereka sudah mati.
Sekalipun muncul sebagai roh orang mati,
mereka tidak mungkin bisa berkomunikasi
seperti pada saat mereka masih hidup.
Karena itu pada saat
ingin menyampaikan sesuatu,
akan ada kejadian seperti insiden di dalam lift tadi.
Benar kan analisaku?
Daritadi kau memikirkan ini terus?
Analisamu masuk akal,
tapi tidak seluruhnya benar.
Keberadaan arwah itu tidak bisa
dijelaskan dengan kata-kata.
Ajussi! Ajussi!
Ada berita besar!
Si penguntit yang membuat oppaku stres ternyata adalah...
Siapa?
Bukan fans Hardcore,
tapi fans Pink Idol.
Menyamar menjadi karyawan perusahaan kurir.
Daebak abis!
Terus bagaimana?
Ku--kupingmu budek atau bagaimana?
Aku sudah tahu siapa orangnya.
Ayo cepat ke sana dan borgol dia!
Aku tidak ada waktu main-main denganmu.
Aigoo!
Tolong aku tangkap dia.
Borgol tangannya.
Hei, Detektif Yoon!
Bagaimana?
Tidak terlihat adanya sosok
Lee Min Kyeong dalam rekaman CCTV.
Juga tidak ada orang yang pernah melihatnya.
Itu...
...ponsel yang dinyalakan itu...
Orang yang menemukan ponsel
menyalakannya sebentar untuk menghubungi pemiliknya.
Ada kemungkinan seperti ini juga, kan?
Mengenai gedung tersebut,
aku akan menyelidikinya sekali lagi.
Gedung?
Hei!
Jangan-jangan...
Itu... kau ketemu itu lagi kan?
Ya kan?
Jangan-jangan...
...arwah gentayangan?
Banyak kelainan di dalam gedung itu.
Banyak yang bilang pernah melihat hantu.
Sudah banyak sekali penyewa
yang pindah dari sana.
Wah, seru nih!
Kalau begitu, gedungnya pasti ada masalah.
Barusan bukannya bilang
tidak ditemukan apa-apa di CCTV?
Jangan berisik!
Kau mau ngomel-ngomel lagi?
Tampangnya menakutkan?
Anu... aku dan Jong Hyeon
lanjut menyelidiki saksi mata.
Kau dan... kalian berdua
lanjut menyelidiki gedung itu ya?
Iya.
Maaf, aku tidak sanggup ke gedung itu.
Menyeramkan.
Sana!
-=Konfirmasi Identitas Penyewa=-
-=Buku Laporan Kasus=-
Ya, bagaimana?
Sudah kau cari tahu?
Di mana?
Aku sudah tahu.
Detektif Yoon, coba lihat ini!
Apa itu?
Setahun yang lalu manajer pengelola gedung, Han Jae Shang menerima penyelidikan karena dicurigai terlibat pencurian.
Dicurigai mencuri?
Ini adalah buku laporan kasus.
Beberapa obat-obatan beserta anastesi
milik rumah sakit di lantai dua dicuri orang.
Kalau begitu kau ke situ cari Han Jae Shang.
Aku mau keluar, ada sedikit urusan.
Jika ada penemuan baru,
segera hubungi aku!
Baik.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Jangan bergerak!
Sedang apa kau?
Jadi detektif tapi begitu penakut.
Bilang!
Apa yang ingin kau ketahui tentang gedung ini?
Pembicaraan aneh seputar gedung ini boleh,
mau bicarakan kasus hilangnya orang, juga boleh.
Ada beberapa pertanyaan
yang ingin saya ajukan pada Anda.
Aku sudah tahu pasti akan ada kejadian.
Apa maksudnya itu?
Kutukan.
Sepuluh tahun yang lalu pada saat pembangunan gedung ini,
demi memperebutkan wilayah kekuasaan,
terjadi pertarungan antara sesama mafia
dan banyak yang mati.
Tapi satu mayat juga tidak berhasil ditemukan.
Kau sudah kebanyakan minum.
Ke mana perginya itu mayat?
Dengarkan dengan seksama.
Kau tidak mendengar suara tangisan?
Aku... menenggalamkan diri dalam alkohol.
Di sini...
Di sana...
Sebelah sana...
Aku dulu pernah masuk Wangsibli-pa.
Tidak lama kemudian
polisi itu meninggal karena terkena serangan jantung.
Sejak itu ada beberapa orang
yang bilang mereka melihat hantu.
Satu persatu meninggalkan tempat ini.
Andai kakiku tidak pincang,
sudah dari dulu aku mengundurkan diri.
Dulu kau diperiksa karena
dicurigai mencuri obat-obatan.
Begitu teringat masalah itu,
geram sekali rasanya.
Aku hanya mencuri beberapa bungkus rokok
tapi dituduh mencuri obat anastesi.
Mana kutahu yang mana obat anastesi?
Apa untungnya aku mencuri obat itu?
Tapi aneh sekali.
Tidak ada yang lihat,
juga tidak ada kamera.
Kenapa bisa begitu yakin aku yang curi?
Dasar tukang tipu!
Hei...
Masih belum dipanggil
mobilnya sudah datang?
Jangan bicara sembarangan!
Kau yang menabrakku waktu keluar dari hotel.
Dasar! Tidak masuk akal.
Mau kufoto untuk dijadikan bukti.
Sepertinya hubungan kalian bukan hubungan yang bisa dibilang 'indah'.
[Note: artinya hubungan gelap, tapi kata yang digunakan adalah 'indah'.]
Langsung saja.
Damai-damai saja di sini.
Iya nih, Oppa.
Tidak usah ke kantor polisi.
Kasih dia uang saja.
Penipu seperti ini,
harus diberi sedikit pelajaran baru bisa kapok.
Mau apa kau?
Kalau ada masalah bisa dibicarakan.
- Kau ketangkap basah!
- Jangan pakai tinju!
Pakai mulut! Pakai mulut!
Hei, bangsat!
-=Kota Seoul, Mapo-gu, Seogeo-dong #036-11 Center Building=-
Coba cari informasi secara rinci
mengenai gedung ini.
Termasuk detail-detail kecilnya.
Kau berhenti jadi polisi
dan mau buka lapak ayam goreng?
Setelah infonya kau dapatkan,
segera hubungi aku!
Jika kau berani tidak menjawab teleponku,
nantikan saja apa yang akan terjadi.
Iya, Sersan Jeong.
Wangsibli-pa?
Halo?
Ini aku.
Ada orang yang membuntutiku.
Tidak apa-apa.
Mungkin aku yang terlalu curigaan.
Iya.
-=Kim Hee Yeon=-
Nama lengkap Kim Hee Yeon.
24 tahun.
Pukul satu malam setelah selesai
acara kumpul bersama Perkumpulan Busan,
hilang dalam perjalanan pulang.
Kim Hee Yeon juga.
Usia dan postur tubuh tidak jauh berbeda
dengan korban-korban batu kerikil yang lain.
Lainnya?
Kali ini juga.
Tidak ditemukan ada petunjuk apapun di TKP.
Baru kasus pertama saja
susahnya sudah setengah mati.
Bisa gila kalau begitu.
Sudah kuduga akan begitu jadinya.
Satgas Khusus kasus istimewa kentut!
Jika menuruti kata-kata Songakkeo,
tidak seharusnya terlibat dengan Yoon Si.
Aigoo, mau sampai kapan kau baca halaman yang sama?
Pindah ke halaman baru!
Benar-benar lelet!
Dokumennya sudah kau serahkan
pada Tim Pencarian?
Pasti lupa, kan?
Katanya sore mau fax ke situ.
Wah! Oppa!
Seonbae!
Pemilik bangunan yang terlibat kasus pelecehan seksual
telah berdamai dengan korbannya.
Kim Jeong Chan?
Iya.
Ya, bagaimana?
Mantan teman satu selnya
ada yang berkecimpung dalam bisnis konstruksi.
Informasi orang itu benar-benar akurat.
Gedung yang kau maksud itu memang benar
dibangun 12 tahun yang lalu oleh para mafia.
Oh ya?
Dulu pernah buka usaha kasino
dan mendapatkan banyak uang. Tapi kemudian masuk penjara.
Kasino ilegal?
Kalau begitu, di dalam Center Building itu
pernah ada kasino ilegal?
=Katanya gedung itu sudah
ganti pemilik sebanyak 5 sampai 6 kali.=
=Pemilik yang sekarang ini
begitu mengambil alih semuanya direnovasi.=
Oke, telah menyusahkanmu.
Jika di dalam Center Building ini
ada seseorang yang tahu tentang kamar rahasia...
...Lee Min Kyeong juga...
Tunggu!
~ Never let it go. ~
Aku...
~ Hanya kau... ~
A--ada apa ini?
Sersan Jeong!
Ayo ikut aku melakukan investigasi!
Tiba-tiba saja aku merasa
ada yang tidak beres dengan badanku.
Jadi aku stretching sebentar.
Kau duluan saja.
Ada hal penting yang harus kukerjakan.
Hei!
Senang? Senang sekali ya?
Apa maksudmu?
Aku duluan ya.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau perbuat?
Dasar, kau sudah tahu ternyata.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Oppa muncul di TV...
Aku mau ke sana dan...
Jangan cari gara-gara!
Ikut aku!
Loyalitas!
Berkat Sersan Yoon,
Han Tae Kyeong yang baru bertugas hari ini.
Oh, bagus.
Silakan masuk!
Baik, mengerti.
Tolong aku!
Aku mau diculik dia, diculik.
Hei, mau ke mana?
Hei!
Sedang apa kau?
Ini benar-benar style aku.
Ada yang ukurannya lebih besar
satu nomor dari ini?
Sepertinya size itu cocok sekali bagi Anda.
Oh, aku belanja buat adikku.
Dia itu sedikit gimana gitu.
Cari mati ya kau?
Aku membantumu dalam memecahkan kasus.
Kau berjanji mau bayarin.
Aku tidak mau tahu pokoknya!
Silakan.
Terima kasih.
Sayang...
Awas kau!
Hei, masih tidak mau keluar?
Tunggu, aku mau tes dulu!
Hei, anak SMA!
Aku hitung sampai 3,
kalau masih juga belum keluar, mampus kau!
Satu, dua...
Iya, aku keluar.
Dasar kikir!
Dan juga aku bukan anak SMA.
Aku punya nama tahu!
Han Na Yeong!
Kenapa manggil aku anak SMA?
=Dasar ini anak!=
Dasar!
Ke mana dia?
Sudah selesai.
Kau rapikan saja.
Sedang apa kau di sini?
Aku lihat mereka itu sungguh menggemaskan.
Mau coba gendong?
Tidak, tidak usah.
Aku sih tidak apa-apa,
cuma takut mereka tidak nyaman saja.
Hei, ngapain kau di sini?
Sudah gila ya?
Aku lihat anjing-anjing ini sungguh menggemaskan.
Kau mau ke mana?
Jangan bicara! Diam saja.
Mengerti?
Pertanyaan ini sedikit...
Bangunannya sudah tua,
jadi direnovasi ulang.
Memangnya saya kebanyakan uang?
Anda tahu gedung ini awalnya dibangun
dengan tujuan membuka kasino ilegal, kan?
Kasino ilegal...
Apa maksudnya ini?
Pada saat renovasi ada menemukan
keanehan atau kelainan?
Anda ingin bertanya apa sebenarnya?
Boleh saya lihat denah bangunan gedung ini?
Denah bangunan?
Jika Anda memang ingin sekali melihatnya,
silakan bawa surat perintah geledah.
Terakhir kali kuperingatkan...
Sekali lagi kau datang dan mengacau seenak jidatmu,
aku akan menempuh jalan hukum.
Camkan itu!
Partnermu membuatmu sakit kepala, ya?
Iya, sedikit.
Tabiatnya jelek sekali.
Kalau begitu, sampai ketemu di lain kesempatan.
Sersan Han Na Yeong.
Tunggu dulu!
Dari mana orang itu tahu namaku?
Sial!
Bicarakan dengan pengacaraku.
Kau tidak lihat ini?
Pengacara datang pun tidak ada gunanya.
Apa salahnya memasang beberapa kamera
demi menjaga gedung ini?
Melindungi? Melindungi apa?
Sedang apa dia?
Kerasukan setan lapar?
Mungkin dia kelaparan.
Kenyang sekali.
Mendadak jadi begini
aku tidak bisa paham.
Begitu cepat tanda-tandanya sudah terasa.
Lega sekali rasanya berhasil
membuang yang selama 10 tahun ini nyangkut.
Eh, apa yang terjadi?
Kenapa aku keluar?
Aku ditendang keluar oleh kaviar?
Hei!
Ya?
Maaf.
Aku cuma penasaran bagaimana caranya
supaya bisa merasuki tubuh orang.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku agak aneh ya?
Aku...
Kau melihat sesuatu berada di sekitarku?
Lihat apa?
Apa maksudnya?
Tidak apa-apa.
Lain kali baru kuceritakan.
Dasar!
Hei!
Sudah kubilang bukan gedung yang itu.
Yoon Seonbae, menurut logika
sekalipun dalam bentuk kerikil,
tapi memegang kotak yang begitu besar
keluar masuk mana mungkin
tidak terekam sama sekali oleh CCTV?
Ya, kan?
Si penguntit yang membuat oppaku stres ternyata adalah...
Menyamar menjadi karyawan perusahaan kurir.
Daebak abis!
Yang memiliki akses bebas keluar masuk gedung
menghindari CCTV, orang yang membawa kardus
tapi sama sekali tidak dicurigai adalah...
-=Pengiriman Ekspres Hyeonjin=-
...kurir.
Kurir?
Analisa yang masuk akal.
Kalau begitu, jangan-jangan...
Mana kutahu yang mana obat anastesi?
Tapi aneh sekali.
Tidak ada yang lihat,
juga tidak ada kamera.
Kenapa bisa begitu yakin aku yang curi?
Ruang ganti rumah sakit!
- Ada dokumen itu, kan?
- Ada.
- Coba cari!
- Siap.
Di sini ruang ganti dan ruang farmasi
digabung menjadi satu.
Rumah sakit lapor polisi jika
obat anastesi dan obat-obatan mereka dicuri orang.
Jika pelakunya adalah kurir,
pasti di sebuah lokasi...
Hei, coba lihat ini!
Ada yang masuk.
Pagi-pagi buta lagi.
Stop!
Betul!
Cepat cari info dan identitas si kurir!
- Baik!
Iya, iya.
Kim Pyeong Gi, 34 tahun.
Dua catatan kriminal.
Kekerasan dan narkoba.
Plat nomor truk pengiriman ekspres?
Seoul 9108.
Dekat daerah di temukan banyaknya kerikil,
coba cari mobil pengiriman ekspres dengan plat nomor 9108 melalui CCTV!
Sudah ketemu!
Tanggal 4 Juni, Gangseo-gu, Yeomcham-dong,
depan toko.
Bukankah di sana adalah markas pengiriman ekspres?
Keparat itu, benar-benar mencurigakan.
Di mana sekarang?
Barusan berangkat untuk mengantarkan
barang ke Center Building.
Ayo!
Baik.
Seharusnya dia masih berada di dalam gedung.
Pencar dan cari!
Siap!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Lantai 4 bawah tanah?
Apa maksudmu?
Lantai 4 bawah tanah apa?
Di sini hanya ada 3 lantai bawah tanah.
Ilegal konstruksi?
Ajussi...
Sedang apa kau di sini?
karena tidak ada kardus.
Kau melakukan hal yang tidak sepantasnya kau lakukan ya?
Permisi.
Ada orang di dalam?
Oh, orang yang tadi pagi.
Ada urusan apa?
Aku adalah polisi.
Karena terdengar ada suara...
Kau ada lihat kurir ekspres hari ini?
Tidak, tidak kelihatan hari ini.
Tapi, cari dia ada apa?
Karena ada operasi darurat sekarang ini.
Oh, maaf mengganggu.
Kim Hee Yeon mengirim pesan darurat
dengan kode morse.
Maaf mengganggu.
Kenapa menyia-nyiakan usaha seperti ini?
Sungguh melelahkan.
Ampuni aku, kumohon.
Kumohon, ampuni aku.
Apa gunanya mengampunimu?
Apa gunanya?
Tidak ada gunanya.
Hidupmu sungguh tidak berarti.
Ampuni aku, kumohon.
Kau harus dilahirkan kembali
menjadi wanita tercantik di dunia.
Coba kau lihat.
Cantik, kan?
Tubuh itu kelak akan menjadi milikmu.
Nyawamu akan sangat berharga bagiku.
Kim Hee Yeon...
Yang Seonbae katakan,
tidak ditemukan sama sekali.
Mungkin ia menggunakan kesempatan ini
dan kabur.
Jika kita tiba selangkah demi awal,
maka...
Lee Cheol Gyoo, 34 tahun.
Tidak ada catatan kriminal sebelumnya.
Setelah lulus dari fakultas kedokteran hewan tahun 2008,
pernah bekerja di pusat perlindungan hewan.
Foto ini ditemukan di rumah Lee Cheol Gyoo.
Seperti yang terlihat pada gambar.
Ia menghabiskan waktu selama setahun dengan teliti meneliti wanita dengan ukuran yang sama.
Total 29 orang.
Di bawah tanah, selain Kim Hee Yeon
ditemukan juga 2 mayat yang lain.
Lee Min Kyeong yang hilang dimutilasi
dan dimasukkan ke dalam kotak.
Seperti yang kita perkirakan.
Tanpa kaki.
Mayat satunya lagi adalah
kurir Kim Pyeong Gi.
Di dalam saku celana ditemukan
beberapa kotak narkotika analgesik.
Sepertinya dia dibunuh pada saat mencuri obat.
Kalau begitu kepala Kim Hee Yeon adalah aksesoris yang terakhir,
tapi ternyata gagal.
Wah, mengerikan sekali.
Tapi kenapa Kim Pyeong Gi menggantikan
Lee Cheol Gyoo menyimpan mayat dalam gudang pribadi?
Mungkin karena diupah.
Kim Pyeong Gi tidak tahu isinya apa.
Apa motif kejahatan bangsat itu?
Seperti yang terlihat di gambar,
Lee Cheol Gyoo adalah penderita beauty obssession.
Gampangnya, bisa juga disebut
sebuah obsesif kompulsif terhadap kecantikan.
Dengan menetapkan standar sendiri
ia merakit bagian-bagian tertentu dari tubuh wanita-wanita tersebut.
Dengan tujuan untuk ditempatkan
di sisinya selama-lamanya.
=Hee Soo Eonni=-
-=Hee Yeon, akhirnya kita akan bertemu juga besok.
Sudah tidak sabar rasanya.=-
-=Tim Pencarian Badan Kepolisian Metropolitan Seoul=-
-=Rekam Medis=-
-=Nama pasien: Kim Hee Yeon.
Alamat: Metropolitan Seoul, Guro-go, Sindorim-dong #337=-
-=2014-04-07 -- pasien pertama kali ke rumah sakit memeriksakan kondisi kulit yang disebabkan oleh reaksi alergi terhadap bulu kucing -- etirizine HCI 10mg.=-
Ini bukan Kim Hee Yeon.
Omongan taik anjing seperti apa ini?
Apa maksudmu ini bukan Kim Hee Yeon?
Apa? Kembar?
Kim Hee Yeon alergi terhadap bulu kucing.
Rekam medis yang ditulis Lee Cheol Gyoo juga ada.
Ini adalah obat alergi
yang digunakan oleh Kim Hee Yeon.
Wah, aneh!
Di dalam laporan tidak tercatat
adanya anggota keluarga.
Sudah kutemukan laporannya.
Kim Hee Yeon bersama saudara kembarnya Kim Hee Soo
diserahkan kepad panti asuhan saat berusia 4 tahun.
Setahun kemudian eonni Kim Hee Soo
diadopsi ke Amerika.
Sekarang menetap di Los Angeles.
Apa?
Wah, apa lagi ini?
Apa lagi itu?
Ada orang yang menggunakan
ponsel Kim Hee Yeon.
Ada apa lagi ini?
Coba lihat ini!
Setelah kematian Kim Hee Yeon,
ada catatan aktivitas pesan pendek.
Catatan terakhir penggunaannya adalah
13 jam yang lalu.
Hari ini?
Lee Cheol Gyoo.
Jam berapa sekarang?
-=Eonni sudah mendarat=-
Eonni sudah tiba,
Hee Yeon ada di mana?
Maaf, karena ada urusan mendadak,
aku meminta tolong oppa yang kukenal baik
untuk menjemputmu.
Kau pulang naik mobilnya saja, ya?
Barusan terlihat adanya catatan
aktivitas pengiriman dan penerimaan pesan pendek.
Sepertinya Lee Cheol Gyoo
sudah bertemu dengan Lee Hee Soo.
Aigoo, telat selangkah!
Masih belum telat, kampret!
Lacak posisinya!
Kita kejar dia.
Sekarang mereka bergerak bersama.
Apa?
Wah, dasar bangsat ini.
Apa hubunganmu dengan Hee Yeon?
Aku adalah Oppa yang kenal baik dengannya.
Kenapa?
Tidak mirip?
Bukan.
Hee Yeon, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Entah kenapa perasaanku tidak enak.
Gelisah sekali.
Telepon aku ya!
Kenapa?
Kenapa perasaanmu tidak enak dan gelisah?
Signal ponsel hilang dalam waktu bersamaan.
Lee Cheol Gyoo, bangsat!
Siapa kau?
Di mana tempat terakhir signal ponselnya tertangkap?
Di belokan kanan jalan 39.
Arah ke Bucheon.
Untung kembar.
Karena dengan begitu
muncul lagi sebuah kesempatan.
Kau tidak merasa ini cantik sekali?
Sekarang dengan adanya wajahmu
yang cantik ini, maka rampunglah semuanya.
Tunggu aku.
Sebentar lagi semua akan selesai.
Terakhir kali tertangkap kamera CCTV
berada di sekitar sini.
Geledah dengan seksama!
Siap!
Jangan panik!
Ke marilah!
Jangan mendekat!
Kau bisa terluka.
Letakkan!
Apa yang telah kau lakukan
pada dongsaeng-ku?
Sedang apa kau?
Tidak mau letakkan?
Di mana dongsaengku Hee Yeon?
Di mana?
Kau kira aku akan kehilangan
kesempatan lagi?
Ajussi, sebelah sini!
Cepat!
Kau mengacaukan semua ini!
Biar kutuntaskan semuanya.
Apa yang terjadi?
Waktu kecil, selalu sakit tanpa alasan.
Karena itu mengundang orang
untuk menari tarian persembahan.
Setelah itu aku tidak ingat apa-apa lagi.
Tapi katanya
saat itu aku berubah menjadi orang yang berbeda.
Itulah pertama kalinya merasakan
pengalaman dirasuk.
Seperti itukah?
Karena itu aku selalu merasa tidak peduli.
Inikah yang ingin kau sampaikan?
Detektif yang bisa melihat hantu
dan detektif yang dirasuki arwah...
Bagaimana? Lumayan, kan?
Sedang apa kalian berdua?
Masuklah kita minum segelas.
Seonbae, kau juga cepatlah masuk!
Benar-benar ramah dan cantik.
Aku semakin lama semakin suka pada eonnie itu.
Kurang kerjaan ya?
Bukankah dia bilang
dia itu mengandalkan operasi plastik?
Bukankah katanya ia melanggar peraturan sendiri?
Yang pasti kau itu dendaman orangnya.
Karena itulah dia jadi penguntit.
Kabarnya dia ditangkap.
Meminta maaf dan berjanji tidak akan mengulanginya lagi dan dimaafkan dengan keren.
Oppaku.
Lumayan tuh!
Itu tuh apa ya namanya?
Itu lho yang Ajussi kerjakan.
Yang pasti kau orangnya kikir.
Terima kasih, Ajussi.
Cinta padamu.
Dasar sinting!
Seharusnya sudah sepenuhnya diverifikasi.
-=Laporan Insiden 3=-
Baik, sudah waktunya dimulai sekarang.
Siapa kau?
Kenapa aku dibawa ke sini?
Ada apa sebenarnya?
Dasar bajingan!
Mana boleh kau begitu terhadapku?
Kenapa?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~
-= Cuplikan Episode Selanjutnya =-
Kehidupan ganda ratu kampus.
Kematian yang aneh.
Pria yang diragukan.
Seperti orang yang dirasuki setan
bicara sendiri.
Obat itu diberikan kepada siapa?
Siapa orang yang memberimu instruksi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu
bajingan-bajingan mana yang membuatku jadi seperti ini.
....berniat menggorok leher.
Tidak peduli apapun itu,
bicaralah sepatah saja.
Apa yang kau minta,
semuanya akan kuberikan.
Tolong beri aku obat.
Itu bukanlah pembalasan dendammu.
Berhenti!