S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-=Episode 03=-
Aigoo, ini...
Ini, ini...
Coba lihat wajahnya ini.
Penyebab kematian?
Penyebab pastinya masih harus ditunggu.
Tapi jika dilihat dengan kasat mata,
tidak terdapat jejak pembunuhan.
Sepertinya jantungnya berhenti berdetak.
Jantung berhenti berdetak.
Seonbae juga berpendapat sama, kan?
Ini...
Ini bukan jantung yang berhenti berdetak,
tapi wajah orang yang mati, aigoo.
Seonbae...
Bagaimana?
Ada perasaan yang seperti
waaahhhh begitu?
Ya, kan?
Bunga kampus.
Kebanggaan dan penerus
fakultas seni tari.
Hubungannya dengan orang-orang
di sekelilingnya juga lumayan baik.
Terkadang suka ikut ambil bagian
dalam kegiatan amal.
Tapi...
Beberapa waktu yang lalu
mulai timbul rasa cemas.
Sangat cemas.
Seperti orang kerasukan.
Suka ngomong-ngomong sendiri.
Dulu dia tidak seperti itu.
Seperti orang yang kerasukan?
Bagaimana dengan rekaman CCTV
dan saksi mata?
CCTV hanya terpasang di dekat pintu masuk.
Jadi ada kemungkinan tidak ditemukan adanya bukti-bukti.
Korban terakhir kali terlihat adalah
malam sekitar jam 11:30.
Habis ngapain kau?
Kenapa baru datang sekarang?
Berikan padaku, cepat!
Mana ada orang seperti itu?
Lain di depan, lain pula di belakang.
Dia itu tamu sekelas ratu
di klab malam. Semua orang tahu itu.
Barang apa yang diantarkan oleh pria itu?
Iya yah?
Tidak ditemukan adanya barang-barang
peninggalan yang mencurigakan.
Ratu kampus dengan kehidupan ganda.
Kematian yang penuh teka-teki,
hantu, dan pria yang mencurigakan.
Bagaimana?
Sungguh menarik perhatian orang, bukan?
Seo Min Jeong, 23 tahun.
Mengunjungi Filipina di pertengahan
semester dan menghilang setelah itu.
Di pinggir pantai Daebudo yang
tidak ada hubungan dengannya,
ditemukan sebuah mayat.
Di bagian perutnya terdapat
bekas operasi yang aneh.
Bekas operasi yang aneh?
Setidaknya sudah 15 hari lamanya
mayat tersebut dibuang ke laut.
Tapi sama sekali tidak rusak
ataupun membusuk.
Juga tidak ada bekas
jika organ tubuhnya diambil orang.
Juga tidak dalam keadaan hamil
ataupun membutuhkan operasi apapun.
Penyebab kematiannya adalah infeksi
yang disebabkan oleh septicemia.
[Septicemia: infeksi darah]
Apaan itu?
Pergi ke Filipina untuk membedah
perut yang baik-baik dan kemudian mati karena infeksi?
Misalkan masih ada korban lain lagi
yang belum ditemukan.
Laporan menunjukkan wanita yang usianya lebih kurang sebaya,
yang melancong ke Filipina sendirian
dalam waktu beberapa tahun ini
dan terjangkit gejala infeksi ini
dan berobat ke rumah sakit,
setelah dianalisa ditemukan adanya
2 orang wanita yang memenuhi kriteria tersebut.
Kalau begitu, mereka juga...
Tidak, mereka masih hidup.
Park Si Yeong sekarang ini
sedang belajar bahasa di Kanada.
Choi Jeong Ah...
...sedang menjalani terapi
detoksifikasi ketergantungan obat.
Detoksifikasi ketergantungan obat?
Pada akhir tahun 90-an,
jaringan tinggi nasional Gyeongnam
justru menggunakan cara ini
dengan menempatkan narkoba
di dalam perut wanita untuk diselundupkan.
Mereka yang digunakan untuk menyelundupkan narkoba kemudian mati.
Jika memang benar begitu,
ini bukanlah sebuah hal yang sederhana.
Aku akan segera menyelidiki
geng penyelundup narkoba,
dan kalian pergi mengunjungi
orang-orang di sekitar para korban.
Coba lihat apa yang bisa kita temukan.
Saju-nya berbanding.
[Saju: ramalan nasib]
Saju?
Bukan sembarang orang
bisa dirasuki roh orang mati.
Yang seperti aku, orang yang suratan nasibnya
harus dirasuki roh orang mati.
Orang yang memiliki hubungan khusus
dengan almarhum semasa hidupnya.
Ditambah orang yang memiliki
saju berbanding dengan roh yang merasukinya.
Dari antara orang-orang ini,
juga harus mereka yang terpilih yang bisa dirasuki roh.
Betul!
Seon Woo dan aku memiliki
memiliki ikatan jodoh yang istimewa.
Ha Yoon Eonni waktu kecil
pernah menari tari persembahan.
Tapi masa sih saju kami juga sebanding?
Terus bagaimana?
Perlukah menulis sebuah jimat?
Kalau itu
harus meminta nasihat dari Janggun (Jenderal).
Orang jahat telah merasuki raga.
Mana? Mana?
Sudah datang?
Kok tidak kelihatan?
Jangan-jangan, maksudnya aku?
Jika tidak hati-hati
akan membuat orang tidak senang.
Sebaiknya mengundang seorang dewa besar
untuk mengusirnya pergi.
Mengundang dewa besar?
Kalau begitu biayanya mau kena berapa?
Sepertinya mau kena ribuan.
Tapi melihatmu seperti terbebani,
coba kutanya pada Janggun
bersedia mengakomodasi berapa.
Hei!
Hei, Ajussi!
Bisa lihat aku?
Apaan sih ini?
Aku tertipu lagi?
Bisa diskon 8,5%
Aigoo, terima kasih Janggun.
Betul.
Jika ingin mencari informasi,
aku harus masuk ke dalam tubuhnya.
~ Hatiku terasa bahagia sekali. ~
Ah sial!
Kenapa tidak bisa?
Apa? Apa?
Apa lihat-lihat?
Sedang apa lagi kau ini?
Bukankah kau sudah tahu?
Kelebihanku adalah membina hubungan
dengan orang-orang penting dan orang-orang cantik.
Aigoo, masih belum sadarkan diri.
Congkak sekali.
Ngaco lagi, kan?
Seonbae, Anda tahu kan?
Pokoknya, Anda nantikan saja.
Loyalitas.
Dasar!
Aigoo, coba lihat... coba lihat.
Kerasukan setan.
Merasuki tubuh itu harus melalui cincin.
Pasti ada sesuatu yang terjadi hari itu.
Bukan, pasti karena itu adalah Seon Woo
makanya bisa ada kemungkinan.
Kalau begitu, apa dong ya?
Jangan-jangan benar
ada hubungannya dengan saju?
Permisi!
Butuh bantuanku?
Ada urusan apa lagi?
Dasar ini orang!
Membuat hati seorang gadis lugu...
Hati seorang gadis lugu apa?
Hyeong!
- Ada dapat petunjuk?
- Yeah!
Pada malam hari, sering berhubungan
dengan seorang pria bernama Kyeong Bin lewat telepon.
-=Catatan Panggilan=-
Coba lihat ini.
Kenapa tidak menghubungiku?
"Cepat cium aku!"
"Aku sudah hampir mati."
"Di mana kau?
Kenapa masih belum datang?"
"Aku sudah tidak sabar."
Benar-benar panas membara.
Tapi begitu bertemu,
malah bertengkar.
Sudah kau selidiki identitasnya?
Tapi si Kyeong Bin ini...
Ah, benar-benar!
...adalah Kyeong Bin yang ini.
Jangan-jangan...
...si aktor Go Kyeong Bin?
Masalah apa lagi kali ini?
Menurut investigasi kami,
kematian Seo Min Jeong ada hubungannya
dengan penyelundupan narkoba.
Narkoba?
Maksudku, begitu lama kalian menginvestigasi,
hasil yang kalian temukan cuma
'penyelundupan narkoba'?
Maaf...
Seorang mahasiswi biasa
dalam waktu semalam berubah menjadi seperti begini,
menurutmu masuk akal?
Mungkin kepepet butuh uang.
Sudah berkali-kali kukatakan.
Tidak ada kejadian ataupun alasan
untuk melakukan itu.
Mungkinkah karena punya pacar?
Setahuku, tidak ada.
Kalau tidak menginap di rumah,
ya dia tidur di asrama kampus.
Oppa, sudah pulang?
Ayo cepat kita makan bersama.
Terkadang ia meluangkan waktu
untuk menjadi pekerja sosial.
Sebelum pergi ke Filipina,
tidak ada yang dia ceritakan,
gerak-gerik juga tidak ada yang
mencurigakan, benar begitu?
Iya.
Masih ingat kejadian di mana
kau pergi ke Filipina melakukan operasi?
Anak...
Anakku.
Anak?
Anakmu dimasukkan ke situ?
Anu...
Duduklah dulu!
Yang kau maksud anak itu...
...jangan-jangan...
...adalah narkoba?
Obatnya itu...
kau serahkan kepada siapa?
Siapa yang memberimu instruksi?
Jika kau kuberitahu...
...apa yang bisa kau perbuat untukku?
Apa yang kau inginkan?
Obat.
Demi obat, jiwaku pun bersedia kujual
masa kau tidak tahu?
Kau tidak tahu?
Itu sepertinya sedikit...
Tolong berikan aku obat.
Dengan begitu aku akan memberitahumu
apa yang membuatku menjadi seperti sekarang ini.
Itu...
Berikan obatnya padaku!
Cepat berikan obatnya padaku!
Tolong!
Sebenarnya sedang menyelidiki apa
sampai mencari informasi ke sana ke mari?
Lho, tahu dari mana kau?
Sersan Yoon telepon ke sini.
Ah, sialan!
Kalau begitu, jadi gampang urusannya.
Ada yang dicurigai?
Ada yang sangat mencurigakan.
Tapi masih belum solid.
Katanya ada orang pada saat pesta
menyebarkan berita tentang narkoba misterius ini.
Aigoo, dasar kunyuk kau!
Sialan!
Narkoba yang diselundupkan dengan
susah payah mana mungkin digembar-gemborkan?
Memang tidak mungkin, tapi...
Jaringan yang sejatinya mendapatkan
untung banyak, pendapatannya menjadi berkurang drastis gara-gara mereka.
Jadi ini membuktikan jika
rumor itu bukanlah tidak berdasar.
Rasanya seperti menggenggam awan
yang mengambang. Dasar sialan!
Para korban itu adalah relawan
dari organisasi amal yang sama.
Di dalam catatan panggilan mereka
ditemukan adanya satu nomor telepon yang sama.
Seorang wanita bernama Choi Kyeong Mi.
- Tidak ada pria sama sekali?
- Maaf?
Para korban memiliki teman pria
yang mereka rahasiakan keberadaannya dari keluarga dan teman-teman mereka.
Tunggu sebentar!
Ini adalah mobil yang sama
dan rumah yang sama, kan?
Hari di mana para korban berkunjung ke Filipina
berdekatan dengan hari di mana mereka mulai pacaran dengan pria ini.
Aneh sekali.
Seharusnya ada terlihat
nomor telepon yang tumpang tindih.
Nomor plat mobilnya tidak terekam.
Susah kalau hanya mengandalkan foto saja.
Tidak!
Ada kemungkinannya.
Coba lihat nomor pada
instrumen panelnya adalah SQ Mart.
Dan itu adalah edisi terbatas.
Ini adalah mobil mahal produksi Inggris.
Tidak banyak dikenal oleh orang-orang
di negara kita dan jumlahnya harusnya juga cuma beberapa.
Nomor teleponnya gonta-ganti terus.
Pantesan saja tidak ketemu.
Seorang artis bernama Go Kyeong Bin.
Benar kan kataku?
Di sini lokasi syutingnya kan?
Kenapa mengekori aku terus?
Menjengkelkan sekali.
Lho kita kan partner?
Jujur saja, selain aku siapa sih
yang bersedia menjadi partner-mu?
Jika tidak ingin bekerja sendirian seumur hidupmu,
perhatikan hubungan dengan
orang-orang di sekitarmu!
Jangan sok!
Jangan berisik!
Karena itu kau harus ingat ulang tahun Ha Yoon eonni.
Termasuk tahun, bulan, hari, dan jamnya semua harus kau ingat baik-baik.
Mengerti?
Hei!
Untuk apa kau mau tahu
jam kelahiran dia?
Informasi seperti itu
setidaknya harus tahu lah!
Permisi!
Mau tanya di mana
Go Kyeong Bin berada?
Go Kyeong Bin ya?
Barusan naik ke lantai dua.
Ada oppa!
Dasar ini anak!
Kau mendadak berhenti memberiku obat,
aku harus bagaimana?
Kau mau uang?
Atau butuh perempuan?
Katakan saja apa yang kau butuhkan.
Apapun itu akan kuberikan.
Tolong...
Tolong berikan obat itu padaku.
Aku bersedia melakukan
apapun yang kau suruh.
Kau suruh aku mati, aku mati.
Kau suruh aku jadi anjing, aku jadi anjing.
Tolong berikan obat itu padaku.
Eh? Ha Yoon eonni!
Go Kyeong Bin!
Harap tunggu sebentar!
Mari kita berbincang-bincang.
Berhenti!
Seo Min Jeong diperalat
dan tewas karena penyelundupkan.
Kemudian, besar kemungkinan Go Kyeong Bin
ada hubungannya dengan masalah ini.
Sepertinya pernah ketemu di mana ya?
Foto di panti asuhan itu
adalah Choi Kyeong Mi, kan?
Dengan kata lain,
kalian menyelidiki kasus yang sama.
Ini timnya tim bagus atau bobrok sih?
Ekspresi mereka sama.
Sepertinya sangat ketakutan.
Ini berbeda dengan sifat umum
dari narkoba.
Tingkat kemurniannya melebihi 80%.
Begitu terkena racunnya,
kalau bukan mati karena efek sampingnya,
ya mati karena kejang otot.
Penderitaan dan rasa sakit yang luar biasa
sebelum keracunan. Benar-benar obat yang sangat membahayakan.
Jika obat seperti ini beredar di pasaran luar,
sudah pasti dari dulu sudah menimbulkan kegemparan.
Kalau begitu,
tidak ada pertimbangan khusus lainnya?
Kedua orang itu memiliki tingkat tekanan adrenalin
yang tingginya jauh melebihi batas normal.
Tekanan adrenalin itu muncul
pada saat seseorang itu merasa stress.
Karena itulah aneh sekali.
Setelah mengonsumsi obat itu,
angka adrenalin yang seharusnya menurun malah meningkat drastis.
Detektif Yoon, apa pandanganmu
atas kasus ini?
Menurutmu sendiri bagaimana?
Jika ditinjau dari permukaan,
harusnya penyebab kematiannya adalah efek samping dari obat.
Tapi aku masih belum bisa merasa tenang.
Ekspresi wajah para korban.
Apakah mereka melihat sesuatu
di bawah pengaruh halusinasi yang kuat?
Belum ada kepastian.
Bagaimanapun juga,
dengan tewasnya Go Kyeong Bin,
jembatan penghubung antara Choi Kyeong Mi dengan
Seo Min Jae telah terputus.
Mulai sekarang, selidiki ulang sekitarnya!
Iya.
-=Choi Jeong Ah=-
-=Park Si Yeong=-
Orang-orang yang dekat dengan
Choi Kyeong Mi tidak kelihatan
batang hidung mereka lagi.
Gadis ini beserta beberapa wanita lain
pergi ke rumah Go Kyeong Bin, bukan?
Apa maksudnya ini?
Tidak mirip maling, lebih mirip pelajar?
Kampret!
Benar aku seorang pelajar.
Stop!
Coba mundur ke belakang sedikit!
Coba diplay.
-=Kaki tangan?=-
-=Tersangka?=-
Coba jelaskan secara sederhana!
-=Choi Kyeong Mi=-
Choi Kyeong Mi berburu target.
Setelah menjalin hubungan dekat,
targetnya dikenalkan ke Go Kyeong Bin.
Dan Go Kyeong Bin mulai mengencani
para korban.
Kemudian secara bertahap mempengaruhi
korbannya untuk mengonsumsi dan menyelundupkan obat terlarang.
Dalam proses ini,
Seo Min Jeong mati.
-=Seo Min Jeong=-
Dalam proses ini,
Seo Min Jeong mati.
Orang yang memperalat mahasiswi lugu
untuk menyelundupkan narkoba
malah dia sendiri yang mati?
Bagaimana dengan orang
yang berhasil tertangkap kamera di TKP?
Identitasnya masih belum
berhasil diketahui.
Tidak sepenuhnya yakin,
tapi...
...aku dengar ada orang yang
menyebar berita tentang narkoba ini dalam sebuah pesta.
Masa mereka demi supaya bisa mati
mengonsumsi narkoba ini sehingga terpaksa menjadi penyelundupnya?
Ah, mana mungkin?
Tapi belakangan ini memang
orang yang seperti apa aja ada.
Ya, kan?
Tapi, kalian tidak merasa aneh?
Jika mereka menggunakan obat yang sama
dalam sebuah pesta, tidak mungkin hanya 2 orang saja yang mati, kan?
Anu...
Dari awal aku bertanya-tanya
jika Seo Min Jeong yang mati itu memendam semacam dendam dalam hatinya?
Iya kan?
Baik itu testimonial Choi Kyeong Mi
yang katanya kerasukan,
atau Go Kyeong Bin yang bagaikan
kemasukan setan dan lompat dari tempat tinggi di depan begitu banyak orang.
Subjeknya harus bisa diidentifikasi dulu
baru semuanya bisa terjawab.
Ah coba nih lihat! Lihat!
Gara-gara kasus Go Kyeong Bin ini
para reporter jadi heboh.
Maaf.
Sebelum kaki tangan terikat,
sebaiknya secepatnya...
Tidak apa, tidak apa.
Belakangan ini juga tidak ada berita
yang menarik, jadi kita layani saja mereka.
Kita perlihatkan kepada mereka
betapa serius kita dalam bekerja.
Aigoo, Reporter Choi!
8806?
Sedikit lagi... sedikit lagi.
Sial! Cape ah!
Coba kalian lihat ini sebentar!
Ada apa?
Barusan akun email Go Kyeong Bin
dibeli orang.
Apa maksudnya ini?
Login ke akun e-mail
orang yang sudah mati...
...hanya sekedar membaca spam mailnya
habis itu keluar.
Coba lacak IP-nya
dan cari tahu perbuatan siapa itu!
Ayo cepat lacak!
Yang Yeon Soo.
Mahasiswa tingkat IV
Fakultas Hukum Universitas Yeongin.
Setelah melacak ponselnya,
berhasil diketahui dia sekarang berada di kampus.
Wah...
Jarang-jarang bisa
mendapat nutrisi sesegar ini.
Semuanya diharapkan berhenti sebentar!
Yang mana di antara kalian
adalah Yang Yeon Soo?
Siapa kau?
Kenapa sih sudah tahu
masih juga tanya?
Setelah itu kau akan saaahhhhh
kabur melalui sini.
Hei! Hei!
Nyali kalian boleh juga ternyata.
Masih tidak mau lepaskan, kunyuk?
Seonbaenim...
- Mau dibereskan dengan cara apa?
- Dipegangin saja dulu.
- Pegangin yang erat!
- Hei!
Anak-anak, jangan membuat
masalah menjadi rumit.
Seperti di film-film!
Film-film!
Adu jotos seperti ini sungguh menegangkan.
=Kenapa kau membaca
email milik orang yang sudah mati?=
Di berita dikatakan
Kyeong Min sudah meninggal.
Tapi sebelumnya aku pernah dengar
katanya hari ini akan ada F/Onparty.
F/On?
Dengan kata lain, Choi Kyeong Mi,
Go Kyeong Bin adalah anggota dari F/On ini?
Iya.
Siapa dia? Kau kenal?
Dia adalah bintang iklan
bagi perusahaan kami.
Apaan.
Hei, Han Shang Min!
Lama tidak berjumpa nih!
Yang pernah aku ceritakan dulu.
Putra kedua Jinshang Group.
Sudah ah!
Ayo!
Aku ingin begituan
dengan seorang artis.
Kau mengerti aku, kan?
Aku berbuat kesalahan lagi.
Barusan kau bilang apa?
Ayo jalan!
- Kutanya kau,
barusan kau bilang apa?
- Ayo jalan!
Jangan begitu.
Aku ini lelucon bagimu?
Ayo jalan!
Lepaskan aku!
Kau menganggap remeh aku?
Go Kyeong Bin!
Hari ini kita ke sini
untung bersenang-senang.
Ayo!
Selamat bersenang-senang.
Mereka ini secara terang-terangan
membuli orang.
Betapa terlukanya harga diri.
Betul, biar mereka yang datang sendiri
dan mencari kami.
Karena itulah kami memutuskan
untuk mengadakan F/On party.
Pokoknya orang yang bisa ikut serta
dalam pesta ini menunjukkan status sosial orang tersebut.
Karena itu orang berlomba-lomba
untuk membina hubungan baik dengan
anggota F/On.
Pendek kata,
bisa menjadi bagian dari top 1%.
Aku cuma pernah sekali
ke pesta itu ikut Kyeong Bin.
Berhubung kau pernah ikut serta dalam pesta itu,
seharusnya kau tahu siapa-siapa saja anggota F/On itu.
Aku masih belum cukup level
untuk bisa kenal mereka.
Aku cuma melihat secara sekilas saja.
Karena semuanya teman satu kampus jadi sepertinya pernah kenal.
Putra direktur Rumah Sakit Gilhan.
Namanya adalah...
Jeong Do Yeong?
Di mana lokasi pestanya?
Lokasi pestanya itu acak.
Tiap kali undangannya selalu dikirim.
Nomor Kyeong Bin adalah...
...001.
Passwordnya adalah...
-=Terbesar Nasional, Cube Poker, cuber Fullpot=-
Jika tampilan layar ini difoto menggunakan
kamera ponsel, maka undangan akan dikirimkan.
-=Undangan,  Tanggal: Agustus 29, 2015
Jam: 23:00, Lokasi: Gyeonggi-do, Namyang-joo, Hwangkimguk #619-47=-
Tuh kunyuk terlihat sangat mencurigakan.
Polisi kelas teri tapi meminjam
mobil keren seperti itu.
- Kami sudah di dalam.
-Oke.
Yang fokus, jangan sampai
menimbulkan masalah apapun.
Sedang apa?
Ayo kita main bersama.
Kenapa begitu?
Ayolah!
Targetnya sudah ketemu.
Lagi berusaha mendekati.
Aduh! Maaf.
Sekalipun berbuat seperti ini,
OKB seperti kalian tidak akan bisa menjadi
'royal family' seperti kami.
Mendadak begini,
apa maksudnya?
Kau merasa kami tidak layak
dan sekarang hanya bisa menyusahkanmu, begitu?
Jadi kau bunuh mereka?
Kyeong Mi dan Kyeong Bin.
Jadi mereka kau bunuh?
Wah...
Masalah semakin lama
menjadi semakin menarik.
=Ya, kan?=
=Ini adalah perbuatanmu, kan?=
Kau pikir aku akan tinggal diam
begitu saja?
Benar-benar ingin membunuhku?
Atau karena mengincar...
...ini?
Kau bertingkah seperti ini
gara-gara obat?
Anak-anak itu
bukan dibunuh siapa-siapa.
Tapi karena mereka bodoh
dan bunuh diri sendiri.
Seperti Hyeong saat ini.
Buset!
Bagaimanapun juga,
sepertinya ada non-anggota yang masuk ke sini.
Sekarang saatnya!
Aksi!
Siapa?
Apaan sih?
Ajussi, cepat!!
Kalau begitu terus
akan semakin berbahaya.
Tersangka melarikan diri!
=Tersangka melarikan diri!=
=Dia sedang bergerak
menuju ke jalan raya.=
Hei, lekas cari tahu
identitas Jeong Do Yeong!
Lee Jae Hoon...
...ikut dengan ayahnya
yang akan mengambil alih resort di Filipina.
Sudah tidak terhitung
berapa kali ia main ke Filipina.
Kemungkinan besar pada waktu itu juga
ia memutuskan untuk menjadi penyelundup.
Di pantai Daebudo
di mana jasad Seo Min Jeong ditemukan,
sudah diverifikasi jika di situ
ada sebuah vila atas nama ayahnya.
Bisa dibilang adalah tempat operasi
untuk mengekstrak obat-obatan terlarang tersebut.
Geledah dengan seksama
dan perhatikan ada pil atau tidak!
Siap!
Geledah ulang TKP.
Tapi barang yang bentuknya
mirip pil saja tidak ada sama sekali.
Dengan tepat dan sesuai dengan
protokol yang disepakati.
Yang dibagi-bagikan di pesta itu
adalah pil yang toksisitasnya rendah.
Dosis obat terlarang yang berhasil
dianalisa dari korban bernama Jeong Do Yeong
sama sekali berbeda dengan obat
yang dibawa oleh Detektif Han.
Narkoba yang beredar di pesta itu
adalah narkoba dengan toksisitas rendah.
Tapi kenapa Lee Jae Hoon
mau membunuh anggotanya?
Jika tidak dibutuhkan
lagi dalam penyelundupan.
Sudah bisa membuat narkoba sendiri, begitu?
Karena itulah, setelah Seo Min Jeong
tidak ada korban-korban lainnya lagi.
Berbanding dengan itu,
dikarenakan adanya rasa inferioritas
sehingga perasaannya tidak nyaman.
Apa maksudnya itu?
Inferioritas?
Mereka yang menjadi populer,
selalu bersifat merendahkan diri.
Begitu melihat mereka,
ia akan teringat akan perlakukan yang sama di masa lalu.
Akankah ia bisa merasa nyaman?
Oh, ini adalah itu ternyata.
Seperti kata pepatah:
"tusaguteng".
Tusagupaeng.
[Orang kepercayaan disingkirkan
setelah misi rampung].
Ah, dasar!
Bercanda! Bercanda!
Kau beneren pikir aku tidak tahu itu?
Beneren yang itu tadi?
Pokoknya, interogasi saja dia.
Kemarin kalian sudah dengar kan?
Lee Jae Hoon sedang
memberi obat.
Menyadap adalah bukti?
Siapa yang bersedia maju
dan bersaksi bawah Lee Jae Hoon
menyebarkan obat?
Tidak ada bukti apapun di tangan.
Yang bisa dikerjakan
satupun tidak ada.
Kalau begitu, demi mencegah dia
melarikan diri ke luar negeri,
ajukan permohonan cekal--
Sepertinya dia tidak ada niat
untuk melarikan diri.
Justru karena untuk berjaga-jaga,
kita lacak posisi dia dan menemukan
jika dia sedang berada di kampus.
Bangsat ini setelah membunuh orang
masih bisa ke kampus dengan santai.
Sudah dari awal kuduga
dia bukan sembarang orang.
Kalau bukan seorang psikopat
ya seorang sosiopat.
Masa cuma bengong begitu saja?
Kita tahan dan interogasi dia dengan tuduhan
penggunaan narkoba atau apalah.
Aku saja!
- Aku saja yang pergi.
- Ha?
Dia lagi? Apaan lagi sih?
Mau ngapain lagi dia?
Tunggu apa lagi?
Cepat susul dia!
Silakan lihat informasi
yang ada di buku ini.
Lee Jae Hoon?
Berbincang-bincanglah denganku sejenak.
Haksaeng, kau tidak lihat
jika kuliah sedang berjalan?
Aku adalah polisi.
Karena itulah,
tanpa disadari...
...menyelundupkan narkoba,
membunuh teman-teman, seperti begitu kan?
Aku... aku telah bersalah.
Kau pikir aku akan bersikap demikian?
Melihat gayamu yang sengak.
Sungguh percaya diri.
Pertama-tama,
investigasi yang berkaitan dengan narkoba.
Sekarang karena kekurangan bukti
kau datang memohon?
Dasar, bilang dong dari tadi.
Aduh sakit!
Nih!, Sudah oke, kan?
Lagi menasehati dia atau bukan sih?
Kalau begitu terus,
mentalnya bisa drop.
Awalnya memang seperti menabrak dinding
tapi pada akhirnya akan terpecahkan juga.
Bukankah itu adalah proses
yang harus dilalui untuk menjadi seorang polisi?
Proses kentutmu!
Sekujur tubuhku jadi merinding.
Berpura-pura sudah menjadi
sebuah kebiasaan.
Kenapa ekspresimu seperti
tidak ada kejadian apa-apa?
- Jadi orang, setidaknya...
- Setidaknya...
Jadi orang setidaknya...
Tapi itu bukan sifat kepemimpinan
yang dibutuhkan masyarakat.
Lain kali silakan bicara langsung
dengan pengacaraku saja.
Sekali lagi jika kau menggunakan
gossip tidak berdasar untuk menyerang karakterku,
aku tidak akan tinggal diam.
Tunggu apa lagi?
Buntuti dia...
...partner.
Partner?
Pada saat butuh baru menunjukkn
sopan santun sialan ini.
Oke!
Tapi kau harus cari tahu saju-nya
Ha Yoon Eonni.
Mengerti?
Berdasarkan statistik, 92% dari anggota yang terkair dengan
perdagangan narkoba adalah pecandu--
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sudahlah.
Berkat dirimu,
petunjuk yang lain berhasil ditemukan.
Berhubung di bagian bahu
Lee Jae Hoon ada tatonya,
sebagian dari tatonya terlihat
menyembul dari bawah lengan bajunya.
Tapi orang yang di dalam foto,
lengan bajunya dilipat ke atas dan tidak kelihatan ada tato sama sekali.
Berhubung dia kidal,
maka jam tangannya dikenakan
di lengan kanan.
Kalau begitu...
Pembunuh Choi Kyeong Mi
dan Go Kyeong Bin
bukanlah Lee Jae Hoon
tapi kemungkinan besar ada orang ketiga.
Hei, Gae Ko (hidung anjing)!
Gae Ko!
Dulu ada orang yang memasang
iklan obat terlarang tersebut di internet.
Mereka saling berargumentasi berfungsi
atau tidaknya obat itu antara sesama hingga lumayan lama.
Mereka yang memiliki kemampuan,
mulai melakukan validasi khusus.
Dalam keadaan seperti ini,
ada orang yang ikut-ikutan melakukannya.
Akibatnya mereka menghirup
asap racun obat itu dan otaknya menjadi bodoh.
Yang dipenjarakan juga.
Tapi akhirnya, si penghancur bersaksi bahwa
ini hanyalah umpan belaka.
Kemudian dia memposting
cara yang sebenarnya dalam membuat obat tersebut.
Walaupun tidak lama kemudian dihapus,
ini adalah capture
yang beredar di kala itu.
Pertama kali narkoba tersebut
diselundupkan adalah 3 bulan yang lalu.
Minta Tae Kyeong lacak IP orang
yang mengepos dan IP si penghancur.
Iya.
Orang yang mengepos adalah Lee Jae Hoon.
Dan IP si penghancur...
...berasal dari sebuah
laboratorium besar di Korea.
Laboratorium besar di Korea?
Maaf mengganggu.
Ya, ada urusan apa?
Kami adalah polisi.
Ada hal yang harus kami pastikan.
Harusnya ada pertinggal
dalam bentuk foto di laboratorium.
- Di sini.
- Terima kasih.
Orang ini...
Kenapa? Kau kenal?
Silakan masuk.
Chang Min Seonbae?
Sambil mengambil program SIII di bidang kimia, dia juga menjadi asisten dosen.
Kabarnya karena kondisi ekonomi,
dengan serius ia mempertimbangkan masalah kerjaan.
Mulai tahun lalu tanggal 8
bulan Juli...
...ada transfer uang dalam jumlah besar
dari rekening Lee Jae Hoon
ke rekening Seo Chang Min.
Jumlahnya semakin lama
semakin meningkat.
Dan untuk sementara terhenti
empat bulan setelah Seo Min Jeong menghilang.
Baru aktif kembali pada
pertengahan bulan Juni.
Jangan-jangan...
Hyeongnim.
Banyak hal yang harus kita
selesaikan melalui negosiasi bisnis.
Baik.
Kalau begitu kita ketemu
besok malam di 'pabrik'.
Iya.
Oke!
Misi rahasia rampung.
-=Biografi, Nama lengkap: Seo Chang Min=-
Sanggup membuat cara bikin sesuai
dengan aslinya artinya benar-benar hebat.
Maaf, aku masih ada kelas lagi.
Kabarnya kau sedang ambil SIII.
Tapi jika semua ini sampai
di unggah, masih bisakah kau menjadi asdos?
Terlibat dalam pembuatan ini,
menyebabkan banyak sekali yang terluka lho!
Kau mau apa?
Bukankah kau bilang
sanggup membuatnya?
Hanya kali ini saja.
Coba tolong kau hitung dulu.
Sudah kubilang kan?
Kau pasti akan kembali lagi.
Karena seorang pria tidak boleh
mengabaikan orang yang menghargai kemampuannya.
Sungguh tidak sabar lagi menanti
berapa banyak yang bisa kau hasilkan kali ini,
Hyeongnim.
Jangan kerja lagi,
jalan-jalanlah ke tempat lain.
Apa ini?
Dosen merekomendasikanku
sebuah pekerjaan sementara.
Bayarannya lumayan.
Jam kerjanya juga bebas.
Yang begitu masih termasuk kerjaan sementara?
Oppa, jangan begitu.
Kita tabung saja semua uang ini.
Kau hanya perlu percaya pada Oppa.
Kelak Oppa tidak akan
membiarkanmu khawatir lagi hanya gara-gara uang.
Bertahanlah untuk minggu ini, oke?
Mau meningkatkan kualitas barangnya lagi,
adalah hal yang sangat susah.
Kitalah yang harus bekerja sama
dengan kenyataan.
Itu...
...sangatlah susah dikerjakan di negara kita.
Apapun itu, katakan saja!
Kudatangkan dari luar negeri untukmu.
Ke sini!
Belakangan ini kau ngapain saja?
Kabarnya dongsaengnya
menjadi gila.
Seberapa putus-asanya dia.
Setelah itu katanya
dongsaengnya menghilang.
Oppa yang keluar mencari tahu
keberadaan adiknya akhirnya juga menghilang.
Ini bukanlah murni
karena ingin balas dendam.
Seo Min Jeong kecanduan
obat yang diciptakan oleh Seo Chang Min.
Berikan obatnya padaku!
Berikan padaku!
Aku adalah dongsaeng-mu
satu-satunya.
Min Jeong!
Min Jeong...
Posisi Seo Chang Min
sudah berhasil dilacak?
Ponselnya masih dalam keadaan tidak aktif.
Ada campur aduk antara dendam
Seo Chang Min dengan perasaan bersalah
atas kematian dongsaengnya dikarenakan
obat ciptaannya.
Ada kemungkinan dia akan bunuh diri
setelah berhasil membalas dendam
dengan membunuh Lee Jae Hoon.
Tapi masa Lee Jae Hoon
bisa tidak tahu rencana Seo Chang Min?
Seharusnya sih dia tahu.
Sekarang mungkin sedang mencari cara
untuk menyingkirkan Lee Chang Min.
Satu pihak ingin menyelesaikannya
dengan sempurna sementara pihak
satunya lagi ingin membalas dendam.
Pihak mana yang akan musnah?
Ini adalah sebuah pertarungan.
Kedua orang itu akan bertemu malam ini.
Informasi ini akurat?
Iya.
Narkoba menghancurkan
hidup banyak orang.
Tapi lebih kurang bisa dimengerti.
Merasuki raga orang
itu bagaikan narkoba.
Begitu mencicipi sekali,
akan teringat terus dan tidak dapat menahan diri.
Jangan-jangan masalah
tanggal lahir atau apalah itu...
Kau sudah janji,
tidak boleh ingkar janji!
Lee Jae Hoon masih di rumah?
Iya, barusan Lee Seonbae kirim pesan
katanya orangnya masih di rumah.
Oke.
Kita ini toh bukan rumah duka.
Mau sampai kapan
berurusan dengan mayat?
Ayo!
Jong Yeon Seonbae kau mundur,
biar aku yang ambil alih.
Ini sepertinya sengaja putar-putar dia.
Hei, Jeong Ha Yoon!
Tidak ada yang aneh
dengan pelacak lokasinya, kan?
Tidak.
Signalnya normal.
Det. Jeong!
Bangsat itu hilang.
Signalnya hilang!
=Apa?=
Sudah kuduga akan seperti ini.
Tempat seperti ini dijadikan pabrik?
Ajussi! Aju...
Apa? Masih belum balikkah?
Cari sampai dapat
dengan cara apapun!
Mengerti?
Ketua Tim!
Dari hasil melacak GPS di ponsel
Lee Jae Hoon ditemukan ada lokasi yang mencurigakan.
Apa itu?
Coba lihat!
Bukan sekali dua kali dia berhenti
dengan aneh dalam waktu yang lama di jalan yang sama.
Betul! Ini tempatnya!
Bawah tanah!
Lokasi tepatnya di mana?
Tunggu sebentar!
Di mana posisi lokasi secara akurat?
Kenapa harus sekarang?
Ajussi, di stasiun Kereta api
bawah tanah tua.
Ajussi?
Hei, katanya tempatnya
di stasiun kereta api bawah tanah tua.
Apa? Tunggu sebentar!
Sungguh disayangkan sekali
masalah ini.
Aku datang untuk menyelesaikan
negosiasi ini.
Karena itu jangan menatapku seperti itu.
Jujur saja, sangat disayangkan.
Tidak pernah punya niat
membiarkan dia mati dengan begitu gampang.
Dia harusnya disiksa selama mungkin.
Kemudian dia akan kubunuh
dengan kedua tanganku.
Kau berpikir dengan begitu...
Do Yeong Hyeong akan membunuhku?
Keterlaluan sekali itu.
Di antara kita, aku kan bukan orang luar.
Jika kau tidak turun tangan lebih dulu,
kau juga akan berakhir seperti
Kyeong Mi dan Kyeong Bin.
Jika kau turun tangan duluan...
...maka obat ini...
...semuanya akan menjadi milikmu.
Tepat sasaran, bagus.
Kutunggu.
Aku akan membuatmu mati merana.
Kalian menggunakan obat membuat kecanduan
dan kemudian membuangnya
bagaikan seekor anjing...
...Min Jeong.
Kau masih belum mengerti aku?
Kau pikir
aku sengaja
membuat Seo Min Jeong kecanduan obat?
Kami hanya bersenang-senang di pesta.
Bagaimana cara bersenang-senang,
itu semuanya ide mereka sendiri.
Jangan membacot sembarangan!
Dengan kata lain,
Min Jeong
dikarenakan obat
buatan Hyeongnim terlalu hebat,
jadi kecanduan.
- Bajingan!
- Hei, hei, hei.
Kita harus rasional sedikit.
Kau tidak bisa mengubah apapun
dengan bersikap seperti ini.
Orang yang masih hidup harus tetap hidup.
Terutama...
orang dengan talenta
yang dibutuhkan seperti Hyeongnim.
Harus berumur panjang.
Obat yang sudah selesai kau buat
ada di mana?
A--aku...
...datang membawa uang.
Sebanyak ini harusnya cukup.
Kita...
...untuk sekali saja,
selesaikan semuanya.
Stop!
Aku tidak ingin seperti ini.
Hei, Sersan Jeong!
Bagaimanapun juga
kita itu setekad dan sejalan.
- Setekad dan sejalan kentutmu!
- Ha?
Hei, ngomong apa sih kau?
- Lho? Kau sendirian?
Ajussi mana?
Ha?
Ayo!
Eh? Mau ke mana?
Sekalian saja sama Ajussi nanti!
Jangan bergerak!
Cepat keluar!
Kita bicara di luar saja.
Jangan bergerak!
Bagaimana ini sekarang?
Sini kau!
Aku akan membunuhmu sekali lagi.
Jangan mendekat!
Min Jeong!
Min Jeong...
Oppa bersalah terhadapmu.
Kau pasti kesakitan sekali.
Maaf.
Oppa telah bersalah.
Tunggu apa lagi?
Hei, kunyuk!
Hyeong...
...aku berak di celana.
Daebak!
Kau bereskan!
Hei, Kunyuk!
Hei!
Dasar, bikin kaget saja!
-Dasar masih juga tak sadarkan diri?
- Ibu?
-=Ibu=-
Dia sudah pergi?
Siapa?
Dia muncul.
Hantu Seo Min Jeong.
Apa?
Halo, Eomonim.
Ini Ha Yoon.
Gini... Gini...
Bisa tolong kasih tahu
jam, hari, tanggal, dan tahun kelahiranku?
Maaf.
Apaan ini?
Lho kok aku ditendang keluar lagi?
Masih ada pertanyaan
yang belum sempat aku tanyakan.
Kenapa mau begitu?
Jangan-jangan ini lagi
direkam secara diam-diam?
Bisa bertemu dengan orang
yang saju-nya berbanding denganku...
Sangat berbanding.
Bagaikan ranting kering yang bersemi kembali setiap minggu.
Namun...
...keseimbangan harus dijaga.
Jika condong ke satu arah,
akan ditelan.
Apaan sih?
Aku tertipu lagi sama yang palsu.
Lama tidak bersua, Pang Bujangnim.
Anda terlihat segar.
Karena sudah lama
tidak melihat tampangmu.
Semua ini berkatmu.
Pengacara iblis...
Han Kyu Hyeong.
Asalkan ada uang,
orang yang sudah berada di neraka juga
sanggup dia pindahkan ke surga.
Target yang harus dimonitor
bertambah lagi satu orang.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub  Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~