-=Semangat demi Hari H!
Jangan tidur lebih dari 4 jam.
Rumus matematika, kosa kata B. Inggris.
Begitu ada waktu langsung dihafal.
Semangat!=-
-=Lulus Masuk Univ. Terkemuka.=-
Orang-orang pada ke mana?
Aku masih di perpustakaan.
Belajar dan istirahat harus sebanding.
Kalau tidak kau bisa ambruk kelelahan.
Kalian pernah dengar lirik lagu
berjudul "Lahir Baru"?
Sangat booming di SNS.
Aku pernah dengar.
Tanpa sebab musabab membuat
orang menjadi sedih.
Lagu apa itu?
Gak heran dipanggil kutu buku.
Gitu saja gak tahu.
Katanya ada orang yang
bunuh diri setelah mendengar lagu ini.
Jangan bohong ah!
Cepat telepon!
Hei! Hei! Cepat telepon!
Empat orang meninggal
setelah mendengar lagu ini.
Sepertinya jika mendengar lagu ini,
orang akan mati.
=Belakangan ini ada sebuah lagu
berjudul "Lahir Baru" yang sangat
booming di SNS.=
=Jumlah orang yang mati
setelah mendengar lagu ini
mencapai 10 orang sehingga menimbulkan
reaksi yang tidak sedikit.=
=Benarkah lagu ini menjadi
penyebab bunuh diri?=
=Ataukah lirik lagunya yang menjadi
pendorong orang bunuh diri,
sampai sekarang masih belum bisa dipastikan.=
=Penyanyi asli dari lagu ini, Yoon Se Ah akan mengadakan jumpa pers dan menarik perhatian orang banyak.=
Daebak!
Berita yang baru kudengar.
Ternyata lagu itu
adalah lagu si Yoon Se Ya.
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh:
~
~ t
Diterjemahkan oleh:
~ to
~ tot
Diterjemahkan oleh:
~ toto
~ totor
Diterjemahkan oleh:
~ totoro
~ totoro ~
Diterjemahkan oleh:
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-=Episode 04=-
Seonbaenim!
Bisa-bisanya ketemu di sini.
Apa itu?
Katanya bisa mengurangi rasa lelah
dan stres. Karena itu aku memasak herbal organik.
Mau coba?
Tidak ah!
Kau minum saja yang banyak.
Kau naik sepeda setiap pagi?
Aku lagi mau pergi kerja.
Naik sepeda sampai ke kantor?
Karena daya tahan tubuhku menurun
akhir-akhir ini, jadi mulai hari ini
mau olah-raga sedikit.
Bagaimana menurutmu ini?
Katanya bisa menahan angin lho!
Tidak terlalu melelahkan?
Berapa jauh itu.
Jangan lihat aku begini,
sebenarnya aku lumayan berotot.
Kalau lelah, ya sepedanya ditinggal
dan aku naik taksi.
Aku jalan dulu ya.
Kalau tidak, bisa telat nanti.
Sampai ketemu nanti.
Gyeonggi-do, Kota Paju,
Songpali #673-3.
Sinyal ponsel Ha Tae Jin yang keberadaannya tidak diketahui semenjak dibebaskan dari penjara tanggal 12 kemarin,
terakhir kali pernah kelihatan
muncul di sana.
Cheongjang yang begitu sibuk
masih sempat telepon aku?
Mau meminta aku menerima kasus?
Bukankah kepemimpinan atas tim
sudah diserahkan sepenuhnya padaku?
Alasanku membentuk sebuah tim
di luar kantor kepolisian adalah...
...investigasi rahasia?
Kalau begitu...
...kita bicarakan lagi nanti.
Aku beneran tidak bisa?
Berhasil! Berhasil!
Jorok sekali!
Kenapa tidak dibuang
malah taruh di sini?
Joroknya.
Parahnya.
Sama sekali tidak ada konsep
tentang kesehatan. Tidak ada!
Yoon Se Ya, "Lahir Baru"
Gloomy Sunday versi Korea.
Orang yang bunuh diri setelah
mendengar lagu ini telah mencapai 10 orang.
Selamat pagi!
Lagunya yang aneh atau mereka
yang bunuh diri itu pada dasarnya sudah aneh?
Tapi, bukankah Yoon Se Ah
itu bintang film?
Oh ya?
Iya, dasar Ajussi.
Kau saja yang tidak tahu.
Nak, belakangan ini saja dia jarang nyanyi.
Sudah berapa banyak tuh lagu-lagunya yang hits.
Bikin lirik dan lagu sendiri.
Ditambah,
berhubung sudah di topik,
menurutku apa sih yang salah
dengan lagu itu?
Orang yang bunuh diri setelah mendengar
lagu melo seperti ini adalah orang yang bermasalah.
Ya bukan?
Detektif Lee,
- kau itu juru bicara Yoon Se Ya?
- Bukan itu.
Masa ini adalah sebuah mantra
yang bisa membuat orang terlena dalam lagu
dan bunuh diri?
Betapa merdunya lagu itu.
Kau sudah pernah dengar?
Setelah mendengar lagu itu,
kau merasakan ada dorongan
yang membuatmu ingin mati?
Lirik dan melodinya
benar-benar mencapai puncak titik galau.
Perasaan galau yang berasal
dari lubuk hati terdalam.
Perasaan galau itu
terdorong oleh gabungan antara
suara Yoon Se Ya dan alunan melodi lagunya.
Ditambah lirik lagu sebagai penyedapnya.
Harus kujelaskan bagaimana ya ini?
Detektif Kang.
Coba putar lagu "Lahir Baru" itu!
Aku juga penasaran ingin dengar.
Tapi server streamingnya mati.
Itulah power seorang Yoon Se Ya.
Oh ya?
Semakin dibilang begitu,
semakin aku ingin dengar.
Bunuh diri setelah mendengar lagu itu,
kelihatan lebih mirip
dengan sebuah fenomena.
Loyalitas.
Dandanan seperti apa lagi ini?
Orang yang bunuh diri
setelah mendengar lagu ini
menurut statistik dengan
jumlah tertinggi adalah murid SMA,
pengangguran,
orang-orang penderita depresi.
Setelah berita orang pertama
yang bunuh diri terekspos,
rumor mengenai 'jika mendengar lagu itu
akan bunuh diri' mulai merebak.
Bukan lagu itu sendiri
yang menyebabkan orang bunuh diri,
tapi titik berbahaya pada tubuh
yang berhubungan dengan mental dan perasaan,
secara tidak langsung merasakan
perasaan untuk bunuh diri.
Benar-benar pintar eonni satu ini.
Dasar cowok!
Bersiap!
Telah menyusahkan.
Loyalitas!
Sebuah kasus telah diantarkan.
Yoon Se Ya menghilang?
Menurut teman prianya, keluar rumah berniat menghadiri konferensi pers,
dia menghilang di depan rumah.
Mungkinkah karena harus menghadapi konferensi pers sehingga perasaannya menjadi labil dan menyembunyikan diri beberapa waktu?
Se Ya...
...dikarenakan rumor jika lagu yang baru dirilis menyebabkan orang bunuh diri,
merasa sangat menderita.
Seolah-olah seluruh tanggung-jawab moral ini jatuh ke atas pundaknya.
Sepertinya kalian berdua bertengkar semalam?
Ada sesuatu yang terjadi?
Dia mabuk karena minum terlalu banyak, karena itu...
kami berdua sempat bertengkar sedikit.
Bertengkar sedikit sampai gelas anggur pecah?
Mencurigakan sekali.
Setelah itu langsung baikan lagi.
Oh ya,
ponselnya ditemukan di lantai bawah, kan?
Maaf sekali semalam.
Di depan para reporter jangan terlalu gugup.
Jangan khawatir, aku tidak apa-apa.
Ya?
Ini mau jalan sekarang.
Aku pergi dulu.
Dia keluar untuk menghadiri konferensi pers, tapi...
...aku menerima telepon dari managernya.
Yang mengatakan dia sudah keluar rumah 10 menit lamanya, tetapi masih belum juga sampai ke tempat parkir mobil bawah tanah.
Aku keluar untuk melihat apa yang terjadi.
Tak disangka,
ponsel Se Ya ditemukan tergeletak di bawah.
Jadi maksudnya ponsel Yoon Se Ya terjatuh di sini, begitu?
Aku ikut hyeongnim keluar untuk mencarinya,
tapi malah menemukan ponselnya di sini.
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Nuna, kan?
- Tentu saja tidak.
Kenapa justru pada saat seperti ini
ada penggantian kamera CCTV sih?
Seonbaenim.
Kotak hitam.
Di samping tempat jatuhnya ponsel tersebut, ada sebuah mobil yang terparkir di situ.
Jadi kami mengajukan permohonan pengambilan kotak hitam.
Baik, telah menyusahkan kalian.
Detektif Choi!
Bagaimana? Ada yang mencurigakan?
Kerja apa saja kau?
Sebagai seorang manager
harusnya kau selalu berada di sisinya.
Maaf.
- Representatif, tenangkan dirimu.
- Mampus saja kau!
- Cukup!
Siapa kalian ini?
Kami adalah polisi.
Tolong usahakan jangan sampai berita ini menyebar ke luar.
Terhadap reporter kami menyampaikan jika kondisi kesehatan Yoon Se Ya tidak bagus,
sehingga membutuhkan istirahat beberapa waktu.
Permisi.
Harap tunggu sebentar!
Apa yang akan disampaikan oleh Yoon Se Ya pada konferensi pers hari ini?
Masih harus dipertanyakan lagikah ini?
Insiden bunuh diri dengan lagu tidak ada hubungannya.
Sama sekali tidak ada unsur kesengajaan.
Sekalian mengucapkan belasungkawa yang sedalam-dalamnya terhadap keluarga yang ditinggalkan.
Dan lain sebagainya.
Silakan.
Detektif!
Se Ya harus ditemukan.
Kumohon.
Baik.
Kau tidak merasa jika orang itu sangat mencurigakan?
Di koran dan majalah gosip pernah mempublikasi
Yoon Se Ya berpacaran dengan seorang chaebol, tapi pihak keluarganya menentang keras.
Jangan-jangan gara-gara masalah itu terjadi pertengkaran kemarin malam. Silap sesaat...
Kau lagi ngarang cerpen ya?
Tahukah kau kapan terakhir kalinya Yoon Se Ya menggunakan mobil pribadinya?
Sudah ada beberapa waktu tidak pernah digunakan.
Setelah lagunya diluncurkan,
seminggu ia tidak keluar rumah.
Boleh lihat GPS-nya?
Aku ambil kuncinya dulu.
Ada apa memangnya?
Mobilnya sudah lama tidak digunakan,
kenapa masih mau lihat GPS-nya?
Subuh lusa kemarin turun hujan.
Diam-diam keluar membawa mobil tanpa sepengetahuan teman lelakinya?
Oh!
Si Yoon Se Ya!
Benar juga tebakannya.
Yoon Se Ya di...
Si tersangka sudah mengancam Yoon Se Ya mulai dari saat masih di dalam area apartemen.
Besar juga nyalinya.
Sudah ada telepon yang isinya meminta uang tebusan?
Masih belum ada.
Aku sudah cek plat mobilnya.
Ternyata ini adalah mobil hilang yang sudah dilapor ke polisi.
Seorang yang sangat berhati-hati.
Segera hubungi DLLJR dan minta tolong mereka lacak posisi mobil ini!
Ayo!
- Coba putar ulang lagi!
- Baik.
Detektif Lee!
No 53.
Oh, iya.
Detektif Cho,
coba cek Seocho No 53!
Perbesar!
Benar itu adalah mobil si tersangka.
Nama lengkap Cho Jin Joo Soo.
Umur 38 tahun.
Seorang stalker fan Yoon Se Ya sejati yang empat tahun lalu pernah diperiksa polisi.
Sepertinya berada di dalam.
Pertama-tama, pancing dulu dia keluar baru setelah itu dia kita ringkus.
Pada saat-saat seperti ini,
ada untungnya jadi hantu.
Aku masuk lihat-lihat.
Ajussi!
Dilihat secara kasat mata, faktor penyebab kematian adalah pendarahan.
Senjata mematikan yang digunakan sangatlah istimewa.
Dibilang pisau...
Tapi bentuknya kurus dan panjang.
Juga tidak cukup tajam.
Baru pertama kali kulihat senjata mematikan yang seperti ini.
Tapi yang lebih istimewa adalah
Dada dan perutnya ditikam 8 kali
tapi tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Sama sekali.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Jika kondisi korban sudah dalam keadaan mabuk, bukankah seharusnya tidak ada tanda-tanda perlawanan?
Bisa jadi jika dalam keadaan mabuk berat.
Yang pasti penyebab sebenarnya harus tunggu hasil dari NFC.
Walaupun aku itu hantu, tapi aku benci hal yang membuatku mual.
Coba lihat, eonni satu ini benar-benar sehati denganmu seperti di Twilight.
Ya, Detektif Han?
Sebelum Yoon Se Ya menjadi terkenal,
asramanya berada di sini.
Kenapa kita datang ke sini?
Jangan sampai kehilangan kebijakan.
Ini maksudnya?
Lagunya Yoon Se Ya.
"Lahir Baru"?
Tidak mungkin ini.
Gejala tadi itu
adalah pesan dari arwah, bukan?
Karena tidak bisa dijelaskan dengan akal sehat.
Siapa gerangan perempuan itu?
Ada hubungannya kah dengan Yoon Se Ya?
Jangan jahil!
Jujur saja, kau ketakutan kan?
Baiklah.
Kali ini bagian mana yang mau kau selidiki dulu?
Belakangan ini kau tidak mengejar-ngejar idolamu lagi?
Promosi album oppa kali ini sudah selesai.
Lagipula aku paling suka di sini.
Selain menegangkan,
juga ada hal-hal yang ingin kukerjakan.
Jujur saja,
kau itu demi merasuki orang, kan?
Kau anggap aku ini apa sekarang?
Jeleknya, sekalipun benar begitu, memangnya aku kurang kerjaan?
Kurang kerjaan apa?
Itu kan juga demi menyelidiki kasus.
Coba lihat! Lihat!
Gak bisa berkata-kata lagi kan?
Ngaku sajalah!
Kasus kemarin itu, kalau bukan karena aku...
Hasil otopsi NFS masih belum keluar?
Iya, belum.
Apa yang telah diperbuat oleh bangsat ini terhadap Yoon Se Ya?
Tidak ada petunjuk apapun sama sekali.
Hasil olah TKP tim monitor telah keluar.
Tidak ditemukan sama sekali adanya jejak pembunuh Cho Jin Joo.
Aigoo, benar-benar membuat pusing kepala.
Hei!
Kalian tidak merasa kemungkinan adanya kaki tangan?
Tewasnya Cho Jin Soo juga.
Bukankah begitu?
Mungkinkah
ada hubungannya dengan kasus bunuh diri belakangan ini?
Kunyuk satu ini!
Pada saat seperti ini kenapa mengungkit-ungkit masalah bunuh diri itu?
Yaitu anggota keluarga dari mereka yang meningal.
Ada siapa yang menyimpan dendam.
Kutukan Yoon Se Ya yang ramai dibicarakan di internet juga bilang begitu.
Kutukan apa?
Yang tertulis di sini itu semuanya benar?
Yang katanya setiap kali Yoon Se Ya tampil dalam sebuah acara, selalu saja ada kejadian.
Meskipun agak dibesar-besarkan,
tapi kenyataannya memang begitu.
Yoon Se Ya dia itu yah...
...dari pertama kali debut, setiap tahun mengeluarkan 2 singel.
Tapi semenjak 6 tahun yang lalu,
setiap kali merilis singel barunya
selalu saja ada kejadian.
Pada acara musik, lampu penerangnya rusak.
Dua tahun lalu saat menyelenggarakan konser, panggungnya ambruk.
Pokoknya setiap kali dia merilis album, selalu saja ada yang terjadi.
Karena itulah orang-orang memberi nama kutukan Yoon Se Ya gara-gara kejadian ini semua.
Pokoknya pintar sekali deh ngarangnya!
Ajaib sekali.
Benarkah dia dikutuk?
Aku juga sepertinya pernah dengar.
Album yang terakhir kalau tidak salah ya?
Katanya di video musiknya ada muncul hantu.
Orang-orang pada bilang kalau itu adalah hantu.
Tapi apakah itu masuk akal?
Sudah pasti itu adalah rekayasa semata.
Kan ada yang begitu, kan?
Yang akhir-akhir ini,
noise marketing itu.
Si wanita itu!
Benar, kan?
Benarkah wanita ini ada hubungannya dengan Yoon Se Ya?
Hasil autopsi dari NFS sudah keluar.
Si penculiknya...
...mati?
Terus Se Ya bagaimana?
Apa yang terjadi pada Se Ya?
Kami curiga ada kemungkinan hadirnya kaki tangan.
Mungkinkah...
ada orang yang dendam pada Yoon Se Ya?
Ada orang yang dicurigai?
Atau akhir-akhir ini dia ada bertengkar dengan orang?
Walaupun hanya sebuah detail kecil,
tapi jika kau ceritakan pada kami...
Itu adalah pilihanku, bukan pilihanmu.
Sudah waktunya kau membebaskanku.
Mau sampai kapan aku harus dikendalikan olehmu?
Berhubungan dengan pembaharuan kontrak.
Ada beberapa waktu hubungannya dengan Representatif-nya memburuk.
Pembaharuan kontrak.
Coba lihat.
Kenal dengan orang ini?
Namanya Cho Jin Soo.
Dia itu dulu adalah stalker Se Ya,
dan pernah diperiksa oleh polisi.
Orang yang menculik Se Ya adalah dia?
Sudah tertangkap?
Dia dibunuh kemarin di tempat kediamannya sendiri.
Dibunuh?
Terus Se Ya bagaimana?
Alasan yang jelas di balik tindakan Cho Jin Soo menculik Yoon Se Ya masih belum diketahui.
Tapi kami menduga Cho Jin Soo pastilah hanya kaki tangan saja.
Ada kaki tangan?
Kabarnya kontrak kerja Yoon Se Ya denganmu akan segera berakhir.
Ah!
Negosiasi perpanjangan kontrak berjalan dengan sangat lancar.
Berbeda dengan yang disampaikan oleh teman prianya nih!
Bukankah kalian dua bertengkar?
-=Ruang Representatif=-
Apa ya?
Sudah pasti ada yang aneh.
Sudah saatnya melakukan penyelidikan hard timing?
Representatif itu terlihat sangat mencurigakan.
Sampai melibatkan hal pembaharuan kontrak.
Tapi motifnya tidak cukup kuat,
tidak cukup.
Wakil dari perusahaan memperpanjang kontrak dengan artisnya adalah hal yang lumrah.
Lain ceritanya jika ada hal lain.
Anak baru,
menurut pandanganmu,
kenapa dia menculik Yoon Se Ya?
Uang?
Dasar pahlawan kesiangan.
Sama sekali tidak ada pemerasan uang.
Kalau menurut pandanganmu sendiri
kenapa dia diculik?
Setelah dipikir-pikir,
ini adalah obsesi, keinginan, dan nafsu.
Satu dari antara tiga.
Tapi sepertinya terlalu terencana.
Cho Jin Soo dibunuh setelah diperalat.
Tidak bisa dibilang terlalu terencana juga.
Anda sudah balik?
Jika memang terencana,
tidak seharusnya mayat Cho Jin Soo ditinggalkan begitu saja di dalam rumahnya.
Ada hasil apa setelah mengunjungi perusahaan tersebut?
Representatif Yoo dan Manager Cho perlu diselidiki lebih mendalam lagi.
Rasanya seperti ada yang mencurigakan.
Baiklah.
-=Di dalam MV terekam adanya hantu=-
Wah ini ceritanya persis seperti yang ada di film-film.
Wah!
Ajaib sekali!
Seperti apakah akhir ceritanya?
Yoon Se Ya  mati di tangan penjahat?
Aigoo, kutukan bertambah satu lagi.
Bagaimana?
Perusahaan yang membuat film itu,
mau diinvestigasi juga?
Tapi aneh sekali.
Kok suaranya tidak begitu mirip dengan suaranya waktu main film ya?
Sedikit serak dan lebih seksi.
Itulah hebatnya seorang Yoon Se Ya.
Waktu debut, wajahnya tidak ditampilkan hanya lagunya saja yang terkenal.
Tapi begitu wajahnya ditampilkan,
betapa terkejutnya orang-orang.
Wah! Wajahnya itu benar-benar di luar dugaan.
Popularitasnya sangat itu...
Ya, dengan saya Yoon Cheo Yong
Ada urusan apa?
Apa yang mau kau ceritakan padaku?
Ada hal
yang membuatku tidak tenang.
Menurutku seharusnya diceritakan pada Anda.
Silakan bicara.
Sebenarnya...
...orang yang bernama Cho Jin Soo itu
sehari sebelum penculikan Se Ya,
aku sempat melihatnya berada di lapangan parkir perusahaan.
Tapi yang aneh adalah
Cho Jin Soo dan Representatif
sedang berbisik-bisik berdua.
Tidak tahu apa yang sedang mereka bicarakan, tapi...
keduanya terlihat serius sekali.
Pada awalnya tidak begitu saya pedulikan.
Tapi tadi saat Anda memperlihatkan foto orang bernama Cho Jin Soo kepada kami,
saya jadi merasa curiga.
Baik.
Akan segera kukirimkan data tersebut.
Tadi barusan di depan ruang kerja Representatif,
aku sempat menguping pembicaraan mereka dengan polisi.
- Yoon Se Ya...
- Kenapa memangnya?
...sepertinya telah terjadi sesuatu padanya.
- Apa yang terjadi?
- Apaan sih?
-Aku juga tidak tahu.
- Cuma nguping doang ternyata?
Kalau tahu begitu,
aku ikut mereka pulang saja tadi.
...melarikan diri karena takut ditangkap polisi.
Aku juga tidak begitu tahu.
Lagu ini.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Jangan-jangan...
...ini yang dia cari?
Gara-gara barang ini semuanya jadi hancur.
Ada apa?
Itu...
Jangan dibuang.
Ajumma!
Detektif Lee.
Pergi dengan Tae Kyeong dan ambil rekaman CCTV gedung parkir perusahaan dengan durasi seminggu!
Kabarnya Cho Jin Soo dan Representatif Yoo sempat bertemu muka.
Ada saksi mata.
Iya, oke.
=Ya, dengan NFC.=
Iya, dengan Yoon Cheo Yong.
Bolehkah aku mengajukan permohonan untuk mengautopsi ulang Cho Jin Soo?
Eh, apa ini?
Ke mana Detektif gila itu?
Kenapa justru pada saat ini dia pergi?
Jika tidak ke sana sekarang, kemungkinan tidak bisa menemukannya lagi.
Jika orang yang sajunya berimbang bersentuhan,
ranting yang sudah kering pun akan bersemi kembali seminggu sekali.
Seminggu sekali.
Terakhir kali merasuki raga Eonni adalah seminggu yang lalu.
Namun...
...keseimbangan harus dijaga.
Jika condong ke satu arah,
akan ditelan.
Seharusnya tidak akan terjadi apa-apa.
Hebat! Berhasil!
Ayo jalan, orang baru!
Kita disuruh untuk mengambil rekaman CCTV gedung parkir.
- Cepat selesaikan itu!
- Ya.
Ajussi!
Detektif Yoon, di mana kau berada sekarang?
Yang itu tidak penting.
Sekarang segera ke tempat pembuangan sampah!
Mendadak ngomongin yang aneh-aneh.
Ada apa dengan dia?
Arwah yang kulihat tadi,
di ruang kerja Representatif Yoo
ada sebuah CD original.
CD original?
Hei, Anak SMA!
-Hei Tunggu! Ke mana? Ke mana?
- Hei!
Sesekali bisa kumat seperti ini, gila juga.
Jangan-jangan karena stres dan histeria?
Bukan histeria,
tapi misteri, misteri.
Eh, tapi Detektif Jeong,
tiba-tiba ngomongin masalah CD.
Itu informasi kau dapat dari mana?
Oh, karena ada itu.
Maaf, akan kurapikan.
Maaf.
Dengan selera berantakan seperti ini.
Pantesan saja tidak bisa dapat cewek.
Apa?
Kau ini sedang cosplay ya?
Nah gitu kan bagus.
Tidak membosankan.
Ini jurus tarik ulur baru ya?
Apaan itu?
Halo? Ada orang?
Sebelah sini!
Kalian siapa?
Kami datang untuk menginvestigasi.
Sedang apa aku sekarang ini?
Kenapa sekarang tiba-tiba butuh CD Original?
Pokoknya penting sekali!
[penambahan akhiran 'yo' digunakan pada jeondamal].
Cepat! Cepat! Cepat!
Kau lagi minta dihajar ya?
Cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Kau jangan diam saja di situ,
bantu cari juga dong, Detektif Jeong.
Masa sih kau tidak tahu?
Karena perutku agak lemah.
Ya kan, Detektif Lee?
Eh, iya, iya.
Ya kan?
Ini artinya lampu hijau, kan?
Oh!
Wah! Rusak.
Bisa kau perbaiki?
Semua CD recording biasanya dikerjakan dengan cara 'membakar' permukaannya.
Sudah berapa banyak yang terisi rekaman jika dicermati dengan seksama, bisa dilihat secara kasat mata.
Jika diamati sebentar, di bagian sini
ada data yang diisi dengan file musik. Bagian progam area berada, tidak mengalami kerusakan besar.
Yang dimaksud dengan area apalah itu,
kasih penjelasan lebih jelas aku baru bisa mengerti, kunyuk!
Yang kumaksud itu adalah, bisa diperbaiki.
Kenapa lagi ini?
Kok aku ditendang keluar lagi?
Apaan sih ini, dasar!
Detektif Jeon.
Benar tidak mau kasih tahu kita?
Dari mana kau bisa tahu jika CD originalnya berada di tempat itu?
Ahh...
Itulah yang dinamakan
insting seorang polisi.
Ya, bukan?
Insting apaan?
Itu murni karena kemampuanku.
Aku ke kamar mandi sebentar.
Tadi aku dibilang lagi cosplay.
- Sudah selesai diperbaiki.
- Sudah selesai?
Coba putar!
Kalau ini sih cukup dengar dari internet saja.
Kenapa sih sampai harus ngorek-ngorek tempat sampah?
Katamu di sini ada apa?
Mp3 streaming di internet itu 16bit.
Sampling rate-nya 44.1KHz, 320kbps.
Sedangkan CD Original ini adalah HD.
Gampangnya saja!
Gampangnya adalah,
semua suara asli yang direkam di studio semuanya dalam keadaan utuh terekam di dalam.
Dengan kata lain suara yang tidak terdengar di mp3 ada di dalam situ.
Betul!
Frekuensinya terdengar.
Suara instrumennya, jika diklasifikasi...
Seperti ini.
Tidak ditemukan adanya kelainan.
Aneh sekali.
Jelas-jelas ada sesuatu.
Rekaman CCTV gedung parkir mana?
Ini sedang dicari.
Coba lihat ini!
Seperti yang dikatakan Detektif Yoon.
Cho Jin Soo bertemu dengan Representatif Yoo.
Tunggu apa lagi?
Cepat tangkap Representatif Yoo ke sini!
Siapa?
Polisi!
Surat penahanan atas Yoo Byeong Joon.
Seonbae!
Mirip sekali dengan senjata pembunuh yang dideskripsikan oleh NFS.
DNA darah yang terdapat pada senjata yang ditemukan di ruang kerja Representatif sesuai dengan Cho Jin Soo.
Juga ditemukan adanya sidik jari Representatif Yoo Byeong Joon.
Benar-benar tertipu.
Masih bisa bersandiwara dengan menampar sang manager.
Pelacakan lokasi ponselnya bagaimana?
Dimatikan semenjak 3 jam yang lalu.
Bangsat itu tahu jika kita sedang mengintainya.
Berikan data peripheral Yoo Byeong Joon padaku!
Iya.
Hei! Hei! Apa itu?
- Matikan! Bising sekali.
- =Aku yang dikurung di situ..=
- Maaf, barusan aku menjatuhkan...
- =...tolong dibebaskan.=
Tunggu!
Ajussi, kau juga dengar, kan?
Ya, kan?
Coba putar ulang bagian yang tadi!
=Aku yang dikurung di situ...=
=tolong bebaskan.=
Tolong dibebaskan?
Detektif Jeon juga dengar, kan?
- Bukan hanya aku seorang saja yang dengar, kan?
- Hei, bagaimana caranya membuat itu?
Namanya backward masking.
Gampangnya!
Musik yang dibalik.
Bukankah dulu Seo Tae Ji dan anak-anak juga pernah buat, kan?
A--Ajussi!
Coba putar ulang dari depan!
Aku masih bersama dengan para malaikat.
Aku yang dikurung di situ,
tolong dibebaskan.
Tolong dibebaskan.
Malaikat.
Jika itu malaikat...
Jangan-jangan yang itu!
Dua hari sebelum menghilang sempat mampir ke sini, benar?
Sekilas saja sudah jelas ingin memberitahu jika Yoon Se Ya berada dalam bahaya.
Bisa jadi ia berada di dalam.
Apa ini?
Cheo Yong, apa yang terjadi?
Di sini.
Di sini terdapat benda asing.
Menurut tes DNA, ini adalah Kim Yeon Jin yang dinyatakan hilang 6 tahun yang lalu.
Sampai paru-parunya juga dipenuhi oleh semen.
Dilihat dari segi ini,
dapat diambil kesimpulan  dia dikubur hidup-hidup.
Kenapa dikubur hidup-hidup?
Ada ini juga.
Sebuah foto yang ditemukan dalam dompet Kim Yeon Jin.
Kenal dengan Yoon Se Ya.
Apa sebenarnya yang terjadi sebenarnya?
Penyelidikan menunjukkan
jika Kim Yeon Jin dan Yoon Se Ya
mulai usia 13 tahun
sama-sama melewati hidup sebagai trainee.
Bagaimana dengan kartu memori yang ditemukan di dalam tubuh?
Sudah terlalu rusak.
Jika mau diperbaiki,  butuh waktu yang tidak sedikit.
Tapi kenapa kartu memori itu ditelan, dasar!
Tunggu dulu!
Jangan-jangan...
Kim Yeon Jin juga dibunuh oleh Representatif Yoo?
Demi menculik Yoon Se Ya, dia sampai membunuh orang.
Dan ini kebetulan pas sekali.
Lacak posisi Yoo Byeong Joon!
Sampai saat ini ponselnya belum aktif.
Permohonan penelusuran rekaman CCTV sudah kita masukkan.
Kenapa Representatif Yoo ini menculik Yoon Se Ya justru sebelum berlangsungnya acara konferensi pers?
Jika bukan ingin memberi peringatan Yoon Se Ya dalam bahaya...
berarti ada alasan lain kenapa Kim Yeon Jin memunculkan diri.
Tapi apakah itu?
Lagunya Yoon Se Ya.
Lahir baru?
Setiap tahun mengeluarkan dua singel.
Tapi setiap kali menelurkan singel baru,
kalau bukan lampu penerangnya rusak,
panggungnya ambruk.
Kok suaranya tidak begitu mirip dengan suaranya waktu main film ya?
Waktu debut, wajahnya tidak ditampilkan hanya lagunya saja yang terkenal.
Tapi begitu wajahnya ditampilkan,
betapa terkejutnya orang-orang.
Kau bilang Kim Yeon Jin menghilang semenjak 6 tahun yang lalu?
Iya.
Di dalam lagu Yoon Se Ya,
ada suara yang terpisah.
Gunakan suara Yoon Se Yah di dalam film untuk dijadikan analisis.
Kenapa mendadak mau melakukan analisis voiceprint?
[Voiceprint: spektograf suara untuk menganalisa suara seseorang]
=Halo, selamat malam pemirsa sekalian.=
=Saya Yoon Se Ya, penyanyi yang kembali dengan album khusus.=
=Tolong!=
-=Hasil analisis voiceprint -- tidak konsisten.=-
Mustahil.
Tidak konsisten.
Apanya tidak konsisten?
Benar-benar dua orang yang berbeda.
Daebak!
Bisa ada kejadian seperti ini.
Kalau begitu,
jika Yoon Se Ya bukan penyanyi lagu tersebut,
lantas siapa?
Jangan-jangan...
Jangan-jangan?
Jangan-jangan apa?
Jangan-jangan!
Sudah dari 6 tahun yang lalu Kim Yeon Jin berusaha menceritakan kejadian ini.
Mus--Mustahil!
Benar-benar mustahil ini!
Kasus ini baru sekarang bisa dipahami.
Malam sebelum konferensi pers,
Yoon Se Ya mengonsumsi banyak alkohol. Pikiran dan perasaannya juga sedang kacau.
Dia disalahkan atas lagu yang bukan dia ciptakan atau nyanyikan.
Dan dia terpaksa menanggung semua itu.
Betul!
Dia juga disebut-sebut membawa kutukan,
serta insiden yang berkaitan dengan lagu tersebut juga banyak.
Pasti merana sekali.
Sepertinya Yoon Se Ya
berniat membongkar semua ini pada saat jumpa pers.
Representatif Yoo yang tahu tentang ini,
menculik Yoon Se Ya untuk mencegahnya buka mulut.
Terdengar masuk akal tidak?
Sekalipun begitu, masih terdapat banyak kejanggalan.
Representatif setelah membunuh Cho Jin Soo dan mayatnya ditinggalkan begitu saja di dalam rumah,
cara penyimpanan senjata yang digunakan untuk membunuh juga.
Ya, dengan Tim Satgas Khusus.
Telepon dari NFS berkenaan dengan autopsi ulang mayat Cho Jin Soo.
Autopsi ulang?
Autopsi ulang apa?
Ya, silakan bicara.
=Analisis presisi dilakukan setelah mengambil bagian dari otak Cho Jin Soo.=
O--Otak?
Hasilnya kukirimkan sekarang.
Silakan dibaca.
-=Ada pesan singkat masuk=-
Apa?
Sekarang bisa kirim fax pakai ponsel?
Dunia sudah berubah.
=Sesuai dengan yang dikatakan oleh Detektif Yoon,
kami menemukan sesuatu yang mencurigakan.=
Pada bagian otak Cho Jin Woo ditemukan adanya jejak amoniak yang disuntikkan.
Asam aspartat bocor di luar selnya.
Empat kali lipat jauh lebih banyak dari jaringan otak normal.
Yang kita curigai ternyata benar.
Syok hipoglikemi yang kemudian mengakibatkan nekrosis otak.
Syok hipoglikemi...
Berarti overdosis insulin?
=Betul!=
Jika insulin disekresikan oleh tubuh,
tanpa autopsi tidak akan ketahuan.
Jika orangnya mati insulin tersebut akan menghilang dan sangat sulit untuk dideteksi.
Representatif Yoo membunuh Cho Jin Soo dengan insulin.
Dan menusuknya dengan senjata.
Bukan, bukan Representatif Yoo.
Tapi Manager Do Yong Joon.
Apa maksudnya itu?
Ini adalah rekam medis Do Yong Joon yang didapatkan dari Dep. Kes.
Diabetes tipe 1.
Perputarannya benar-benar mengejutkan.
Dasar!
Di ruang kerja Representatif,
aku lihat dia mengusap tangannya.
Awalnya aku tidak sadar.
Tapi pada saat Do Yong Joon menceritakan tentang Cho Jin Soo, tercium aroma coklat pada nafasnya.
Teringat penyebab pertama kematian Cho Jin Soo adalah gagal jantung.
Mengajukan permohonan data pada Dept. Kes meminta autopsi ulang.
Kalau begitu, Do Yong Joon berubah menjadi kriminal?
Menurutku...
... masih ada satu orang lagi.
-=Detektif=-
=Ya, Detektif?=
Aku adalah Detektif Jeong Ha Yoon.
=Se Ya... sudah ditemukan?=
Masih belum.
Investigasi berdasarkan data dan informasi yang kami terima,
kami menemukan jika Representatif Yoo Byeong Joon adalah tersangka.
=Benarkah?=
=Dulu aku masih antara percaya dan tidak.
Mana mungkin Representatif...=
Sepertinya Representatif Yoo Byeong Joon telah melarikan diri.
Mungkin kau tahu tempat apa yang mungkin dituju oleh Representatif?
Kalau itu, aku...
=Maaf.=
=Lain kali baru kita bicara lagi.=
Aku juga coba selidiki dulu.
Nanti baru kuhubungi lagi.
- Sepertinya dia tidak sadar.
Oke! Siap-siap!
Selamat, Representatif!
Aigoo, pengap ya?
Kau telah menjadi seorang pembunuh.
Polisi lagi heboh.
Bicara apa kau ini?
Mampuslah kau.
Tersangka penculik Yoon Se Ya dan tersangka pembunuh Cho Jin Soo.
Semuanya perbuatanmu.
Kau pelaku semua ini?
Apa yang kau lakukan terhadap Se Ya?
Se Ya.
Se Ya...
Kau...
...tidak apa-apa?
Kaget?
Kupikir kau sudah berhasil menebaknya.
Kau...
...terhadapku...
Kenapa terhadapku?
Sungguh menyedihkan.
Manager Do selama ini menemaniku terus sampai sekarang.
Katanya asal ada uang pasti bersedia.
Jangan khawatir.
Rencana ini harus dijalankan dengan sempurna.
Tanpa cacat.
Karena sudah kurencanakan dengan begitu sempurna.
Atas nama penanam modal,
perusahaan baru kita sudah dipersiapkan.
Setelah semuanya mereda,
baru kita mulai.
Kau tahu kan?
Orang yang bisa kupercayai,
hanyalah Manager Do seorang.
Semua ini sudah direncanakan dengan matang?
Kalau Representatif tidak mengadakan acara konferensi pers,
masalah tidak akan menjadi seperti ini.
Aku tidak mau!
Orang pada mati satu persatu,
kenapa harus aku yang menanggungnya?
Bagaimana?
Lagunya sudah terlanjur bocor.
Aku ini bukan penyanyi, tapi pemain film.
Aku tidak ingin lip-synch lagi.
Kali ini saja.
Kali ini benar-benar yang terakhir kalinya.
Terakhir kali?
Terakhir kali bukankah kau juga bilang begitu?
Jika aku melakukan seperti yang kau inginkan pada konferensi pers nanti,
hubungan kita berakhir sampai di sini saja?
Siapa yang berani sembarangan mengakhiri?
Bagaimana kalau kita ceritakan saja kejadian 6 tahun yang lalu ke reporter?
Begitu perbuatanmu sampai diketahui orang,
akan seperti apa reaksi mereka?
Saat itu aku sudah memutuskan untuk mengakhiri semuanya.
Seperti halnya Yeon Jin,
aku juga akan kau bunuh?
Mati?
Siapa yang mati?
Apa maksudnya itu?
Bukankah Yeon Jin di Amerika?
Apa pun tidak tahu tapi disuruh melakukan apa saja mau?
Dasar bangsat dungu!
-=Dilarang keluar masuk=-
Ada apa?
Kalau sudah selesai bicara,
silakan keluar.
Kalau begitu, kapan albumku...
Sudah kubilang sabar.
Mau bersabar sampai kapan?
Kau bilang setelah mempopulerkan Se Ya,
kau akan mengorbitkanku.
Yeon Jin!
Representatif...
Semua lagu yang ada di album Se Ya,
adalah laguku.
Demi membuat album debut,
aku mengarang semua lagu beserta liriknya.
Kami sudah kembali.
Yeon Jin, kau ada di sini ternyata.
Dari awal memang kau tidak pernah punya rencana untuk mengorbitkanku.
Selama dua tahun ini kau memanfaatkanku.
Yeon Jin!
Ngobrollah denganku.
- Tidak ada yang mau kubicarakan denganmu.
- Aku juga tidak berdaya.
Kau bukannya tidak tahu.
Semua ini salah Representatif.
Pada saat Representatif Yoo mengajukan ide ini,
aku...
...menyetujuinya karena melihatmu sedih.
Karena janjinya jika aku bersedia melakukannya sekali,
aku akan bisa bernyanyi bersama denganmu.
Yeon Jin...
...tidak bisakah kau bersabar lagi?
Begitu album kali ini rampung--
Setelah itu aku disuruh bersabar lagi, ya kan?
Representatif itu...
tidak akan menyerah begitu saja.
Kau...
sanggup melepaskannya?
Aku akan mengungkapkan semua ini.
Aku tidak bisa mentolerir lagi
lagu-laguku dirampas dariku.
Betul...
Aku tidak sanggup melepaskan semuanya sekarang.
-=Lahir Baru=-
Jus mangga kesukaanmu, dan...
Tadaaa...
Sepatu yang kau inginkan.
Aku tidak butuh semua ini.
Ambil kembali semuanya!
-=Berita 21, Reporter Lee Chung Won=-
Kau...
...beneran ingin bertemu dengan reporter?
Pertimbangkan lagi, Kim Yeon Jin!
Tolong jangan sampai kita ribut seperti ini.
Ini adalah permintaan terakhirku.
Kau telah berubah!
Sangat banyak.
Tahukah kau?
Pada akhirnya...
akan kau lakukan juga, kan?
Baiklah
Selenggarakan saja konferensi persnya!
Aku juga tidak mau hidup dalam kepalsuan.
Aku juga ikut ke konferensi pers untuk memberi penjelasan.
Jika selama 2 tahun ini semua lagu yang kunyanyikan adalah lagumu.
Kau yang selama ini nyanyi dari balik panggung.
Maaf.
Tolonglah untuk mengerti aku.
Aku juga tidak ingin seperti ini.
Terlebih-lebih...
Representatif,
ini aku.
Aku... harus bagaimana?
Apa yang terjadi pada Yeon Jin?
Konferensi pers.
Terus aku...
Maksudku, kita akan mampus.
Dengan lagu-lagu ciptaannya,
masih bisa bertahan beberapa tahun.
Tapi...
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Lalu... Lalu...
Yeon Jin kau bunuh, begitu?
Tidak ada jalan lain.
Begitu dia bertingkah,
mampuslah kita.
Berkat dia, hidup kita tidak pernah kekurangan.
Bagaimanapun juga...
Bagaimana bisa...
Yeon Jin yang malang...
Kau benar-benar lemah!
Untung saja pertimbanganku benar.
Terhadapku juga...
Di dalam anggur...
Kau ini...
Apa yang kau rencanakan sebenarnya?
Kau berniat membunuh kami berdua?
- Yoon Se Ya.
- Ampun!
Mungkin benar kata si gila itu.
Ampuni aku.
Yoon Se Ya, hentikan!
Semuanya sudah berakhir.
Awas.
Ditangannya ada mancis.
Ternyata memang benar kau,
Yoon Se Ya.
Sepertinya kalian sudah tahu.
Tidak!
Tidak boleh berakhir seperti ini!
Letakkan itu!
Di sini kita semua mati bersama, bagaimana?
Jika ingin tetap menjadi Yoon Se Ya yang dikenang oleh semua orang,
tidak ada cara lain lagi.
Ja--jangan!
Jangan!
Inilah yang dinamakan dengan akhir yang menyedihkan.
Eh?
Apa yang terjadi?
Yeon Jin datang.
Jangan mendekat!
- =Mulai rekam ya.
- Bagaimana caranya ini?=
=Ini, begini.=
=Mulai ya!=
=Sudah.=
=Ayo mulai!=
=Berkat kau.=
=Ayo kita rekam bersama.=
=Halo!=
=Latihan dimulai.=
=Kita cantik, kan?=
=Ayo!=
=Ayo cepat pergi latihan!=
Representatif Yoo dan Manager Do sudah mengaku.
Tidak usah mempertunjukkan show lagi!
Yoon Se Ya, kau...
...tidak hanya menghilangkan nyawa Kim Yeon Jin,
tapi juga merampas lagu-lagu yang sangat Kim Yeon Jin hargai beserta impiannya.
Semuanya kau rampas.
Sungguh disayangkan.
Jika tahu akan begini jadinya,
sudah sepantasnya Kim Yeon Jin kubakar juga.
- =Mulai dari sini.
- Oke.=
=Mu--mu--mu--mulai=
=Halo, aku adalah Kim Yeon Jin yang berumur 12 tahun dan sekolah di SD Dong kelas 5.=
=Aku paling suka menyanyi.=
=Setelah dewasa nanti,
aku bercita-cita ingin menjadi seorang penyanyi.=
=Dan juga...=
=Aku nyanyi lagu yang aku suka.=
Detektif Jeong, sedang apa?
Lagi membereskan barang.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau bilang selain Manager Do Yong Joon,
masih ada satu orang lagi.
Saat tahu jika lagu itu ternyata bukan dinyanyikan oleh Yoon Se Ya,
siapa yang paling dirugikan?
Setelah dikaji seperti itu,
akhirnya jawabannya ketemu.
Orang yang mendapatkan paling banyak,
juga merupakan orang yang kehilangan terbanyak.
Tapi tetap saja ada beberapa bagian yang aku tidak paham.
Jika bukan Representatif Yoo ataupun Manager Do,
lantas siapa yang membocorkan lagu tersebut?
Orang yang mengutuk Yoon Se Ya?
Maaf?
Akhir-akhir ini tatapan mata kedua orang ini sedikit aneh.
Kira-kira perlu gak ya aku turun tangan?
Supir pengganti?
Lee Jae Hoon, 25 tahun.
Menyelundupkan dan memperdagangkan narkoba, melukai, mengancam, membunuh dan membuang mayat.
Dengan ini...
...terdakwa dihukum mati.
Ada keberatan?
Kalau begitu,
hukuman dilaksanakan.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~