Ayo cepat sembunyi!
Tidak boleh ketahuan.
Sembunyi!
Hati-hati jangan sampai ketahuan.
Sembunyilah dengan benar.
Awas rambutmu kelihatan.
Masih belum boleh buka mata sekarang?
Chan Ho!
Seong Chan Ho!
Sedang apa kau di sini?
Main petak umpet.
Main petak umpet?
Dengan siapa?
Bagaimana ini?
Seong Chan Ho!
Chan Ho!
Kau di situ?
Chan Ho, jawab dong!
Chan Ho!
Kenapa tidak mau nyala?
- Chan Ho!
- Kau di situ?
- Chan Ho, kau di mana?
- Tunggu sebentar!
Chan Ho?
Kau di situ?
- Chan Ho!
Ke mana saja kau?
Ibu khawatir sekali.
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-= Episode 05 =-
-= Episode 05=-
Ha Yoon Seonbae!
Sudah datang?
Pas sekali sampainya.
Sudah lama menunggu?
Mau aku beli popcorn dan cola?
Tidak usah.
Makanan sudah kubeli semua.
Kita... foto bersama yuk?
Ha Yoon!
Memang benar Detektif Jeong.
Ada info apa?
Orang-orang seperti kita yang hidupnya membosankan,
mau berbuat seperti ini juga harus memupuk rasa dulu.
Pantas tidak jika anak muda yang sedang bersenang-senang jadi terganggu dengan kemunculanku?
Tahu gitu mending makan ramyeon di rumah saja ya?
Bukan hal besar sih!
Hanya saja bapak angsa begitu dengar
langsung lari ke sini.
Bukan begitu.
Jika Ketua Tim tidak datang,
aku akan merasa bosan.
Ahhh, tapi...
Anak ba--
Kenapa begitu banyak anak-anak?
Ada hari apa memangnya?
Detektif Jeong,
nonton film apa?
Sudah diputuskan?
Action? Melo? Atau...
...jangan-jangan film ero?
Yang ini!
Detektif Jeong.
Boleh berbincang-bincang sebentar?
Apa ini?
Detektif Jeong beli begitu banyak makanan yang enak-enak.
Hei, anak SMA.
Kau itu benar-benar tidak tertolong lagi.
Aku?
Di depan siapa kau...
Eh? Ada idol.
Idol? Mana? Mana?
Apaan sih?
Tidak salah lagi, memang hantu gila.
Menggunakan cara seperti itu membuatku jatuh ke dalam perangkap.
Sepertinya kau itu memang sudah tidak tertolong lagi.
Ikut aku pulang sehabis nonton!
Tunggu sebentar!
Ya, Baek Seung Chan.
Wah, lama tidak berjumpa.
Kita pergi nonton yuk! Nonton! Nonton!
Apa? Sekarang?
Jangan terlalu banyak ya, bisa mabuk.
Hari ini tidak pulang jika belum mabuk.
Bagaimana?
Sudah ketemu wanita yang baik?
Sudah saatnya bagimu untuk berumah-tangga.
Menikah apaan?
Dasar ini anak!
Yang lain-lain sudah menikah dan tersiksa.
Masa cuma tinggal kau seorang yang masih menikmati kebahagiaan?
Aku pasti akan berusaha supaya kau bisa menikah tahun ini.
Bagaimana jika kau kubebaskan dari jesu [adik ipar]?
Hei, hei, polisi tidak boleh begitu.
Ini namanya percobaan pembunuhan.
Hei!
Eun Joo sudah berumur 4 tahun, kan?
Tahukah kau?
Waktu masih di panti asuhan,
aku merasa kita yang paling kasihan.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
kita jauh lebih dari kasihan.
Begitu minum alkohol langsung mabuk.
Kenapa mendadak membicarakan kejadian masa lalu?
Cheo Yong...
Jika...
Sebentar!
Iya.
- Ada masalah apa?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Sudah hampir selesai, aku dicari atasan.
Sampai di mana kita tadi?
Beri aku segelas!
Oh, iya!
Kita jangan hidup seperti ini.
Harus melihat air muka atasan.
Juga harus menjilat ke para pejabat.
- Dengan begitu kita baru bisa hidup seperti manusia.
- Ada apa sebenarnya?
Jika ada yang perlu dibantu,
bilang saja langsung ke Hyeongnim.
Jangan berbelit-belit!
Bantu?
Aku?
Aku adalah Baek Seung Chan dari Harian Seonhyeon.
Baru seorang polisi berani-beraninya.
Ayo pulang!
Ajumma!
Aku mimpi sehabis nonton film.
Aku adalah hantu, tapi aku mimpi hantu.
Aku takut.
Sini kau!
Rileks! Rileks! Rileks!
Aku sudah pernah bilang, kan?
Oke.
Aku mengerti.
Sini kau!
Sini!
Seminggu cuma sekali.
Lagipula cuma setengah hari.
Tidak bisakah kemurahan hati seperti ini kau berikan padaku?
Berikan?
Sekarang ini tidak ada yang kau takutkan sama sekali?
Ada.
Mau hidup atau mati,
aku tetap takut hantu.
Aku harus bagaimana terhadap dia bagusnya?
Ah, dasar!
Ya, dengan Yoon Cheo Yong.
Katanya mengemudi dalam keadaan mabuk.
Benarkah itu?
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi.
Dia adalah orang yang sama sekali tidak pernah menyentuh alkohol.
Pada saat itu...
...sebenarnya dia hendak ke mana?
Eun Joo...
...terlalu malang.
Harus bagaimana?
Di sekitar sini ada kamera CCTV?
Ada.
Kotak hitamnya meleleh.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi kami lah ahli dalam bidang ini.
Di TKP tidak ditemukan adanya petunjuk yang mencurigakan.
Kadar alkohol dalam darah adalah 0,21.
Kau sudah lihat sendiri kan?
Yang juga berarti dia mabuk berat
hingga berdiri saja tidak bisa tegak.
Di TKP ada barang peninggalan korban?
Rangka mobil saja hangus terbakar,
karena itu...
Oh ya, anehnya...
Tidak tahu bagaimana ceritanya,
tapi foto ini sama sekali tidak terbakar.
-=Gyeonggi-do, Gwangju-si.=-
Pas awalnya tenggang waktunya 8-9 hari.
Tapi belakangan dua kali ini adalah seminggu sekali.
Lamanya dirasuki adalah sekitar 5-6 jam.
Lokasi saat dirasuki kebanyakan saat berada di kantor.
Apaan ini?
Eonni ini sedang menatapku?
Bikin aku jantungan saja.
Bukan sembarang eonni.
Ke depannya harus lebih hati-hati.
Hei!
Kenapa seharian tidak kelihatan batang hidung Yoon Cheo Yong?
Iya nih!
Tadi di belakang habis melakoni show tunggal dia.
Entah ngapain saja dia.
Ini adalah alamat lama panti asuhan.
Mereka pindah setelah terjadi kecelakaan yang menewaskan banyak anak-anak.
Mungkin fengshui-nya tidak bagus.
Kau boleh masuk lihat-lihat.
Sembunyi! Ada orang datang.
Tidak boleh ketahuan.
Sebelah sana bagaimana?
Sembunyi di situ gampang ketahuan.
Tidak, sebelah sana tidak bagus.
Jangan ketawa!
Awas ketahuan!
Kau siapa?
Sedang apa kalian di sini?
Kasus yang sedang ditelusuri oleh Seung Chan sudah kuambil alih.
Letakkan, biar aku yang bereskan.
Minggir! Kau kira kau siapa berani-beraninya!
Belum satu hari Seonbae meninggal,
kau begini tidak keterlaluan?
Jangan-jangan kau bersikap seperti ini karena merasa bersalah?
Bangsat, beraninya kau bicara seperti ini!
Kau!
Karena masih dalam suasana berkabung,
makanya aku bersabar. Awas saja kau!
Tunggu apa lagi?
Seret dia keluar!
Anu...
Lepaskan aku!
Cukup! Hentikan!
Mau apa kau?
Polisi.
Lantas?
Aku sedang menyelidiki kasus.
Mohon kerja samanya.
Menyelidiki apa?
Punya surat perintah?
Kau tahu tempat apa ini?
Menggunakan hak hukum secara sembarangan!
Sadarkah kau apa yang sedang kau lakukan sekarang ini?
Tunggu apa lagi?
Panggil orang!
Panggil polisi! Polisi!
Polisi main tangan.
Seonbae!
Ini harus diklasifikasi berdasarkan nomor.
Berdasarkan besar kecilnya jarak.
Maaf.
Detektif Han, mejanya berantakan sekali.
Begitu berantakan bagaimana bisa kerja?
Cepat bereskan!
Dengan begitu baru efisien kerja.
Tidak ada kasus, tapi secara mental terasa lelah sekali.
Cuma aku yang begitu?
Iya.
Hanya Ketua Tim saja yang begitu
karena kau sudah tua.
Aigoo, bagaimana kalau cari sebuah kasus untuk dikerjakan bersama?
Cari solusi dong!
Ribut begitu mana bisa fokus? Fokus!
Setelah melihat itu kau masih berani mengucapkan kata-kata seperti itu?
Ngomong-ngomong, Yoon Cheo Yong lagi di mana dan sedang apa dia?
Mau suka bagaimana coba?
Kalau memang rekan kerja,
seharusnya dia turut menanggung penderitaan ini.
Andai saja pada saat seperti ini telepon berdering.
Aku masih bisa cari alasan untuk keluar dari sini.
Aku saja! Aku yang jawab!
Ya dengan Satgas Khusus Han Tae Kyeong.
Apa maksudnya?
Detektif Yoon ditangkap polisi?
Apa?
Maksudku, kita sama-sama polisi.
Tidakkah sedikit keterlaluan berbuat seperti ini?
Jika pihak mereka tidak bersedia nego untuk menyelesaikan, kami juga tidak dapat berbuat apa-apa.
Aigoo...
Kebiasaan lamanya kumat lagi, kumat lagi.
Iya nih!
Dulu masih bisa begitu.
Sekarang semuanya sudah transparan tapi masih juga berbuat begitu.
Aku tidak mau tahu lagi ah!
Dia bukanlah orang yang sembarangan bertindak.
Aku akan mengawasinya baik-baik dan--
Aduh tanganku...
Coba lihat! Coba lihat!
Sampai sekarang masih belum bisa digerakkan.
Barusan kulihat sepertinya tidak ada masalah waktu digerak-gerakkan.
Aku akan minta surat dokter,
kau lihat saja sendiri nanti.
Polisi sampah!
Nyali besar berani cari gara-gara dengan media.
Polisi sampah?
Kau ini sedang menyatakan perang dengan polisi sampah, begitu?
- Kau mau menyerang secara langsung?
- Bukan begitu.
Bukan sepenuhnya seperti itu.
Kau tahu julukanku apa?
Pitbull.
Begitu ia menggigit, tidak peduli jika kepalanya bocor. Sampai mati tidak akan melepaskannya.
Tidak peduli menang atau kalah.
Tanpa syarat!
Aigoo, buatlah pengecualian untuk kali ini saja.
Jalan!
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sudah kewajibanku untuk melindungi anggotaku.
Ayo!
Ketua Tim, hebat sekali!
Ketua Tim, kau tadi keren sekali.
Dari mana julukan Ketua Tim jadi pitbull?
Karena marganya 'Byeon', makanya dikenal sebagai anjing kampung Tim Satgas Khusus.
[Pelafalan kata "anjing kampung" dengan "tinja" adalah homonim]
Seperti anjing kampung yang tidak punya rumah.
Kasus yang dibuang orang,
semuanya dimakan olehnya.
[Pelafalan kata "anjing kampung" dengan "tinja" adalah homonim]
Dasar kunyuk!
Kejadian kapan itu masih juga diungkit-ungkit.
Tapi, benar tidak apa-apa ini?
Barusan jawab telepon dari Direktur.
Katanya beking mereka bukanlah sembarang orang.
Oh ya?
Be--benarkah?
Apa katanya?
Hei, tidak ada ungkit-ungkit namaku, kan?
Bicara apa saja?
Tak salah lagi memang pitbull julukannya.
Begitu gigit, sampai mati tidak akan dilepas.
Bicara apa saja sih?
Kalau sudah mulai cerita,
setidaknya ceritakan dengan lengkap.
Kenapa? Ayo cepat jalan!
Mau tunggu diomeli ya?
Ada apa dengan dia hari ini?
Pantesan saja.
Hari ini berbeda dengan biasanya.
Maksudmu
temanmu secara aneh meninggal dalam kecelakaan
saat mencari petunjuk akhirnya malah melihat anak-anak yang mati itu, begitu?
Anu, Yoon Seonbae, ada kejadian seperti begini kenapa tidak cerita dari dulu?
Maaf...
Kau pikir dengan berbuat seperti ini kau akan bisa mendapatkan berita?
Siapa yang hendak kau permalukan?
Tidak tahu hal apa yang sedang diselidiki oleh Seonbae.
Mereka yang di atas mati-matian berusaha menghalanginya.
Kerja yang benar!
Berita apa sih sebenarnya sampai seperti begini?
Kau masih punya waktu ikut campur urusan orang lain sekarang?
Bereskan pekerjaanmu dulu!
Mungkin beliau berpikir
jika aku dikasih tahu,
aku juga akan ikut terseret dalam bahaya.
Seonbae selalu berkata,
jangan pernah menjadi seorang Goliath.
Harus selalu berdiri di posisi Daud
dan melemparkan batu.
Itulah yang disebut dengan reporter.
-=Panti Asuhan Hanbich=-
Dasar ini anak!
Yang lain-lain sudah menikah dan tersiksa.
Masa cuma tinggal kau seorang yang masih menikmati kebahagiaan?
Aku pasti akan berusaha supaya kau bisa menikah tahun ini.
Kelak kau jangan punya anak perempuan.
Betapa populernya di rumah sehingga perasaanku jadi tidak tenang.
Sedang tidur pun bisa terbangun.
Iya, terkadang seseorang itu butuh waktu untuk menyendiri.
Siapa kau?
Dua tahun yang lalu panti asuhan Hanbich, Gwangju kebakaran.
Setelah itu pindah ke Yongin.
Di lokasinya yang dulu kita didirikan vila perumahan.
Pada saat kebakaran terjadi, 7 anak kecil tewas.
Salah satunya bernama Min Ji Seong.
Kim Ha Neul bagaimana?
Setelah panti asuhan dipindahkan ke Yongin,
dia diadopsi orang.
Tapi 6 bulan kemudian meninggal dunia.
Sungguh mencurigakan.
Dibilang kebetulan sepertinya terlalu aneh.
Yang diadopsi itu adalah anak-anak yang penyakitan.
Sudah ada info mengenai identitas orang yang menyerang Cheo Yong?
Sama sekali tidak terekam oleh CCTV.
Di TKP juga tidak ditemukan adanya bukti yang bisa mengarah ke identitas pelaku.
Masalah sudah begini,
kita selidiki secara resmi saja.
Detektif Yoon, kalian berdua ke panti asuhan dan cari tahu kasus apa sebenarnya yang sedang ditelusuri oleh Reporter Baek.
Kalian ikut aku untuk menyelidiki keluarga yang mengadopsi.
Saatnya beraksi!
Iya.
Anu...
Kau baik-baik saja, kan?
Jika kau butuh sesuatu apapun itu, bilang saja langsung.
Nama saya Yang Hyeon Mu.
Perusahaan E&K?
Iya.
Langsung ke pokok pembicaraan saja.
Tolong hentikan segera penyelidikan kasus yang sedang dilakukan oleh Tim Anda, Direktur.
Anda terlalu terus terang.
Saya kurang mengerti apa maksud Anda.
Seperti itulah yang dinamakan citra perusahaan.
Bisa terguncang sekalipun oleh sebuah rumor kecil.
Tim kami sedang menyelidiki sebuah kasus yang bisa mengguncang citra perusahaan Anda, begitu?
Kalau begitu ya sudahlah.
Anda benar-benar orang yang pengertian.
Setidaknya...
...cobalah memahami terlebih dahulu orang seperti apa saya ini sebelum mulai melobby.
Bukankah begitu?
Berhasil atau tidaknya melobby itu tidak terletak pada orangnya.
Syarat.
Terletak di syaratnya.
Separuh.
Jika penyelidikan dihentikan,
separuhnya adalah milik Anda.
Persyaratan ini sungguh menggoda iman.
Tim aku tidak membedakan atasan dengan bawahan.
Mereka adalah orang-orang yang pemberani.
Daripada nanti dikupas habis-habisan oleh mereka,
pikiran Anda akan lebih tenang jika mereka dibiarkan menginvestigasi.
Anda mengerti maksud saya, kan?
Orang yang bersedia menerima persyaratan ini tidaklah sedikit.
Sebaiknya Anda pertimbangkan lagi dengan baik-baik.
Anda...
...sudah menyelidiki orang seperti apa saya ini, bukan?
Berkat Anda, saya jadi tahu jika kasus yang sedang diselidiki oleh tim saya tidaklah salah.
Anda telah memberi saya info,
jadi hari ini biar saya yang traktir.
Sumpit saja belum tersentuh.
Lain kali saja kalau begitu.
Lain kali, pada saat penulisan laporan
baru kutraktir.
Aku sudah periksa ke bagian kesehatan pemerintah kabupaten.
Tidak ada yang mencurigakan.
Juga tidak ada orang yang melapor adanya penganiayaan anak-anak.
Kenapa kau menangis?
Sembunyi di mana, aku tidak bisa menemukannya.
Setiap kali aku yang disuruh mencari.
Eonni bantu kau cari, mau?
Detektif Jeong, kita tidak punya waktu untuk itu.
Ajussi, bantulah aku cari.
Eonni juga sangat pintar dalam mencari.
Bukanlah tugas polisi adalah menangkap orang jahat?
Eonni adalah polisi.
Bantu aku cari, ya?
Siapa namamu?
Min Ji Won, 7 tahun.
Kincir angin kecilmu,
boleh pinjam Ajussi lihat sebentar?
Ini adalah barang kesayanganku.
Walaupun sudah rusak,
tapi ini dibuatkan oleh oppaku untukku.
Setelah oppa kembali,
dia akan membantuku memperbaikinya.
Oppa mu pergi ke mana?
Siapa nama oppamu?
Min Ji Seong.
Dia sedang sakit sekarang,
jadi pergi berobat.
Ketika kau pergi dengan Eonni mencari mereka,
Ajussi akan membantumu memperbaiki kincir anginmu.
Boleh begitu?
Ke mana gerangan temanmu bersembunyi?
Pertama-tama...
...jika itu kau, di mana kau akan bersembunyi?
Sebelah sana terlalu luas sehingga mudah ketahuan jadi tidak mungkin sembunyi di sana.
Di sana terlalu tinggi,
jadi tidak mungkin juga.
Di sana terlalu sempit,
jadi tidak mungkin di sana.
Kalau begitu...
...coba kau lihat ada tempat yang terlihat tidak seperti biasanya?
Menurut Eonni,
gentong plastik itu
tidak seharusnya dalam keadaan terbalik.
Oh, iya!
Ketemu!
Kau melanggar aturan!
Kau mendapat bantuan.
Tidak tuh!
Aku cari sendiri tuh!
Aku harus sembunyi di mana ya bagusnya?
Tolong beritahu aku tempat
yang bisa dipakai untuk bersembunyi.
Tempat yang jaraknya dekat dengan orang yang mencari.
Yang walaupun mencolok mata,
tapi tidak gampang ketahuan.
Mengerti?
Ah!
Aku ingat sekarang!
Reporter yang namanya entah
Baek apa itu kan?
Dia ke mari karena urusan apa?
Enah dia dengar berita apa dari mana.
Yang katanya operasional kami bermasalah.
Akhirnya,
dia lihat sendiri operasional kami jauh lebih transparan dibandingkan tempat mana pun juga.
Siapa mereka?
Kau kenal mereka?
Iya.
Ini Ji Seong dan ini Ha Neul.
Sungguh malang,
Chi Seong pada kebakaran dua tahun yang lalu sudah...
Tapi beruntung bagi Han Neul,
karena dia diadopsi.
Tapi apa penyebab dari kebakaran tersebut?
Menurut penyelidikan polisi pada waktu itu,
kebakaran terjadi disebabkan karena anak-anak bermain api.
Ha Neul juga meninggal tidak lama setelah dia diadopsi.
Anda tahu hal itu?
Oh ya?
Bagi anak yang badannya lemah dan sering sakit,
itu adalah merupakan harapan terakhir.
Dengan kata lain,
sepertinya hanya anak-anak yang lemah dan penyakitan yang khusus diadopsi orang.
Mungkin Anda tahu alasan khususnya apa.
Entah ya.
Walaupun karmanya terjalin karena adopsi,
tapi
bagaimanapun juga itu adalah karma antara orang-tua dengan anak-anak mereka.
Hanya bisa mengatakan ini adalah hubungan alami dan takdir antara sesama anggota keluarga.
Di sini, kan?
Iya.
Ayo!
Coba tolong lihat ini.
Entah ya.
Baru pertama kali lihat orang ini.
Ah, iya.
- Ayo.
Eh, sudah datang ya?
Sudah ketemu dengan orang tua yang mengadopsi Kim Han Neul?
Sudah.
Juga sudah kuperiksa surat kematiannya beberapa kali.
Tapi tidak kutemukan ada yang mencurigakan.
Juga tidak adanya tambahan asuransi.
Dengan kata lain, bukan demi menipu uang ganti rugi asuransi juga.
Tadi sudah kulihat.
Anak adopsinya sering dibawa ke rumah sakit.
Rasanya seperti kita sedang menyelidiki orang yang tidak bersalah.
Tadi barusan kau tidak merasa ada yang aneh?
Tidak kelihatan seperti keluarga yang memiliki anak.
Ji Seong...
kau ada di mana?
Kau pergi dan carilah Ji Seong.
Sepertinya ada yang ingin dia sampaikan.
Cobalah kau cari tahu.
Ji Seong...
Anak-anak?
Aduhh... kalian jangan begitu dong!
Hampir saja aku menjerit.
Karena Nuna cantik,
makanya penakut.
Ji Seong...
Di sini ya?
Ketemu!
Kau adalah Ji Seong, kan?
Halo, tolong buka pintunya.
Hei, Dong Hoon, bangun!
Hei, bangun!
Halo, tolong buka pintunya!
Halo!
Kalian pasti sangat kesepian dan ketakutan.
Sedang menunggu ibu dan ayah kalian?
Iya, mereka akan datang.
Pasti akan datang.
Tapi...
mereka tidak akan datang ke tempat ini.
Tunggulah di surga,
barulah mereka akan datang.
Nuna atau eonni
berjanji pada kalian.
Bermainlah bersama dengan teman-temanmu di surga.
Ayah dan ibu kalian pasti akan datang mencari kalian.
Karena itu, menunggulah di surga.
Seonbae, menurutmu bagaimana?
Sepertinya tidak ada yang mencurigakan.
Menurutku, lukisan yang tergantung di ruang kerja Kepala Panti Asuhan agak aneh.
Lukisan?
Lukisan yang karya pelukis Lee Jun tergantung di situ.
Setahuku harganya mahal sekali.
Mungkin itu adalah replikanya.
Sudah keperhatikan dengan seksama.
Tidak terlihat seperti palsu.
Gaya dan tulisan tangan 'SAN' sangatlah unik.
Seingatku tidak gampang untuk dipalsukan.
Lukisan mahal.
Ji Won!
Kenapa kau bisa berada di sini?
Di sini itu di mana ya?
Kalau berada di luar panti asuhan,
itu melanggar peraturan.
Kami sudah kembali.
Ayo, duduklah.
Sebelah sini.
Yoon Cheo Yong, kau ke sini dulu sebentar!
Apa maksudnya?
Mau apa itu anak sampai dibawa ke sini?
Bukan bawa ke sini.
Tapi dia main petak umpet dan sembunyi di dalam mobil.
Cepat antar dia pulang!
Tidak, lebih baik telepon dulu.
Dia bilang lapar.
Baiklah.
Kasih dia makan dulu baru diantar pulang.
Coba bilang kau ingin makan apa?
Tidak peduli apa itu,
pasti dibelikan oleh Ajussi itu.
Ajussi, terima kasih.
Kau mau makan apa?
Potato pizza,
double steak,
Honey buttered chicken, Hanbang jjajang,
dan Jeil tangsuyuk.
[babi krispi asam manis].
Ajussi...
...bicaralah sebentar denganku.
Ji Seong mati bukan karena kecelakaan.
Hari di mana panti asuhan kebakaran,
dia terkunci.
Ini adalah pembunuhan berencana.
Aku benar-benar tidak habis pikir.
Apa dosa anak-anak tersebut?
Ada apa sebenarnya?
Aku adalah polisi.
Kau kutahan atas tuduhan mengonsumsi makanan cepat saji.
Kau sedang meniru siapa?
Meniru Eonni.
Detektif Jeong pasti kegirangan.
Mendapatkan penggemar seperti ini.
Tapi kau tidak boleh meniru kebiasaannya yang aneh ya.
Kebiasaan aneh apa?
Eh? Bukan, bukan itu.
Maaf, salah ngomong.
-=Min Ji Seong=-
Oppaku!
Ada juga Reporter Ajussi.
Dia adalah dongsaeng-nya Ji Seong?
Ji Won, itu adalah rahasia polisi.
Jadi tidak boleh dilihat, ya.
Ji Won...
Bagaimana kau bisa kenal dengan Reporter Ajussi?
Reporter Ajussi bilang bisa mempertemukanku dengan oppaku.
Dasar tukang bohong.
Aku mau meringkusnya.
Biar Oppa yang mempertemukanmu dengannya.
Sungguh?
Juga Ajussi.
Eonni juga.
Di hadapan tatapan mata seperti itu,
jadi tidak berdaya.
Iya, aku juga.
Oke, oke, ayo lanjut makan!
Coba saja kalau berani kau sisakan!
Ji Won!
Ada apa ini?
Eonni...
Ajussi...
Maaf.
Semua ini salahku.
Tidak.
Ji Won kau sama sekali tidak berbuat salah.
Tidak apa-apa.
Penyakitku,
ditambah Oppa yang tidak kembali...
Semua ini salahku.
Kau tidak ingin pergi cek-up besok, ya?
Iya.
Ke rumah sakit kan harus disuntik.
Kalau begitu,
Oppa saja yang pergi menggantikanmu.
Sungguh?
Tidak, biar aku saja yang pergi.
Kalau disuntik, Oppa juga akan merasa sakit.
Tidak, aku adalah oppamu.
Jadi tidak apa-apa.
Kenapa masih berbaring di sini?
Wonjang-nim, aku sakit.
Karena itulah, kusuruh kau lebih berhati-hati jangan sampai terjangkit flu.
Wonjang-nim.
Biar aku saja yang menggantikannya.
Coba ke sini sebentar!
Baiklah.
Hari ini Ji Seong yang berangkat.
Ayo cepat keluar!
Oppa, sakitkah?
Tidak.
Oppa sama sekali tidak merasa sakit.
Bohong.
Lain kali harus aku yang ke sana.
Tidak boleh.
Lain kali, lain kalinya lagi
tetap tidak boleh.
Sekalipun Oppa tidak ada,
kau juga harus pura-pura sakit.
Bagaimana caranya supaya terlihat seperti demam, kau sudah tahu kan?
Janji!
Aku sudah berjanji dengan oppa.
Jika aku sakit,
kukira aku bisa bertemu dengan oppa.
Aku yang telah melanggar janji,
karena itulah oppa tidak kembali.
Ji Won!
Penyakit diabetes anak.
Jika tidak diberi insulin pada waktunya,
gula darahnya menurun drastis
mengakibatkan kondisi seperti ini.
Kondisinya tidak bagus ya?
Jika memang murni diabetes anak,
seharusnya tidak sampai seperti ini.
Bagaimanapun juga,
terjadi peradangan otot akut.
Di mana? Di mana? Di mana?
Ji Won!
Kau!
Apa yang telah kau perbuat terhadap anak-anak?
Siapa sekarang yang menggurui siapa?
Jawab!
Seonbae!
Yoon Cheo Yong!
Tenangkan dirimu!
Duduk dengan baik ya.
Kalau kau begitu terus...
Dasar..
Jika terjadi sesuatu,
kau harus segera telepon Ajussi ya.
Mengerti?
-=10-9740-85 Yoon Cheo Yong=-
Saya Nam Hee Joon
dari Penyidik Khusus Divisi I Jungang-ji.
Tolong hentikan
investigasi yang sedang berlangsung.
Wah!
Tak kusangka secepat ini serangan terhadapku sudah dimulai.
Anda salah tebak.
Tachogyeongsa.
[Tachogyeongsa: Bertindak gegabah dan membangkitkan kewaspadaan musuh].
Karena kami khawatir pihak kalian mengacaukan kasus yang sedang kami selidiki,
karena itulah saya datang.
Tim Satgas Khusus kami
akan mengacaukan investigasi kalian?
Mengumpulkan beberapa orang polisi yang berkemampuan tinggi dan mendapatkan hasil yang diinginkan, adalah langkah yang tepat.
Kasus kali ini bukanlah kasus yang dapat dipecahkan hanya dengan mengandalkan kemampuan polisi.
Yang juga berarti,
sangat jelas sekali batasnya di mana.
Jika dilihat sekarang ini,
si Han Kyu Hyeong itu bukanlah pengacara iblis.
Karena tidak sanggup membereskan pengacara yang seperti itu,
para jaksa yang membebaskan gerombolan sampah seperti inilah yang menjadi masalah.
Panti Asuhan Hanbich beroperasi dengan sponsor dari Perusahaan E&K.
Operasional keuangannya sangatlah transparan.
Apartemen mewah dan mobil besar.
Kenapa Direktur panti asuhan sangat boros dalam membelanjakan uangnya?
Dalam rekeningnya tidak terlihat adanya transaksi dalam jumlah fantastis.
Dengan kata lain,
menggunakan uang tunai.
Tidak ada kelainan dalam diagnosa kematian.
Tapi ada yang aneh dengan dokter yang memvonis mati tersebut.
Pasien diantar ke ruang IGD dalam keadaan sudah tidak bernyawa.
Tapi bukan staf penanggung-jawab IGD,
melainkan dokter anak yang memvonis pasien sudah mati.
Pekerjaan para orang-tua yang mengadopsi, serta dokter yang memvonis mati anak-anak dari Yatim Piatu Hanbich,
semuanya secara langsung atau tidak langsung,
berhubungan dengan perusahaan E&K.
Ditambah...
...modus yang serupa muncul di berbagai pelosok negara.
Kasus apa sebenarnya yang sedang kalian selidiki?
Ah, itu...
Yaitu...
Sepertinya ada sebuah kasus besar.
Untuk sekarang ini masih belum jelas kasus apa sebenarnya ini.
Maaf.
Tidak! Kerjaan kalian hebat!
Sudah banyak sekali suara-suara sumbang yang ingin mencegah penyelidikan ini.
Bising sekali.
Walaupun tidak tahu apa itu,
tapi yang pasti hebat.
Aku tuh...
...tidak tahu penyelidikan apa.
Tapi, kerjaan kalian hebat!
Tapi, barusan juga sudah dikatakan...
Karena masih belum jelas--
Cukup!
Kau tahu sifatku.
Sesekali atasan juga harus melihat raut muka kita.
Tapi bukan berarti boleh ditunda lama-lama.
Jika orangnya butuh diselidiki,
selidiki tanpa ragu-ragu!
Harus bisa menjelaskan dasarnya secara tepat.
Mengerti?
Iya, mengerti.
Pertama-tama,
-=E&K Company=-
selidiki mulai dari sini!
Sekarang,
jika efek sampingnya muncul,
kita sudah ada solusi yang tepat.
Kita sudah punya penanganannya.
Yang harus kita lakukan hanyalah menulis peringatan pada suplementasi tersebut dan siap diluncurkan.
Tapi,
tahukah kau akan hasil signifikan dari projek multi vaksin untuk albatross?
Ya.
Indah sekali, bukan?
Korea adalah pusat yang signifikan untuk pengembangan pasar dunia, serta merupakan hub untuk Asia.
Jika semua ini berhasil,
kita akan mengeruk keuntungan sebesar ratusan milyar dolar.
Iya, aku mengerti sekali.
Jadi kalau kau mengerti
kenapa tidak kau kerjakan dengan benar?
Jangan khawatir!
Polisi tidak akan pernah menemukan bukti apapun.
Tidak akan pernah.
Jadi...
...jika polisi berhasil melacakmu,
kau tidak akan pernah bisa menikmati pemandangan indah ini lagi.
Iya, Pak.
Akan saya bereskan.
Pastikan kau bereskan.
Nama, Yang Hyeon Mu.
Sebagai orang Korea Amerika,
sekarang jabatannya adalah Presiden E&K.
Sebelumnya, ia bekerja di perusahaan famasi global Albatross.
E&K adalah perusahaan asing penyedia peralatan medis yang tercatat di tahun 2011.
Setelah itu sekali atau dua kali mereka mengimpor peralatan medis murahan.
Terakhir kali sekali di tahun 2012.
Anu, perusahaan tanpa profit seperti itu
dengan apa mereka mensponsori panti asuhan dan menyuap dokter?
Serta menggaji para orang-tua yang mengadopsi?
Dibandingkan dengan itu,
Bukankah lebih penting 'kenapa' mereka berbuat seperti itu?
Perusahaan E&K
hanyalah perusahaan fiktif belaka.
Sudah kuselidiki aliran dananya.
Uang dalam jumlah fantastis mengalir ke perusahaan induk Louis Holding di Kepulauan Cayman.
Sepertinya itu juga merupakan perusahaan fiktif.
Dengan menggunakan jalur berbelit-belit seperti ini,
apa yang ingin mereka sembunyikan?
Sebelum Yang Hyeon Mu datang ke Korea,
dia pernah menetap di Somalia dan Brazil untuk waktu yang cukup panjang.
Pada saat Albatross melakukan uji vaksin,
ada kecurigaan mereka melakukan uji klinis terhadap anak-anak secara ilegal.
Uji klinis ilegal?
Kalau begitu mensponsori panti asuhan juga...
Kalau begitu, bereskan
perusahaan fiktif E&K yang merangkap perusahaan Albatross,
yang bersamaan mensponsori semua panti asuhan secara nasional,
secara ilegal menggunakan anak-anak dalam uji klinis,
anak-anak yang menderita efek samping dari uji coba tersebut,
kalau bukan dibereskan dengan 'kecelakaan',
dibereskan dengan cara meninggal karena sakit setelah diadopsi.
Jika Reporter Baek Seung Chan tahu fakta ini,
ada kemungkinan dia dibungkam.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kenapa di Somalia dan Brazil
hanya diakhiri  dengan dugaan saja?
Yang bisa digunakan sebagai bukti semuanya hilang.
Baik itu staf terkait,
ataupun anak-anak kecil itu.
Apaan ini?
Dengan Yoon Cheo Yong.
Ajussi, ada segerombolan orang jahat yang datang menangkap eonni dan oppa--
Ji Won?
Ji Won!
Ajussi!
Sebelah sana!
Di mana Ji Won?
Tolong!
Semua akan kuceritakan.
Tolonglah!
Di mana?
Ji Won!
Kau bukan?
Yang membunuh Seung Chan.
Senang sekali bertemu kembali denganmu.
Jangan!
Ajussi!
Sadarkan dirimu!
Ajussi.
Sadarkan dirimu.
Ajussi!
Sebaiknya ke rumah sakit dulu.
Ajussi, kau kira kau itu tidak bisa mati ya?
Jangan begitu.
Segeralah ke rumah sakit!
Jadi berarti E&K itu sama sekali tidak ada akses orang keluar masuk.
Aku masuk lihat-lihat ke dalam.
Yang ada cuma sebuah meja saja.
Keluarga yang mengadopsi juga hanya ada jejak di mana mereka meninggalkan tempat itu secara buru-buru.
Dokternya juga.
Menghilang secara tiba-tiba.
Ajukan permohonan penangkapan dan pencekalan keluar negeri terhadap mereka yang berusaha melarikan diri!
Untuk yurisdiksi, minta tolong Ji Won.
Datangi para saksi mata.
Sepertinya bukan di sini tempatnya.
Sudah kukelilingi satu kali,
tapi tidak kelihatan apa-apa.
Ini adalah barang kesayanganku.
Walaupun sudah rusak,
tapi ini dibuatkan oleh oppaku untukku.
Setelah oppa kembali,
dia akan membantuku memperbaikinya.
Ajussi,
ini...
Surat perintah penangkapan sudah diturunkan.
Oke!
Ayo jalan!
Tunggu sebentar!
Aku sudah mendapat info di mana keberadaan anak-anak itu.
Di institut penelitian.
Jika masih belum bosan hidup,
hentikan!
- Kau adalah kepalanya, kan?
- Bangsat!
- Segera angkut mereka!
- Siap!
Sebelah sana!
Hei, hei, hei!
Dasar bedebah.
Kenapa harus menderita seperti begini sampai akhir?
Kau butuh uang?
Bagaimana jika kukasih 2 milyar?
Kuberi kau uang yang tidak akan habis kau hamburkan seumur hidupmu.
Bangsat ini, kenapa...
Hei!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, bangsat!
Bangsat! Bangsat!
Setelah sampai di bawah...
jangan lupa minta maaf
pada Seung Chan dan Ji Won.
Kumohon!
Jangan!
Letakkan!
Sadarkan dirimu!
Lepaskan aku!
Ajussi!
Kau tidak apa-apa?
Ji Won mana?
Jangan-jangan...
Tidak, kan?
Bicaralah!
Ajussi...
Sudah ketemu.
Ketahuan.
Seperti yang Ajussi ajarkan,
bersembunyi di tempat terdekat dari orang yang mencari.
Iya.
Bagus.
Anak-anak yang lain juga ditemukan
dalam keadaan baik-baik saja.
Bagus.
Ini adalah surga?
Bukan.
Di sini adalah tempat di mana yang bisa Ji Won datangi saat rindu pada oppa dan ingin berbincang-bincang.
Semuanya akan disampaikan,
seperti halnya kantor pos.
Bodoh, anjing bulukan.
Pembohong.
Sedikitpun aku tidak merindukan Oppa.
Aku tidak akan datang mencarimu lagi.
-=Alm. Min Ji Seong, lahir 2008 Juni 04, Meninggal 2013 Sept 21.=-
Tapi jika kau merindukan oppamu,
telepon saja Ajussi.
Kau percaya pada Ajussi, kan?
-=Alm. Min Ji Seong, lahir 2008 Juni 04, Meninggal 2013 Sept 21.=-
Ditinjau dari rekaman CCTV mini-market,
kedua orang ini adalah sepasang kekasih yang intim.
Yang membeli kondom juga adalah korban yang bernama Mi Na itu sendiri.
Hasil autopsi juga tidak menunjukkan adanya indikasi pemerkosaan.
Ditambah,
motif daripada terdakwa pelaku pembunuhan ini,
sama sekali belum jelas.
Memohon pengajuan saksi.
Iya, betul dia orangnya.
Seperti yang Anda sekalian lihat,
walaupun mirip sekali, tapi
ini adalah orang yang sama sekali berbeda dengan terdakwa.
Saksi yang tidak mampu mengenali wajah pelaku hanya dari jarak yang sedekat ini,
di malam yang begitu gelap mampu mengidentifikasi terdakwa dengan akurat,
adalah hal yang sama sekali mustahil.
Pembela menggunakan informasi palsu untuk menipu saksi dan pengadilan.
Prestasi telah membutakan mata,
sehingga menampilkan saksi yang tidak pantas.
Mengimplantasi ingatan palsu,
mengkompensasi bukti palsu penggugat
inilah yang disebut dengan penistaan dan penipuan pengadilan.
Keberatan!
Pembela sekarang ini sedang--
Ditolak.
Korban dikuntit oleh mantan kekasihnya.
Dikarenakan perilaku kasarnya, korban sering bertengkar dengan terdakwa.
Hanya karena cedera pertama yang dikarenakan oleh kekerasan seksual,
tersangka tidak pernah diproses sesuai dengan prosedur penyelidikan tersangka.
Mengabaikan tersangka pembunuh yang sebenarnya dan merusak TKP,
sehingga kehilangan kesempatan untuk meringkus pembunuh yang sebenarnya.
Menunjukkan ketidak-mampuan dan ketidak-jujuran dalam penyelidikan.
Jaksa butuh introspeksi diri dalam hal ini.
Demi menjaga kejujuran dan keadilan yang nyata,
dan memimpin.
Tunggu! Tunggu!
Anda berhasil memporak-porandakan sidang pertama.
Bagaimana perasaan Anda?
Anda benar yakin jika Lee Ju Won tidak bersalah?
Saya adalah orang yang mempraktekkan keadilan dan hukum hingga akhir,
bukan orang yang suka memanipulasi.
Rasa keadilan saya yang membuatku percaya jika terdakwa tidak bersalah, sama sekali tidak berbeda dengan keadilan hukum yang ada di pengadilan.
Sehingga tidak menimbulkan adanya korban yang diperlakukan tidak adil.
Dalam hal ini saya merasa puas.
Tolong sampaikan beberapa patah kata lagi.
Yang ditujukan kepada pihak jaksa.
Beberapa patah kata lagi.
Ini... ini...
Moral polisi yang berada di baris depan sudah seharusnya dipertimbangkan juga.
Tolong sampaikan beberapa kata lagi.
Sampaikan beberapa patah kata terhadap pihak jaksa.
Tolong awasi pihak Anda dengan baik-baik.
Jangan demi uang membocorkan informasi.
Membocorkan informasi bagaimana?
Jika bukan polisi,
dari mana pihak pembela bisa tahu proses pengumpulan bukti polisi?
Ini adalah pernyataan yang kau lontarkan setelah kau awasi pihakmu dengan seksama?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~