Siapa?
Si--Siapa?
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-=Episode 06=-
Apaan?
Waktu itu jelas-jelas bisa kok!
Apa? Kenapa?
Aku masih kesal.
Jangan bicara denganku!
Tidak ada orang yang main denganmu,
bosan sekali ya?
Jadi orang sama sekali tidak punya hati.
Kusuruh jangan bicara denganku,
aku benar-benar dicuekin.
Benar-benar tidak memahami perasaan
seorang wanita.
Kalau kau terus seperti ini,
hantu pun bisa
menjelma jadi manusia.
Sudah jelas ini adalah karangan belaka.
Kesurupan apaan ini?
Kesurupan.
Apa? Kesurupan?
Ini ada obrolan tentang hantu anak SMA.
Tapi sepertinya hanyalah karangan belaka.
Kalau yang begini dinamakan kesurupan,
berarti Detektif Jeong yang terkadang
suka berperilaku aneh juga...
Aigoo..
Maaf, khilaf sesaat.
Ya, Bujang-nim?
Maaf?
Benarkah itu?
Baik, saya mengerti.
Iya.
Ada kasus besar apa?
Ada yang kalian lakukan
tanpa sepengetahuanku?
Ada apa?
Jangan-jangan tim ini
mau dibubarkan?
Bujang-nim meminta
seluruh anggota tim berkumpul.
Katanya mau traktir kita
makan galbi
Ayo, cepat makan!
Dagingnya empuk sekali.
Aku pernah makan pas restoran ini diresmikan.
Lumayan enak tuh!
Tapi segerombolan orang
datang makan gratis sepertinya agak..
Jangan malu-malu.
Presiden Park di sini tuh
banyak berhutang budi padaku.
Pelayan!
Tambah dua porsi ayam!
Iya.
Baiklah.
Kalau begitu kami mulai makan.
Bangkrut deh restoran ini hari ini.
Detektif Jeong itu begitu mulai makan,
bisa makan banyak sekali.
Hei, sana beli obat pencernaan!
Obat pencernaan?
Iya.
Jangan banyak bacot!
Ayo cepat makan!
Enak sekali, coba kau cicipi.
Ya?
Aku sedang makan.
Nanti saja baru dibicarakan lagi.
Ada kasus ya?
Tempatnya yang mirip kuil itu ya?
Kenapa? Tidak sudi?
Kau tidak punya tempat kan?
Harus bertahan beberapa hari
habis itu baru merangkak masuk.
Maaf,
ada masalah apa?
Tunggu sebentar!
Tae Kyeong Oppa!
Ada apa?
Polisi.
Kalau ada niat,
hubungi aku!
Kau adalah siswa, kan?
Situasi seperti apa ini?
Yang Hyeon Mo harus ditemukan!
-=Pemenang kompetisi Tchaikovsky 2015=-
Selamat Datang Seonbae Han Ji Soo, kebanggaan kami.
Baik, ayo kita mulai!
Pianis paling handal sekolah kita.
Yang terpilih menjadi pemain piano
terbaik nasional saat masih duduk di bangku SMP, Song Da Jeong!
Hei,
masa kalian tidak nonton film itu?
Sambutan hangat dari penonton
akan membuat performansi menjadi lebih baik.
Ulang!
Tepuk tangan!
Baik, yang selanjutnya adalah
seorang bintang yang sedang menanjak.
Absolut musik, gadis bertalenta.
Yang Hye Mi.
Baik, sekarang giliran kalian.
Tidak usah!
Jika itu kau, di situasi seperti ini
masih berani main?
Ya kan, Ji Soo?
Hei, bukankah kita pernah latihan bersama?
Lagu yang digubah Hye Mi dari sebuah film.
Oke.
Kalian juga dengar kan?
Ji Soo yang salah main, kan?
Maaf.
Bagian yang ini jariku agak ketinggalan.
Latihan berulang kali juga tetap tidak bisa.
Tidak, kau main dengan bagus kok!
Aku gubah ulang saja lagunya.
Sebenarnya aku yang salah main duluan.
Hei, kalian ini pada ngapain?
Bukankah kalian kusuruh berkumpul di aula?
Tunggu apa lagi?
Sana cepat!
Lama tidak berjumpa, Da Jeong.
Kabarmu baik?
Han Ji Soo! Song Da Jeong!
Gadis kecil!
Punya wibawa seorang guru juga kau.
Kau menjadi sangat sukses,
Han Ji Soo.
Memang lebih segar air di luar.
[Note: kiasan yang sering digunakan orang Korea.]
Pertama kali setelah lulus.
Telah berselang tujuh tahun lamanya.
- Murid pindahan baru ya?
- Saya percayakan pada Anda.
Kenapa tampangnya seperti algojo?
Membuat perasaan teriris.
Ya, Ketua Tim?
Muridnya sudah diantar ke sekolah.
Ini aku baru mau balik.
- Iri kan kalian?
- Iya.
Andai jika aku punya guru yang hangat
seperti ini, sudah pasti aku rajin sekolah.
-=Resital Piano
Konser bersama Han Ji Soo Seonbae.=-
Kapan balik ke Jerman?
Besok.
Setelah pulang ke sana kali ini,
kau tidak akan kembali lagi ke sini?
Sebelum pijakanku kokoh,
untuk sementara waktu belum bisa balik.
Tidak kuat aku melihat gayanya.
Memangnya dia artis?
Dasar!
Cantik sekali.
Aku keluar telepon sebentar.
Iya.
Jin Soo, ini ada barang untukmu.
Omo! Mungkin hadiah yang disediakan
oleh sekolah untukmu.
Setelah pertunjukan siswa selesai,
adalah giliranmu. Bersiap-siaplah.
-=Piano resital bersama pianis Han Ji Soo Seonbae=-
Ternyata benar, tampang itu menentukan
karakter seseorang. Seleranya pun begitu berkelas.
Resitalnya lumayan bagus.
Sedang apa dia?
Kau kenapa?
Kau sudah lupa?
Ini adalah bagian yang sering dimainkan
oleh Hye Mi setiap kali latihan.
Bahkan penekanan nadanya pun
sama persis.
Apa yang terjadi?
Aigoo, mungkin siswa kami terlalu tegang
di depan seonbae mereka.
Selanjutnya kami persilakan pemenang
kompetisi Tchaikovsky 2015, Pianis Han Ji Soo.
Ji Soo!
Ji Soo, kau tidak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Aduh bagaimana ini?
Bagi seorang pianis, tangan itu ibarat nyawa.
Hei, hei!
Kabur ke mana dia?
Aku mana tahu perbuatan siapa itu?
Mungkin selain kita,
masih ada orang lain lagi yang kenal Ji Soo?
Atau, ini memang adalah
perbuatan Hye Mi?
Apa maksudmu dengan ini?
September 18
adalah tanggal kematian Hye Mi.
Hye Mi?
Gadis yang tadi itukah?
Sebenarnya tadi kukira
itu adalah perbuatanmu.
Tapi setelah kupikir dengan seksama,
posisimu juga direbut oleh Ji Soo.
Apa maksudmu omonganmu ini?
Jujur saja,
kemampuan dia itu
tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.
Tapi, setelah kematian Hye Mi
dia menggantikannya berkompetisi sampai
akhirnya memiliki reputasi seperti sekarang ini.
Bukankah begitu?
Masalah ini, hentikan.
Hentikan?
Kapan kita pernah membahas
hal ini dengan benar?
Jangan-jangan kau...
...percaya jika aku yang
membunuh Hye Mi?
Hei, Yoo Ga Yeong!
Tidak seharusnya kita bertemu lagi.
Saling mencurigai, dan saling menuding
antara sesama.
Yang saling mencurigai dan menuding itu
bukan aku tapi kalian, tahu!
Suasananya sungguh menegangkan.
Apa yang pernah terjadi sebenarnya?
Pemanasannya sudah?
Sudah.
Nih!
Tidak usah.
Harus adil.
Seonbae-nim juga tidak pakai, kan?
Jab! Jab!
Bunyi yang membuat
hati teman wanita tergerak.
Stop! Stop!
Hati-hati, kau bisa merusak
wajahnya yang ganteng itu!
Kau tidak apa-apa?
Sudah seharusnya aku mendengar
peringatan darimu, Seonbae-nim.
Lain kali kita gunakan jurus mabuk.
Terus?
Apanya terus?
Pasti ada alasannya kenapa
hantu wanita itu gentayangan di sekolah.
Ayo kita selidiki bersama!
Ini anak, kenapa masih belum juga keluar?
Panasnya.
Tidak mau ikut campur?
Oke.
Aku tidak butuh persetujuanmu!
Aku bisa selidiki sendiri.
Persetujuan?
Ini...
Sepak terjang apa lagi
yang akan dia lakukan.
Dari pagi tadi sudah terlihat
begitu serius.
Kasus apa lagi kali ini?
-=Makanan yang disantap setelah dirasuki=-
Berdasarkan pattern ini,
pastilah hantu yang sama.
Sepertinya umurnya masih muda.
Tapi dilihat dari makanannya,
tidak mirip.
-=Aroma jokbal + noda=-
[Jokbal - kaki babi]
Tapi dilihat dari makanannya,
tidak mirip.
-=Aroma jokbal + noda=-
[Jokbal - kaki babi]
[Jokbal - kaki babi]=-
Apa? Lagi membahas aku?
Jidat besar.
-=Lahir di era 80-an yang kolot.=-
Kolot?
Kata siapa daya analitisnya oke?
-=Karcis bioskop, Conan=-
Sulit untuk dipahami.
Hal yang bisa dipastikan adalah
dia kenal semua anggota tim di sini.
Sangat tahu akan seluk beluk
tugas polisi.
Jangan-jangan...
Sepertinya hari-hari di mana aku
bisa meminjam raga Eonni akan segera berakhir.
Ah, gak mau pusing ah!
Urusan belakangan.
Halo!
Mandi apa kok lama sekali?
Aromanya lumayan.
Ayo kita ke sekolah lagi yuk!
Kenapa mau ke sekolah lagi?
Ada laporan
jika kejadian kemarin itu
ada hubungannya dengan kematian siswi bernama Hye Mi
tujuh tahun yang lalu.
Laporan? Laporan apa?
Jong Hyeon Seonbae,
good timing!
Ah, lagi-lagi?
Sini!
Tanpa Detektif Yoon kita juga sanggup
melakukan yang terbaik.
Ayo keluarkan antusiasme kita!
Jujur saja,
sebagai seorang detektif
dalam hal memecahkan kasus,
Lee Seonbae jauh lebih hebat.
Iya, kan?
Iya, iya.
Nih!
Diminum juga kopinya ya?
Semangat!
Ternyata, seleramu boleh juga.
Lagipula,
masalah sekolah itu
kau yang mulai duluan.
Gunakan kemampuanmu
untuk menyelesaikannya dengan baik.
Mendengar omonganmu ini,
sepertinya memang be--
Detailnya nanti saja pas waktu di jalan.
Ayo, jangan buang-buang waktu!
Tidak ada waktu lagi.
Tunggu apa lagi?
Ayo cepat!
Baik.
- Kami pergi dulu ya!
- Sebentar saja kok!
Hei!
Pagi-pagi begini kalian mau ke mana?
Detektif terkenal, Han Na Yeong.
Pelakunya ada di sini.
Kau cari siapa?
Oh, tidak apa-apa.
Han Ji soo mana?
Katanya sedang berada di ruang istirahat.
Dia terluka setelah menyentuh bunga yang dikirim orang tidak dikenal.
Untung bisa disembuhkan.
Jadi bukan masalah besar.
Bunga apa?
Bunga spesies eksotik.
Toksisitasnya tinggi sekali.
Begitu kena kulit,
kulit akan terbakar.
Bisa-bisanya ada bunga seperti ini?
Wah, hebat! hebat!
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku cek CCTV di aula dulu.
Serius?
Kalian sudah lupa?
Tahun lalu di saat yang sama
juga terjadi kejadian yang serupa.
Aku juga pernah dengar dari
seonbae yang sudah lulus.
Gadis bertalenta yang bunuh diri 7 tahun yang lalu,
rohnya tidak pernah meninggalkan sekolah.
Pada peringatan hari kematiannya,
ia akan merasuki raga orang.
Wah, sial sekali.
Sudah ah!
Jadi kemarin Han Ji Soo seperti itu
juga karena...
Kau lihat tangannya tidak?
Benar-benar menyeramkan.
Kenapa berisik
dan tidak menyimak pelajaran?
Sudah tahu tanggal kompetisi
masih mau ribut?
Ini adalah dokumen waktu itu.
Baik, terima kasih.
Ada yang meninggalkan kesan
yang mendalam?
Pada saat itu keluarganya bersikeras
dia tidak punya alasan
untuk bunuh diri.
Karena itu mereka mencari teman-temannya
dan melakukan penyelidikan yang ekstensif.
Waktu itu
ada beberapa rumor seputar almarhum
yang mengatakan jika almarhum hamil dan lain-lain.
Kemudian ternyata,
rumah sakit yang sering dikunjungi almarhum
ada bagian obgyn-nya.
Karena itulah rumor tersebut beredar.
Waktu itu, hubungannya dengan
teman-teman akrabnya juga memburuk.
-=Isi SMS=-
Waktu itu, hubungannya dengan
teman-teman akrabnya juga memburuk.
-=Isi SMS=-
Atau istilah sekarang, dikucilkan.
Sebelum kematiannya,
Hye Mi masih sempat mengirim SMS ke teman-temannya.
Ada yang ingin kubicarakan.
Ketemuan di atap gedung.
Dia mengirim SMS
kepada 3 teman baiknya.
Tapi tidak ada satupun yang ke sana.
Kemudian sejam kemudian,
dia loncat dan meninggal.
Itu...
Mungkin ada saksi mata yang lain?
Ada satu teman bilang,
Di tangga menuju ke atap bangunan
bertemu dengan salah satu teman, jadi dilakukan penyelidikan.
Kenapa dia disuruh ke sana?
Dia yang bunuh?
Wah! Benar-benar!
Kenapa bisa begitu?
Katanya begitu menerima SMS dia langsung berangkat,
tapi di tengah jalan berubah pikiran dan pulang.
Siapa siswi yang ditanyai itu?
Kenapa Hye Mi mau ditanyai?
Sungguh mencurigakan.
Pasti merasa sangat tidak adil,
sehingga tidak bersedia meninggalkan sekolah.
Menurutku, jika ada yang dicurigakan,
kami harus menyelidikinya.
Ini maksudnya.
Maaf.
Begitu kepikiran hal itu,
aku masih sedikit takut.
Waktu itu aku sedang menyelesaikan soal-soal ujian,
jadi aku lembur.
Aku masih tidak bisa percaya.
Hye Mi bisa bunuh diri.
Tapi,
Hye Mi punya alasan apa untuk bunuh diri?
Seminggu sebelum itu,
ada sebuah konser yang sangat penting.
Hye Mi terpilih sebagai kontestan
dalam kompetisi nasional tersebut.
Dia melakukan konser uji coba yang terakhir.
Entah kondisi kesehatannya lagi jelek,
atau beban yang terlalu berat,
dia terlihat berbeda dari biasanya.
Banyak kesalahan.
Harapan orang-orang di sekeliling
terhadapnya sangat besar.
Merusak pentas yang seperti itu,
pastilah dia merasa sangat terbebani.
Setelah kematian Hye Mi,
Han Ji Soo yang maju mewakili sekolah, kan?
Iya, betul.
Ji Soo menggantikan Hye Mi.
Dia berhasil meraih juara satu.
Kabarnya pada saat itu ada di antara
teman-temannya yang dicurigai. Kalau begitu...
Siapa siswi yang ditanyai?
Di situ pasti tertulis.
Coba lihat.
Oh!
Song Da Jeong.
Ada orang yang melihat Da Jeong
di tangga menuju atap.
Karena itulah dia ditanyai oleh polisi.
Da Jeong...
Song Da Jeong.
Pada saat pemilihan siapa yang akan mewakili,
Da Jeong adalah saingannya.
Karena itulah timbul kecurigaan
seperti itu.
Manusia kelas dua yang sirik
akan kemampuan orang yang bertalenta.
Mozart dan Sal...
Sal...
Salieri!
Tersangka kuat di TKP.
Menurutku Da Jeong
tidak lain juga adalah korban.
Setelah diinvestigasi oleh polisi,
dia menjadi bahan omongan orang-orang di sekitar.
Karena itu di saat terpenting,
perasaannya malah terpuruk.
Akhirnya, Ji Soo lah yang ikut kompetisi.
Song Da Jeong Seonsaeng-nim?
Ya?
Tunggu! Tunggu!
Benar-benar masa terindah,
masa terindah.
Aku juga pernah merasakannya.
Terima kasih.
Wangi sekali.
Itu...
...tidak tahu harus dimulai dari mana.
Saat itu...
...kau diperiksa oleh polisi.
Betul.
Tentu saja aku juga bilang,
hari itu aku tidak bersama Hye Mi.
Tapi kenapa ada yang bilang melihatmu
naik tangga ke atap?
Aku juga sangat penasaran
siapa yang melapor.
Kenapa berbuat seperti itu.
Menurutku, saling mencurigai.
Benar-benar kacau.
Oh, itu...
Ada masalah apa di antara sesama teman?
Ah, belum matang ya?
Belum matang.
Buat kau coret-coret.
Apa sih?
Hebat sekali.
Hubungan kami berempat sangat dekat.
Di antaranya, Ji Soo dan Hye Mi
yang paling dekat.
Waktu itu Ji Soo anaknya sangat tertutup
dan sangat tidak percaya diri.
Eh, yang ini bagus.
Karena itu Hye Mi
sangat protektif terhadap Ji Soo.
Yang ini bagaimana?
Kita semua pakai ini yuk!
Kau yang beliin ya?
Tolong pilihkan satu untuk Hye Mi.
Oke.
Ga Yeong tidak hanya cantik,
kondisi keuangan keluarganya juga bagus, jadi...
tidak peduli ke mana ia pergi,
selalu menjadi pusat perhatian. Tapi...
Eomoni.
Halo!
Sambil makan sambil kerja, ya.
Eh, Hye Mi ada di luar!
Hye Mi!
Kenapa kalian bisa ke sini?
Teman-temanku.
Aku duluan ya.
Aku ada sedikit urusan keluarga.
Aku lupa tadi.
Hei, Yoo Ga Yeong!
Mau ke mana?
Tidak ada yang tahu.
Keluarga Ga Yeong bangkrut
dan dililit hutang.
Kami juga belakangan baru tahu.
Ibu Ga Yeong, bekerja sebagai staf kebersihan
di tempat kerja Hye Mi.
Eh, katanya keluarga mereka bangkrut.
Menggunakan uang hasil kerja bersih-bersih ibunya,
apa yang disombongkan?
Tampangnya juga jelek.
Oh ya, minimarket tempatmu bekerja...
Sebenarnya aku juga...
Oh ya?
Bisa jadi...
Ga Yeong mengira
Hye Mi lah yang telah menyebarkannya.
Sehari sebelum Hye Mi melakukan konser uji coba,
Ga Yeong bilang...
Sepertinya belakangan ini
Hye Mi makan obat.
Sakitkah dia?
Katanya sih alergi.
Obat itukah?
Oh ya?
Aku pernah ketemu seorang oppa
yang juga menderita alergi serbuk sari.
Kami pernah pergi
ke taman bermain bersama.
Tapi dia lupa bawa obat.
Akibatnya sekujur tubuhnya merah dan garuk-garuk terus.
Jijik sekali pas lihat.
Pasti konyol sekali.
Tapi...
Hye Mi juga?
Kalau tidak makan obat juga begitu?
Aigoo, cuaca dingin sekali.
Aku turun dulu ya.
Kami tidak ada yang menyinggung hal itu,
tapi kami semua tahu.
Ada orang yang sengaja menukar obat itu.
Jangan-jangan...
...Yoo Ga Yeong?
Ada urusan apa kau?
Kau adalah Direktur Yoo Ga Yeong?
Betul, lantas?
Demi seni pohon impian,
membuka program beasiswa.
Pekerjaanmu sungguh bermakna.
Tadi waktu menunggumu,
aku sempat lihat-lihat.
Sebenarnya aku juga ingin
menjadi seorang pianis terkenal.
Kondisi keuangan keluarga yang memburuk
sehingga menyerah.
Ini hanyalah sebuah alasan.
Yang benar adalah aku tidak punya kemampuan.
-=Yoo Ga Yeong=-
Harus ada orang seperti
dirimu, baru bisa ada Han Ji Soo kedua.
Harus ada orang seperti dirimu,
baru bisa ada Han Ji Soo kedua.
Ji Soo yang minta
penyelidikan ini dilakukan?
Tidak bisa dibilang
tidak ada hubungan sama sekali.
Kami menyelidiki ulang
kasus kematian Yang Hye Mi.
Waktu itu kau memberi pernyataan kepada polisi
jika kau melihat Song Da Jeong naik tangga ke atap.
Karena itu, dia diselidiki polisi.
Terus kenapa?
Kabarnya hubungan kalian sangat dekat.
Tapi kenapa?
Harga diri Da Yeong sangat tinggi,
hanya saja dia tidak begitu memperlihatkannya.
Dia ingin mendapatkan juara satu.
Siswi yang maju ke kompetisi
mewakili sekolah adalah...
Selamat kepada
Yang Hye Mi!
Baik, pelajaran dimulai.
Terakhir pertemuan,
pelajaran kita sampai di mana?
Tidak apa.
Permainan yang bagus.
Waktu itu walaupun aku tidak bilang apa-apa,
tapi aku yakin Da Jeong lah yang menukar obatnya.
Ada yang ingin kukatakan pada kalian.
Kutunggu kalian di atap sekolah
setelah latihan selesai.
Aku harus ke sekolah.
Kau ke sana coba dengarkan
dia mau ngomong apa.
Baik.
Lebih kurang sebulan setelah kematian Hye Mi,
pernah sekali aku bertanya pada Da Yeong.
Kau yang menukar obatnya, kan?
Kau takut kejadian itu terbongkar,
sehingga kau membunuh Hye Mi, kan?
Kau pikir Hye Mi yang membocorkan masalah keluargamu
yang bangkrut itu karena itu kau benci padanya, kan?
Kau pernah bilang
kau berharap Hye Mi mati!
Jangan pernah berharap
untuk bisa melabelku!
Malahan dia yang marah padaku.
Saat itu barulah aku tahu,
aku telah salah paham.
Gelang itu.
Kami berempat punya yang sama persis.
Da Yeong memakai gelangnya.
Hye Mi yang meninggal juga pakai.
Yang Hyeon Mo harus ditemukan!
Hanya lihat foto saja sudah terasa kenyang.
Oh, perutku lapar.
Kau mau makan apa?
Biar aku pesan antar.
Anu, apa yang kau ketahui
tentang Bujang-nim?
Dulu katanya waktu masih di markas,
dia itu bak manusia terbang.
Posisi direktur itu sudah menantinya.
Sungguh luar biasa.
Sama sekali tidak sesuai
dengan penampilan yang sekarang.
Akhirnya, tidak lama kemudian terjungkal.
Kau pernah dengar kasus Ahn Jae Min,kan?
Tersangka pembunuh berantai,
si Sumpit Kim,
karena tidak punya bukti memadai,
akhirnya dibebaskan.
Demi menyelidiki kasus itu,
kemungkinan telah menyinggung perasaan atasan.
Dalam waktu semalam,
ia terjungkal ke dalam lubang.
Tapi...
kenapa mendadak bertanya
tentang Bujang-nim?
Ah, tidak apa-apa.
Tapi...
...yang lain-lain pada ke mana?
Tadi Detektif Jeong katanya ada urusan.
Yang lain-lain diseret pergi juga olehnya.
Aku tidak butuh persetujuanmu!
Aku bisa selidiki sendiri.
Dasar anak SMA satu itu!
Kau mau ke mana?
Aku mau pesan antar nih!
Kenapa begitu macet?
Aku tidak ada waktu lagi.
Menurut Seonbae,
mungkinkah Han Ji Soo itu adalah pelakunya?
Bukankah katanya besok sudah mau
berangkat ke luar negeri? Mungkin sudah tidak sempat.
-=Yoon Cheo Yong Seonbae=-
Bukankah katanya besok sudah mau
berangkat ke luar negeri? Mungkin sudah tidak sempat.
-=Yoon Cheo Yong Seonbae=-
Aduh, mau gila rasanya!
Kenapa sih telepon melulu?
Sudah ketahuan?
Ya?
Aku sedang menanyai tersangka.
Hei, anak SMA!
Segera balik!
Sial!
Apanya anak SMA?
Oke, kalau hebat kau saja yang
memburuku! Dah ya!
Hei!
Hei, anak SMA!
Wah, dasar!
Siapa?
Orang yang bagaikan musuh.
Kita tidak punya waktu lagi.
Tancap gas!!
Iya, untunglah tidak ada masalah dengan
saraf atau otot.
Operasinya harusnya bisa berjalan dengan lancar.
Iya, kami akan berusaha mungkin
untuk mencocokkan jadwalnya.
Mau apa kau?
Bosan, aku mau pergi shopping.
Sekarang belum boleh.
Tanganmu sudah begini,
mau ke mana?
Reporter sudah mengendus berita ini
dan telepon ke mari.
Pada saat seperti ini,
kau masih mengkhawatirkan hal seperti itu?
Mau kuberitahu kau
keadaan sekarang ini?
Jika pihak mereka kembali
meminta kompensasi,
uang hadiah kompetisi dan bantuan yang
kita terima semuanya...
Lebih bagus, kan?
Melalui hal seperti ini,
orang-orang kembali mengenal aku.
-=Kamar VIP=-
Dokter menganjurkannya untuk beristirahat total.
Iya, istirahat total itu penting sekali.
Tapi,
Aku hanya butuh bertanya beberapa pertanyaan.
Sebentar saja kok!
Aku tidak berharap memperbesar kasus ini.
Pulanglah!
Kalau itu...
Aku mengerti maksudmu.
Wah!
Siapa kau?
Tanganmu bagaimana?
Ngobrollah denganku, bagaimana?
Aku ingin istirahat.
Kejadian kemarin,
polisi yang lain sudah...
Aku datang karena kasus yang lain.
Ingin sekali bertemu dengan Hye Mi, ya kan?
Katanya ada orang yang melihat Hye Mi
sebelum meninggal naik ke atap.
Ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Kata siapa?
Sedang apa kau?
Segera keluar!
Detektif Jeong.
Aku juga tidak ada waktu,
satu menit saja.
Kita saling buka kartu saja, ya?
Tolong keluar!
Jika tidak kupanggil polisi.
Dasar! Kejam amat!
Ya sudah aku keluar!
Maaf.
Katanya ada orang yang melihat Hye Mi
sebelum meninggal naik ke atap.
Ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Kami sudah balik.
Hei, keluyuran ke mana kalian?
Kalian sudah makan?
Belum.
Tidak tahu apa yang disembunyikan,
kita diusir-usir terus.
Tae kyeong, coba order
makanan untuk kita.
Iya.
Laporkan perkembangan kasus
kepada Ketua Tim dulu.
Tunggu apa lagi kalian?
Kuncinya adalah siapa yang sedang bersama dengan
siswi pada saat dia tewas jatuh dari atap itu.
-=Hubungan dengan tersangka -
Hubunganku dengan tersangka ada lah teman=-
Kuncinya adalah siapa yang sedang bersama dengan
siswi pada saat dia tewas jatuh dari atap itu.
Hanya dengan mengandalkan data yang ada di tangan
sekarang ini tidaklah memadai.
Di TKP lama sama sekali tidak ditemukan
apapun yang bisa dijadikan bukti?
Katanya sih di tangannya
ada sobekan lembaran buku musik atau apalah itu.
Buku musik?
Iya.
Tapi di sekitar TKP tidak ditemukan
adanya sobekan lembaran tersebut.
Mungkin hilang ditiup angin?
Yang pasti bawa semua bukti kasus yang ada
ke NFS dan tanya informasi tentang ini.
Tapi Han Ji Soo itu...
perbuatan siapa gerangan?
Jadi sebelumnya siswi Yang Hye Mi
menggunakan obat alergi.
Tapi Han Ji Soo itu...
perbuatan siapa gerangan?
Jadi sebelumnya siswi Yang Hye Mi
menggunakan obat alergi.
Ada yang menukar obatnya
sehingga konser uji cobanya gagal.
Alasan penting
yang menjadi kasus kematian adalah...
Tujuh tahun kemudian di tempat di mana mereka berkumpul,
ada orang yang mengirim bunga beracun kepada Han Ji Soo.
Yang menyebabkan tangannya terluka.
Bagaimana?
Ada hubungannya kah?
Mungkinkah ada orang yang percaya jika
Han Ji Soo adalah pembunuh Yang Hye Mi sehingga melakukan
perbuatan seperti ini?
Berarti ada orang yang tahu
akan kebenaran masa lalu.
Tapi, ada yang tidak masuk akal.
Song Da Yeong iri,
Yoo Ga Yeong salah paham.
Tapi, ada yang tidak masuk akal.
Song Da Yeong iri,
Yoo Ga Yeong salah paham.
Sekalipun punya motif
untuk membunuh Yang Hye Mi,
tapi Han Ji Soo sama sekali
tidak ada masalah apapun.
Bukankah ini terasa aneh, Detektif Jeong?
Iya, sekalipun demikian...
Apa ini?
Kok aku bisa di luar?
Detektif Jeong!
Detektif Jeong, kok malah tidur?
Dasar...
Aigoo, dasar.
Pembahasan sampai di sini.
Ayo kita pesan antar.
Aku dan Detektif Jeong
Aku permisi dulu.
Seonbae, ngobrollah denganku.
Tolong ceritakan padaku dengan jujur.
Roh yang merasuki tubuhku itu siapa,
kau tahu kan?
Dasar, ayo cerita.
Tidak apa-apa kok!
Tidak, jangan cerita.
Nanti jangan-jangan aku tidak diizinkan merasukinya lagi.
Ah, tidak tahu ah!
Terserah kau saja.
Di sini.
Selain 2 kali itu,
sisanya proses perasukan terjadi
di tengah-tengah investigasi kasus.
Umumnya kalau bukan karena menemukan petunjuk,
ya kasus berhasil dipecahkan.
Jangan-jangan adalah orang
yang berhubungan dengan polisi... Ah bukan,
tapi roh, kan?
Tolong beritahu aku.
Aku benar tidak apa-apa.
Kau mau begitu terus?
Ah, Kenapa?
Kenapa ngomongnya pas
aku lagi ada di sini?
Iya.
Hantu anak SMA.
Selalu mondar-mandir di tengah Tim Pencari.
Baru beberapa waktu yang lalu keluar.
Tim Pencari?
Jadi dia kenal semua
anggota tim?
Mengatakan kata-kata seperti ini
tentang hantu itu agak sedikit...
Tapi dia itu baik dan penuh kasih sayang.
Walaupun kadang-kadang suka lupa
dengan kemampuannya sendiri dan menimbulkan masalah.
Aku akan menasehatinya.
Kau tidak usah terlalu khawatir.
Ada malaikat pelindung di sisiku,
aku merasa tenang.
Terima kasih.
Karena kau telah menceritakannya padaku.
Sebaiknya hal ini dirahasiakan dari tim kita.
Bagaimana?
Bilang apa dia?
Ke depannya bagaimana?
Aku tidak diizinkan masuk ke raga dia lagi, kan?
Kenapa begitu penasaran?
Ah, dasar!
Bilang apa dia?
Begitu teringat selain Ajussi masih ada orang
lain yang tahu tentang aku, rasanya tegang dan aneh.
Ingin bersembunyi rasanya.
Kau kasih tahu dia tampangku seperti apa?
Kau ada bilang aku itu cantik?
Dia tidak minta lihat fotoku
atau apa gitu?
Kau lagi mau kencan buta memangnya?
Kubilang saja kau itu siswi SMA
yang tidak hanya jelek tapi juga pemarah.
Jadi kusuruh dia tidak usah terlalu dipikirkan.
Puas?
Dasar!
Jangan-jangan kau benar bilang begitu?
Aku serius nih! Dasar!
Hei, itu...
Selama 15 tahun aku bergabung
di Tim Penyidik NFS,
ini pertama kalinya tanpa mayat
dan hanya meneliti lewat foto.
Menurutmu bagaimana?
Susah sekali menilai jika
hanya lewat foto saja.
Tapi mayatnya itu agak...
Oh ya?
Penyebab kematiannya sesuai dengan laporan
dari rumah sakit.
Luka di bagian kepalanya
benar-benar parah.
Tapi di bagian sini,
dekat kaki bisa kelihatan bekas luka, kan?
Ini adalah bekas luka tergores
ranting pohon pada saat tubuh jatuh.
Tergores dari pergelangan kaki
dan naik ke atas.
Dengan kata lain kemungkinan besar
kepalanya lebih duluan menyentuh tanah.
Jadi kemungkina, ada patah tulang
pergelangan kaki yang serius.
Yang di samping ini juga harus dianalisa.
Aku tidak mengerti yang itu.
Aigoo, sepertinya habis
teleponan dengan anak perempuanmu ya?
Kenapa?
Merengek lagi minta dikirimin duit?
Ayah, aku cinta padamu.
Kirimi aku uang,
kirimi dolar.
Dasar ini anak!
Ada penemuan apa?
Belum ketemu kecurigaan
yang mencolok.
Ah, perempuan ini...
perempuan ini.
Yoo Ga Yeong, coba dizoom!
Kenapa?
Ada penemuan apa?
Akan sulit bagi orang biasa untuk membeli
tanaman beracun. Dari mana dia mendapatkannya?
Aku sudah menyelidiki Lembaga Konsorsium Hwa Yan
yang disponsori oleh Lembaga Penelitian Lingkungan.
Aku punya feeling.
Tunggu, tunggu!
Stop!
Jendela di samping koridor.
Ini... ini...
sepertinya tidak mirip Yoo Ga Yeong.
Mirip apa, Kunyuk?
Cuma ukurannya saja yang mirip.
Iya, iya, mirip.
Tidak, tapi persis sama.
Wanita, dua tangan, dua kaki
satu kepala.
Sepertinya pernah ketemu dia di mana ya?
Tae Kyeong.
Coba cek pagar dekat halaman!
Sebelah sini.
Apa ini?
Iya ya?
Si Han Ji Soo!
A--Apa ini?
Apa yang terjadi?
Hye Mi...
Han Ji Soo.
Sudah jelas siswi Hye Mi
bersama dengan seseorang di atap.
Orang ini adalah tersangka utama.
Kalau hanya mengandalkan ini saja
susah untuk membuktikannya.
Kecuali ada orang yang
menceritakan kebenarannya.
Bagaimanapun juga,
kita harus bertemu dengan teman-temannya.
Kabarnya Han Ji Soo
besok akan berangkat ke luar negeri.
Ya, Detektif?
Di mana?
Baik.
Hye Mi, di mana gerangan
dia bersembunyi?
Aku harus bertemu dengannya
teka-teki ini baru bisa terjawab.
Kenapa memanggil orang sibuk ke sini?
Apa yang ingin kau katakan?
Kau yang cerita ke polisi
jika melihatku naik ke atap, kan?
Hanya karena mau bertanya ini
aku disuruh ke sini?
Kau kira aku yang bunuh Hye Mi?
Kenapa?
Lagu yang akan dimainkan oleh Hye Mi dalam kompetisi itu,
bukankah adalah lagu yang selalu dipakai untuk latihan bersamamu?
Kau pikir asal kan Hye Mi tidak ada,
kau akan bisa ikut dalam kompetisi itu.
Karena itu kau menukar obatnya, kan?
Rencanamu berhasil
berjalan dengan sempurna.
Setelah kejadian itu, kau berubah dari si bebek buruk rupa yang dibayangi oleh Hye Mi dan menjadi angsa yang rupawan, kan?
Jangan sembarangan mengambil kesimpulan.
Kau selalu begitu.
Tida peduli masukan orang lain,
selalu saja menuruti pemikiranmu sendiri.
Aku mau tanya.
Setelah aku turun,
kau benar tidak naik ke atas? Begitu?
Apa?
Kenapa?
Setelah dipikir-pikir,
kau mulai khawatir?
Takut ada bukti apa yang tertinggal?
Sudah kubilang jangan sembarangan
mengambil kesimpulan.
Jangan khawatir!
Tidak akan terjadi apa-apa.
Karena aku paling benci masalah.
Sudah?
Masih ada yang ingin kau katakan?
Betul, akulah yang melakukannya.
Aku hanya ingin memanjakan diriku sendiri.
Aku merasa sekolah adalah
panggungku yang terbaik.
Mengikuti dan memenangkan kompetisi menggantikan Hye Mi,
aku tidak ingin melepaskan posisiku yang sekarang sehingga berjuang sampai sekarang.
Semenjak itu sampai sekarang,
perasaanku tidak pernah tenang sama sekali.
Jika tidak makan obat,
aku tidak bisa tidur malamnya.
Ingin rasanya melepaskan semuanya.
Tapi karena tidak punya keberanian.
Setelah lulus, aku tidak pernah
menjejakkan kaki lagi ke sekolah.
Menerima kabar jika sekolah
mengadakan aktivitas,
begitu kulihat tanggalnya,
ternyata September 18.
Hari di mana Hye Mi meninggal.
Pada saat itu juga aku memutuskan.
Seperti semua yang dirasakan oleh Hye Mi
pada hari itu, aku menghukum diriku sendiri.
Apa sebenarnya yang terjadi tujuh tahun yang lalu?
Setelah Hye Mi terpilih untuk mewakili sekolah,
di ruang kelas musik,
secara kebetulan aku mendengar pembicaraan Hye Mi dengan guru.
Apa maksudmu?
Tidak mau ikut kompetisi?
Sebenarnya ada sedikit masalah dengan keluargaku.
Ini anak bicara apa?
Coba ceritakan!
Apakah ada alasan yang lain?
Tidak, sama sekali tidak seperti itu.
Lagunya sudah diumumkan.
Agak susah kalau mau mengganti lagu yang lain.
Lagu itu setiap hari kumainkan
pada saat latihan bersama Ji Soo.
Jadi Ji Soo juga sangat mahir memainkannya.
Biarlah orang lain yang menggantikanku berkompetisi.
Ini anak.
Apa tujuanmu membuat guru menjadi sedih begitu?
Sejauh ini, bukankah kau sudah
mempersiapkan diri?
Waktu itu aku benar-benar tidak bisa mengerti,
kenapa dia begitu.
Tapi pada saat Hye Mi merusak konser uji cobanya,
pikiran-pikiran aneh mulai muncul.
Asalkan aku bergiat,
aku juga bisa ikut kompetisi.
Mungkin aku juga memiliki kesempatan itu.
Kau sudah tiba?
Dae Jeong dan Ga Yeong mana?
Mereka tidak datang?
Tidak tahu, mungkin tidak datang.
Selamat, Ji Soo.
Kau bisa ikut kompetisi.
Barusan setelah mendengar berita itu,
aku girang sekali.
Kenapa aku?
Akhirnya berkat kau,
kau ingin aku mengucapkan terima kasih.
Begitu maksudnya?
Bukan, bukan itu maksudku.
Aku...
Kenapa harus girang?
Kau mengacaukan konser uji cobamu itu,
kau tidak merasa bersalah?
Sekalian saja kau mengeluh
dan mencari tahu.
Jangan sok baik hati!
Ji Soo, tunggu!
Itu...
- Beberapa hari lagi aku mau ke luar negeri.
- Keluar negeri?
Iya, seperti itu.
Karena pekerjaan ayahku,
kami sekeluarga harus pindah.
Maaf, tidak memberitahumu dari awal.
Ji Soo, ini...
Ini apa?
Bukankah kita sudah janji?
Tidak peduli kapan dan di mana.
Begitu kita bertemu, kita akan bermain piano bersama.
Aku menggubah ulang lagu ini.
Supaya bisa bermain bersama
bagian yang dulu kita sering salah.
Sekalipun aku sampai di bagian yang itu,
aku juga tidak akan menyerah.
Pada saat rindu padamu,
aku benar-benar berusaha...
Apa ini?
Sambil menahan air mata karena marah,
aku turun ke bawah.
Inilah yang terjadi.
Setelah itu, kejadian yang menimpa Hye Mi
aku juga...
Kenapa kau merahasiakan pertemuanmu
dengan Hye Mi dari polisi?
Awalnya aku ingin berterus terang.
Tapi begitu kepikiran jika Hye Mi meninggal
gara-gara aku, aku jadi ketakutan.
Hye Mi, benarkah kau hadir di sini?
Kalau begitu, ngobrollah denganku seperti dulu.
Aku juga punya banyak cerita
yang ingin kuceritakan padamu.
Hye Mi...
Jangan pergi, Hye Mi!
Aku datang untuk menolongmu.
Aku juga tahu betapa kau kesepian
dan sedih dulu.
Bisakah kau ceritakan padaku?
Apa yang sebenarnya terjadi hari itu?
Teman-teman yang sangat-sangat kukasihi,
Da Jeong, Ji Soo dan Ga Yeong...
Apa kabar kalian semuanya?
Saat kalian membaca surat ini,
mungkin aku sudah berada di sebuah tempat yang asing
dan merindukan kalian.
Maaf, tidak menceritakannya kepada kalian dari semula.
Aku takut aku tidak sanggup
menceritakannya secara langsung di hadapan kalian.
Karena itulah aku menulis surat seperti ini.
Da Jeong!
Hye Mi! Hye Mi!
Begitukah yang terjadi?
Kau mencariku, ada yang ingin kau katakan?
Oh, hanya...
Karena masalah Hye Mi,
kau sudah bertemu dengan polisi kan?
Aku hanya ingin tahu
apa yang kalian bicarakan.
Tidak ada yang istimewa.
Berhubung ini masalah yang sudah lama berlalu,
jadi  juga sudah tidak begitu ingat.
Bagaimanapun juga,
semoga semuanya akan membaik.
Jika ada hal-hal yang lain,
tolong beritahu aku.
Iya.
Akhirnya terjadi juga masalah.
Sesama teman yang saling mencurigai,
sampai terjadi kejadian seperti itu.
Sepertinya juga tidak ada
perselisihan yang bagaimana.
Penyebab kematiannya sesuai dengan laporan
dari rumah sakit.
Luka di bagian kepalanya benar-benar parah.
Seonbae juga begitu, kan?
Seperti tercekik dan banyak masalah
yang dipendam dalam hati.
Perasaannya seperti habis berak lap kurang bersih.
Tapi apa yang terjadi antara kalian berdua?
Tidak percaya dengan apa yang kukatakan?
Begitu maksudnya?
Sudah ada hasil?
Tidak.
Anggap aja ini adalah insting seorang polisi.
Seharian bisanya cuma ngomong
statistik, probabilitas.
Sudah tercemar, tercemar.
Tapi aku sendiri juga merasa heran.
Memperlihatkan penampakan adegan
menulis surat, pasti ada sesuatu.
Kata-kata yang tidak sanggup diucapkan langsung
kepada teman-temannya, dituangkan ke dalam surat.
Jangan-jangan petunjuknya ada di dalam.
Surat mesin waktu!
Pada akhirnya surat itu
harusnya sampai ke sekolah.
Betul, seperti kata Saem Yoo,
pada saat itu memang aku yang mengurus masalah korespondensi.
[Saem - guru]
Coba ingat baik-baik.
Red sun!
[Catatan: berhubungan dengan hipnotis]
Kalau dipaksa berpikir seperti ini,
sepertinya aku bisa ingat sesuatu.
Ini... Ini...
kau sudah lihat, kan?
Sudah lihat, kan kalau dia kena hipnotis?
-=Hye Mi=-
Hye Mi?
Karena surat yang dikirim menggunakan
nama anak yang sudah meninggal,
langsung aku berpikir pasti
ada yang iseng.
Surat itu ada di mana sekarang?
Surat yang tidak diambil atau dikembalikan,
disimpan di sebuah tempat tertentu.
Tapi ini sudah terlalu lama.
Di sini.
Ayo!
Iya, yang ini.
Amplop bermotif kembang.
Pengirimnya adalah Yang Hye Mi.
Benar!
Eh, masih ada lagi satu.
Yang ini untuk gurunya.
Hye Mi menderita penyakit genetik
yang bernama distrofi otot.
[Muscular Dystrophy / MD - kerusakan fungsi dan kekuatan pada otot secara progresif]
Sederhananya, penyakit di mana
otot  berubah menjadi kaku.
Pada saat kambuh,
lengan dan kaki bisa lumpuh.
Kondisi penyakit Hye Mi
pada saat itu semakin memburuk.
Pada saat terpilih untuk ikut berkompetisi piano,
Hye Mi sudah tidak bisa main piano lagi.
Kau jangan begitu, anaknya masih belum tahu.
Suruh Hye Mi jangan ikut kompetisi.
Dokterku bilang, jika mau sembuh
harus keluar negeri.
Aku marah dan bersikeras ingin
tetap berada di sisi kalian.
Tapi kalian juga tahu.
Ayah ibuku hidup demi diriku.
Setelah sembuh aku akan kembali secepatnya.
Kalian akan menungguku, kan?
Teman-temanku,
sungguh, sungguh maaf.
Pada saat gladi bersih juga,
pada saat tampil kacau juga.
Mungkin ini alasannya.
Dari awal memang tidak ada
yang namanya obat anti alergi.
Tapi lebih ke pil yang bisa menambah
nutrisi pada otot.
Terakhir, juga tidak ada orang
yang menukar obatnya.
Ajussi, cepat ke ruang musik!
Cepat!
Kali ini juga lagu yang serupa.
Hye Mi!
Sudah pasti dia!
Selalu mengulang-ulang lagu yang sama,
pasti ada alasan tersentu.
Harus kita temukan alasannya.
Jika ada yang ingin disampaikan
melalui permainan piano...
Jangan-jangan...
Hentikan segera!
Dia kenapa mendadak jadi begini?
Dua belas, dua tiga, empat.
-=Chopin Étude Revolutionary, Beethoven's Appassionato, Schubert impromptus, =-
Dua belas... dua belas...
Ketemu!
Seonbae-nim, coba lihat ini!
Wah, memang daya analisa Ha Yoon Eonni
yang paling hebat!
Tapi bukankah katanya hari itu
hilang pas di atap?
Kenapa bisa muncul di sini?
Berikan bukunya padaku!
Berhubung tanggal kejadian adalah
September 18, 2008,
-=Catatan Pinjaman Buku Perpustakaan.
No. 4 Lee Nan Hee.
2008/09/05, 2008/09/18=-
Apa yang terjadi?
Kalau begitu...
Jangan-jangan...
Hanya mengandalkan ini tidak bisa
memprosekusi pelaku.
Kita harus cari cara lain.
Ini dari mana...
Lukisan Hye Mi, kan?
Dijepit di tengah-tengah
buku yang ada di perpustakaan.
Dikarenakan ujian anak-anak,
aku permisi dulu.
Duduklah dulu!
Orang pertama yang menemukan
dan melapor polisi pada saat insiden terjadi,
adalah Guru Lee Nan Hee, bukan?
Kenapa kau tidak menolongnya?
Maksudmu adalah...
Guru, kau bukan melihat
Hye Mi dalam kondisi paling terpuruk,
tapi karena melihat Hye Mi yang
tergantung di pagar kau naik ke atas atap.
Begitu, kan?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tidak menolongnya?
Kenapa kau pukul kepalanya
hingga Hye Mi jatuh ke bawah?
Karena di dalam lembaran musik yang tersobek itu
ada noda darah dan sidik jari.
Sudah dikirim ke NFS
dan dalam penyelidikan.
Hasilnya akan segera keluar.
Karena ternoda darah,
kau berusaha membersihkannya sebelum turun ke bawah.
Tanpa kau sadari,
kau selipkan ke dalam buku ini.
Apa motif awalmu sebenarnya?
Ngomong apa kalian?
Aku tidak mengerti.
Ini adalah surat yang ditulis
oleh Hye Mi untuk Seonsaeng-nim.
Seonsaeng-nim...
Kau percaya padaku hingga akhir,
tapi aku merusak resital pianoku, maafkan aku.
Seperti nasehat Seonsaeng-nim.
Aku tidak menyerah, aku akan mencari kesembuhan.
Setelah menjadi seorang pianis yang sukses,
aku akan kembali.
Seonsaeng-nim...
...aku benar-benar menghormati
dan menyayangimu.
-=Menyayangimu dan menghormatimu, Hye Mi.=-
Saat itu suamiku ditipu orang.
Karena rentenir, aku merasa sangat tertekan.
Seharian aku gelisah terus.
Khawatir mereka akan datang ke sekolah untuk menagih hutang.{
Kau terimalah.
Oh, tidak boleh.
Terimalah.
Halo!
Awalnya aku mengira tidak akan terjadi apa-apa.
Tapi ternyata ada orang yang menulis petisi.
Satu persatu guru meninggalkan sekolah.
Semakin lama aku semakin khawatir.
Halo!
Siapa?
Yang mengacau ayo berdiri!
Kalian benar-benar harus diberi pelajaran dulu
baru bisa sadar?
Hatiku gelisah, takut ditertawakan oleh Hye Mi.
Rasanya seperti teman-temannya juga tahu hal itu dan memanfaatkanku.
- Saat jam pelajaran jangan membuat keributan!
Setelah peristiwa itu,
perasaanku semakin risau.
Setiap hari merasa risau dan tersinggung,
sehingga aku tidak tahan.
Aku tidak bisa naik.
Hye Mi!
Seonsaeng-nim, tolong aku!
Mendadak muncul pikiran seperti itu.
Jika tidak ada yang melihat,
dan dia terjatuh begitu saja...
- Seonsaeng-nim! Seonsaeng-nim! Seonsaeng-nim!
Anggap saja aku tidak tahu.
- Seonsaeng-nim! Seonsaeng-nim!
Berbalik badan dan meninggalkan tempat itu.
Tolong aku.
Pada saat aku membalikkan badan,
perasaan tidak tenang tiba-tiba menghantuiku.
Apa yang terjadi jika ternyata dia selamat?
Sudah pasti dia akan menghakimiku.
Apa yang harus kulakukan?
Seonsaeng-nim! Seonsaeng-nim!
Hal yang berawal dari sebuah kesalah-pahaman,
berubah menjadi kesalah-pahaman
yang lebih besar.
Dan akhirnya berubah menjadi sebuah tragedi.
Kasusnya sudah berhasil dipecahkan,
tapi kenapa perasaanku terasa aneh?
Dia itu juga sama malangnya dengan diriku.
Telah menyusahkanmu, Han Na Yeong.
Ada apa ini?
Tumben-tumbennya namaku disebut?
Kasus ini,
berhasil dipecahkan berkatmu.
Ini adalah pesan yang Detektif Jeong
minta kusampaikan.
Kenapa harus malu-malu?
Karena itu kau harus
memperlakukanku dengan baik,mengerti?
Dasar, kerja ini itu.
Semua juga dikerjakan.
Pada akhirnya,
ini menjadi keinginan dari Hye Mi.
Janji untuk bermain piano bersama
pada saat kita berkumpul,
adalah sebuah janji yang ingin ditepati oleh Hye Mi.
Maaf, Hye Mi.
Karena aku tidak datang lebih awal.
Sudah waktunya pergi.
Saatnya bagimu berangkat
ke luar negeri sudah hampir tiba.
Aku memutuskan untuk tidak berangkat.
Aku akan memulai baru di Korea.
Bantulah aku, Yoo Ga Yeong.
Kita harus melihat kemapuanmu dulu.
Pengacara.
Apa yang terjadi?
Ada orang mau menculikku.
Orang yang muncul dalam pikiranku
hanyalah Pengacara seorang.
Masuklah ke dalam mobil!
Bagaimana baiknya?
Lapor polisi mereka pasti tidak percaya.
Pe--Pengacara,
apa yang kau lakukan sekarang ini, Pengacara?
A--Apa terjadi ini?
Kau siapa?
Lepaskan aku!
Lepaskan! Kau siapa!
Siapa sebenarnya kalian?
Lepaskan!
Mau apa kalian?
Telah menyusahkanmu.
Untunglah hanya sebegitu saja.
Mulai sekarang,
harus lebih waspada.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~