Di mana ya?
Min Joo, kau tahu K398 itu di bagian mana?
Kenapa tidak ketemu ya?
Ah, di sini ternyata.
Min Joo, terima kasih.
Belakangan ini Tim berita
juga sibuk sekali ya?
Tapi Min Joo,
bukankah kau ikut pelatihan?
Kukira kau baru akan kembali
3 bulan lagi
Kenapa begitu cepat sudah balik?
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
Ayo!
Mimi!
Mimi, ayo pulang!
Ngapain kau?
Mimi!
Mimi ayo pulang!
-=Episode 07=-
-=Audisi MC, Kantor  Kepolisian Nasional=-
Keren habis! Benar-benar keren.
Benar, Melalui program ini sebagai pembuka jalan.
CF, drama, variety show.
Semuanya...
...datang mencariku.
Selama ini telah menganggap remeh aku.
Ya kan?
Mampus kalian semua.
Tentu saja,
setidaknya aku masih akan menghiraukan
Detektif Jeong Ha Yoon.
Aigoo, aura pembunuhnya terasa sekali!
Polisi atau mafia ini?
Harus tampil menonjol di tengah orang banyak.
Tidak salah memang pepatah tua ini.
Gerombolan pecundang.
Hei!
Han Tae Kyeong,
kenapa kau bisa berada di sini?
Bujang-nim menganjurkan
supaya aku ikut interview.
Apa? Bujang-nim?
Iya.
Bujang-nim itu seperti tampangnya,
sudah pikun.
Tetap saja tidak usah langsung
lari ke sini.
Lagipula wanita tidak suka
tipe pria pesolek sepertimu.
Mengerti?
Omo...
Ganteng sekali dia.
- Dasar!
- Aku harus berusaha keras nih!
Jangan kege-eran kau!
Bukan kau yang dimaksud.
Lagipula, kunyuk...
Orang yang tidak berpengalaman sepertimu,
tidak akan terpilih.
Coba lihat Hyeong!
Sekali pandang sudah ketahuan
aku itu polisi.
Profesional.
Kasus ini disebabkan oleh
nafsu seorang pria.
Tidak, disebabkan oleh gairah.
Pembunuhan...
Pembunuhan massal...
Sangat keterlaluan.
Benar-benar keterlaluan.
Selanjutnya!
Baiklah, Anda dipersilakan turun.
Yang selanjutnya silakan!
Baik, ayo mulai.
Aigoo, dasar!
Ya sudahlah.
Mati saja!
Mending mati saja, kunyuk!
Kenapa pula mau mati?
Begitu banyak cewek-cewek cakep.
Aigoo, kamar mandi di mana ya?
Eh, Song PD?
Maaf!
Kalau jalan lihat jalan.
Apaan ini?
Sudah jelas dia barusan lewat sini.
-=Informasi Identitas=-
Benarkah?
Tidak usah dioperasi juga bisa cantik?
Yang seperti aku ini...
Ya kan?
Bukan.
Kau harus menunggu ilmu sains.
Tidak bisa diselesaikan dengan
ilmu kedokteran.
Mendengarmu seperti ini
membuatku risih.
Tidak usah dioperasi juga bisa cantik?
Coba kulihat bagian sini...
Bagian sini...
-=Informasi Identitas=-
Aku bukan sengaja
tidak mau menerima teleponmu.
Aku benar-benar sudah mengecek
semua debitur.
Dengan kata lain,
tidak mendapat info apapun.
Polisi saja tidak tahu orangnya di mana.
Mau cari ke mana aku, Hyeongnim.
Tapi, aku rasa...
...secara misterius dia di...
Orang itu sekalipun direbus menggunakan
air kotoran juga tidak akan menghilangkan rasa dendam.
Tapi malah dibebaskan.
Hyeongnim, bukankah kau juga tahu?
Orang yang datang dari luar negeri,
asalkan diberi uang langsung pakai pisau sashimi...
Kuberi kau waktu 3 hari.
Cari petunjuknya!
Jika tidak,
mampus beneran kau!
Sakit! Sakit! Sakit!
Hati-hati di jalan, Hyeongnim.
Ah, sialan!
Belakangan ini tanpa sepengetahuanku
kau ke mana saja?
Jangan-jangan kau dapat hantu baru ya?
Dasar hantu!
Kunyuk satu itu,
kenapa masih belum datang?
Ribut-ribut terus mau masuk TV.
Tapi malah bikin malu saja.
Aigoo, dasar.
Ngomong-ngomong,
Tae Kyeong Oppa ke depannya mau masuk TV?
Iya nih!
Gunakan kesempatan ini untuk jadi artis.
Dengan begitu aku akan bye-bye
dengan orang yang menganggap remeh aku
dan nongkrong di stasiun TV.
Semuanya, kenapa tampang kalian
begitu banget?
Ada kasus apa?
Ikan mas atau sel tunggal?
Begitu cepat sudah lupa.
Khawatir karena orang seperti ini?
Rugi banget hidup ini!
Tidak lama lagi aku akan pacaran.
Aigoo...
Wanitanya kerja apa?
Namanya?
Umur?
Hal itu bisa dicari tahu pelan-pelan.
Aigoo...
Lagi-lagi kege-eran dia.
Ketemu di stasiun TV?
=Begitu menerima laporan,
polisi langsung tiba di TKP=
- Kulitnya putih mulus.
Memiliki kesan dingin dan angkuh.
=Kemarin malam di daerah pegunungan dekat Seoul=
- Yang paling penting adalah cantik.
=Park X saat sedang jalan-jalan,=
- Eh, tampangnya seperti apa?
=menemukan sebuah mayat
dan langsung lapor polisi=
Seperti itu tampangnya!
Apaan ini?
-=Mayat wanita yang ditemukan
adalah reporter GBC=-
Hwang Min Joo, 32 tahun.
Seorang wartawati tim berita.
Keluarganya menetap di luar negeri.
Rekan-rekan kerjanya mengira
2 minggu yang lalu Hwang Min Joo berangkat ikut pelatihan.
Tidak ada yang tahu perihal
hilangnya dia.
Berdasarkan tingkat pembusukan pada mayat,
bisa dipastikan korban meninggal 2 minggu yang lalu.
Terlihat seperti korban kecelakaan lalu lintas?
Korban kecelakaan?
Berdasarkan fraktur pada paha, pinggul dan bahu
ini adalah korban kecelakaan lalu lintas yang klasik.
Aku sudah membuat
demonstrasi simulasinya.
Hasilnya seperti ini.
Tapi kenapa dan bagaimana bisa ada luka di kepalanya ya?
Tidak berhasil disimulasi.
Di bagian belakang tengkorak kepalanya
terdapat bekas pukulan benda tumpul yang signifikan.
[FCCD / Fracture Compound Comminuted Depressed - fraktur hancur pada tulang tengkorak]
Kelihatannya seperti FCCD.
Dengan tingkat cedera seperti ini,
bisa jadi korban langsung meninggal di tempat.
Kalau begitu, luka dan kecelakaan lalu lintas
adalah dua hal yang terpisah?
Kalau itu harus diselidiki lebih mendalam
untuk bisa mendapat jawabannya.
Butuh sedikit waktu.
Ekspresi Tae Kyeong Oppa
saat fokus sangat menggemaskan.
Ya ampun!
- Jantungku jadi berdebar-debar
serasa mau mati.
- Waktu itu terjadi kecelakaan di sini.
Tapi, di sekitar sini tidak ada kamera CCTV?
Anda juga sudah lihat.
Daerah ini sedang dikembangkan.
Aduh, bagaimana ini?
Tadi jelas-jelas AC sudah kumatikan.
Rusakkah?
Hei! Hei!
Bangun!
Jangan berakting lagi!
"Hei, bangun?"
Siapa kau beraninya kasih perintah?
Bau harummu saja masih menyengat.
(Catatan: karena hantu, jadi menggunakan 'harum'
untuk menggantikan 'bau mayat')
Gitu-gitu aku tahun 87, tahu!
Sudah berapa tahun
kau gentayangan di jalan ini?
Aku?
Lima tahun...
Empat tahun, ya?
Bohongin hantu ya kau?
Aku tuh selalu nongkrong di kantor polisi Seoul.
Kau tuh korban tabrak lari tahun lalu.
Mau bohongi siapa kau?
Tadi sepertinya ada sesuatu.
Sepertinya ketemu setan.
Sekali lagi kau menakut-nakuti orang seperti ini,
awas kau!
Maaf Eonni, tunggu sebentar!
Berhubung kau suka nongkrong di kantor polisi,
Boleh tolong aku?
Hei, Jong Yeon!
Siapapun pembunuhnya,
begitu tertangkap tidak akan kuampuni.
Benar-benar tipe yang kusukai.
Kunyuk ini, dasar!
Ayo kita balik!
Tidak ketemu petunjuk apapun.
Ayo!
Dasar kunyuk satu ini!
Hati-hati sedikit!
Kau ganti sendiri itu.
Ah, sial!
Oh?
Masih ada foto dibalik itu?
Tampang cowok ini familiar sekali.
Pernah ketemu di mana ya?
Akan ada kabar baik.
Terima kasih.
Lee Joon Seok?
Siapa ya?
Dengan Hwang Min Joo selain seonhubae,
Anda juga rekan kerjanya.
[Seonhubae - seonbae dan hubae]
Sudah pasti hubungan kalian dekat, bukan?
Kalau itu memang benar.
Tapi dia di bagian kemasyarakatan,
dan aku di bagian politik.
Jadi jarang ketemu.
September 21 jam 11 malam.
Sebelum meninggal Hwang Min Joo,
orang terakhir yang ditelepon
olehnya adalah Anda.
Mungkin Anda masih ingat
apa yang kalian perbincangkan?
Sepertinya membicarakan masalah perkerjaan.
Karena terkadang kami suka
membicarakan masalah kerjaan di telepon.
Masalah pekerjaan itu banyak ragamnya,
bukankah begitu?
Sepertinya hubungan kalian itu
tidak hanya sekedar hubungan seonhubae biasa.
Masalah lebih dari 10 tahun yang lalu
kenapa masih diungkit?
Wanita yang pernah kau cintai meninggal.
Ditambah dia itu rekan kerjamu juga.
Tapi kau...
secara mental tidak terlihat kaget.
Lingkup kerja kalian berbeda.
Saat telepon, masalah kerjaan apa
yang kalian perbincangkan?
Walaupun beda departemen,
tapi pada saat menulis laporan kami saling kerja sama.
Belakangan ini karena harus menulis laporan
dan butuh informasi yang sama, jadi sering telepon.
Anggap saja begitu.
Saya boleh meninggalkan tempat ini sekarang?
Aku kan sudah bilang.
Tanpa bukti jangan sembarangan bicara!
Lho tadi bukannya Timjang-nim
yang suruh aku asal ngomong?
Hei, sini kau!
Kampret!
Iya, baik.
Telah menyusahkanmu.
Detektif Han telah mengecek
rekaman CCTV yang ada di daerah sekitar itu,
tapi tidak terlihat adanya
kejadian kecelakaan tersebut.
Di catatan panggilan,
selain Lee Jun Seok ada orang lain?
Ada orang yang meneleponnya
dengan menggunakan telepon perusahaan.
Dua jam sebelum kematian Hwang Joo Min.
Coba cari tahu siapa orang itu,
kemudian
selidiki Lee Jun Seok lebih lanjut.
=Pemilu tinggal dua minggu lagi.
Di tengah-tengah tempat kejadian,=
=terlihat Kandidat Kim Woo Hyeok dan Choi Sang Hyeok
terlibat pertempuran sengit.=
Tersangka setelah menabrak
Wartawati Hwang di sebelah sini,
-=Lokasi Kecelakaan=-
Tersangka setelah menabrak
Wartawati Hwang di sebelah sini,
Memindahkannya serta menguburnya di sini.
Tabrak lari,
plus meninggalkan mayat.
Rasanya bagaikan ada duri
tersangkut di tenggorokan. Sangat tidak nyaman.
Aku sudah kembali.
Coba lihat!
Coba lihat gaya sengaknya dia.
Dia pikir dia sudah jadi artis kali ya?
Tae Kyeong masuk TV
kau sirik ya?
Tidak ada bedanya,
tua bangka berselera rendah.
Sepertinya aku sudah menemukan petunjuk.
Jangan ke mana-mana,
kami akan kembali setelah jedda pariwara ini.
Aku memeriksa kecepatan terakhir mobil
Hwang Min Joo lewat navigator yang ada di dalam mobilnya.
Tiga hari yang lalu
korban mengunjungi Hotel Benatar.
Oh, Benatar.
Di situ bukankah mahal sekali?
Segera cek rekaman CCTV hotel!
Sudah aku cek.
Aigoo, oh ya?
Hei!
Tidak ada salahnya kau
belajar sedikit dari Tae Kyeong.
Setiap 15 menit sistem pemantau hotel
secara otomatis memperbaharui yang lama,
jadi tidak ketemu apa-apa.
Dengan susah payah akhirnya
berhasil kutemukan rekaman CCTV tempat parkir.
Coba kalian lihat.
Di sini ada sesuatu yang menghebohkan.
Tunggu apa lagi?
Kalau ada yang menghebohkan segera diselidiki.
Polisi.
Di mana ruang istirahat karyawan?
Ada masalah apa?
Harap kooperatif dalam penyelidikan.
Boleh berbincang-bincang denganku?
Sebentar saja.
Berhenti!
Hei!
Kaget!
Tunggu sebentar!
Barusan di situ...
Tidak salah lagi.
Kau kenal Hwang Min Joo, kan?
Dua minggu yang lalu
kau merampas kartu memori-nya.
Kenapa mau merampas kartu memorinya?
Sudah begini kau masih
tidak mau buka mulut?
Pemandangan seperti ini
sungguh keren.
Hei! Hei!
Ayo cepat borgol dia!
- Aku lupa bawa borgol.
- Iya.
Kim Woo Hyeok.
Pengacara hak asasi manusia.
Berwajah ganteng
yang membuat luluh hati wanita.
Peraih suara terbanyak dalam pemilu
yang akan diselenggarakan ini. Star politik.
Tidak gampang mencari sesuatu
yang besar dan bagus.
Istrinya Yoo Jeong Ah,
adalah Sekretaris Umum Asosiasi Hak Asasi Manusia Korea.
Putranya sedang sekolah di Amerika.
Orang yang begitu hebat,
memberi uang kepada staf hotel
dan menyuruhnya merampas kartu memori orang.
Ada apa di dalamnya sehingga
kartu tersebut harus dirampas?
Detektif Jeong, tidak usah sok lugu.
Apa yang bisa tertangkap kamera
saat berada di hotel?
Ah, aku tahu sekarang!
Instingku datang tiba-tiba.
Pembunuhnya adalah Kim Woo Hyeok.
Walaupun kartu memorinya sudah dirampas,
tapi memori yang di sini masih di tempat.
Karena itulah saksi mata dibunuh
untuk dibungkam.
Sedang apa kau sekarang?
Hei, Han Tae Kyeong!
Dasar ini anak!
Hyeong sedang bicara, kau malah dengar musik?
Front... Home run!
Kau sedang nonton bisbol?
Aku sudah menyelidiki fitur kamera
yang digunakan oleh Hwang Min Joo.
Ada fitur cloud otomatis.
Cloud otomatis?
Yang begitu foto langsung otomatis
backup ke akun?
Karena itu, aku meretas akun korban.
Ini adalah foto yang diambil
Hwang Min Joo di hotel.
Eh? Itu... Itu...
Jelas-jelas si Kim Woo Hyeok, kan?
Aku sudah pernah bilang, kan?
Dilihat sekilas pun
sudah pasti dia orang yang di elevetor itu.
Dengan adanya foto ini,
motif nya sudah sangat jelas.
Bagus!
Detektif Yoon dan Detektif Jeong,
kalian interogasi Kim Woo Hyeok!
Tae Kyeong, selidiki Kim Woo Hyeok
lebih jauh lagi.
Kau ikut aku dan selidiki
identitas wanita tersebut.
Ayo gerak!
Move! Move! Move!
Ada orang?
Silakan masuk!
Telah menyusahkanmu.
Polisi.
Ada urusan apa?
Kemarin malam di atas gunung
ditemukan mayat wartawati GBC, Hwang Min Joo.
Anda tahu itu?
Aku lihat di berita.
Tapi kenapa kalian datang ke sini mencariku?
Karena Anda pernah komunikasi dengan
Hwang Min Joo lewat telepon.
Ada urusan apa Anda dan Hwang Min Joo
saling komunikasi lewat telepon?
Oh, begitukah?
Aku sudah tidak begitu ingat lagi.
Oh begitu?
Sudah lupa, begitu?
Yang main politik itu semuanya begitu.
Demi foto ini?
Sedang apa kalian?
Polisi.
Kami datang untuk menyelidiki kasus.
Mohon kerja samanya.
Aku tidak berencana untuk bekerja sama.
Jika ada yang ingin kalian tanyakan,
bawa surat perintah ke sini!
Ada masalah apa, Ajudan Bo?
Tidak ada apa-apa, Samo-nim.
Silakan kalian tinggalkan tempat ini.
Kalau begitu, lain kali kami
akan datang lagi.
Ada yang aneh.
Mananya yang aneh?
Pada saat istrinya masuk,
normalisasinya orang akan berusaha
menyembunyikan foto.
Tapi Kim Woo Hyeok sama sekali tidak.
Istrinya juga tidak kelihatan kaget
saat melihat foto tersebut.
Berarti istrinya juga sudah tahu?
Kenapa foto itu bisa berada
di tangan polisi?
Saya juga tidak jelas.
Jelas-jelas sudah saya musnahkan.
Bagaimana caranya bisa
berada di tangan mereka?
Sebelum polisi menemukannya,
Jenny akan saya temukan dulu.
Jenny?
Oooh!
Yang ada di dalam foto itu!
Ada apa?
Kalau begitu,
orang-orang ini juga tidak tahu keberadaan Jenny?
Ekspresi macam apa ini?
Jangan-jangan...
Jenny juga mau dibunuh?
Aku berhasil menemukan
sedikit informasi.
Wanita itu sepertinya bernama Jenny.
Tapi, mereka juga tidak tahu
di mana keberadaanya.
Ajudan bilang dia akan
mencari Jenny.
Seolah-olah dia tidak akan diampuni.
Tidak diketahui keberadaanya?
Apa gunanya selalu membantumu?
Menganggap remeh aku,
merendahkanku.
Benar-benar Baji...
Kau kira aku suka ya?
Tidak mau jalan?
Persis! Persis dari sudut ini.
Fotonya diambil dari sini.
Siapa gerangan wanita itu?
Sponsor?
Peduli amat dia mau spon apa.
Yang pasti foto ini...
... cukup untuk membuat Kim Woo Hyeok
membunuh Hwang Min Joo.
Ini baru penting.
Dasar kunyuk malah ngomongin sponsor.
Sonnim, mau order apa?
Tidak usah,
kami akan segera pergi dari sini.
Boleh minta segelas air?
Oh, boleh.
Terima kasih.
Sebentar!
Itu...
Kunyuk satu ini benar-benar...
Lagi-lagi tipemu?
Bukan begitu, bukan.
Hyeong, coba lihat ini!
Ini adalah angka, bukan?
Kenapa memangnya?
Kau ini benar-benar kurang pintar
dan matamu tidak tajam.
Pelayan!
Ya, Sonnim?
Wanita ini adalah pelayan di sini, kan?
Pelayan?
Betul.
Tapi, ada masalah apa?
Kami adalah polisi.
Di mana wanita itu berada sekarang?
Anu...
Sudah berhenti beberapa waktu yang lalu.
Koki Choi!
Ya?
Polisi ini sedang mencari Jenny.
Cari dia ada kepentingan apa?
-=Pelaku kasus pembunuhan wartawati
Hwang Min Joo masih belum ditemukan.=-
=Pelaku pembunuhan dan pemakaman wartawati GBC secara brutal, Hwang X,=
=sampai sekarang masih belum ditemukan.=
=Polisi mengikuti jejak aktivitas korban
selama sebulan terakhir...=
Cepat bereskan barang-barang yang penting!
Besok pagi-pagi kita tinggalkan tempat ini.
KTP-nya juga KTP tembak.
Nama Jenny ini asli atau bukan,
juga belum ketahuan.
Nomor teleponnya juga
nomor telepon kosong.
Kenapa bisa ada orang seperti ini?
Bisa jadi dia sedang menghindari Kim Woo Hyeok,
sedang menyembunyikan diri.
Kita harus bisa menemukannya
lebih duluan.
Jika tidak...
Iya, pemilu sudah mendekat.
Apa juga sanggup dilakukan.
Hwang Min Joo sudah dibunuh.
Wanita ini merupakan kelemahan terbesarnya.
Bisakah menggunakan GPS
untuk melacak Kim Woo Hyeok?
Mereka juga sedang mencari Jenny.
Tidak bisa menangkap ayam liar,
kita tangkap saja ayam di dalam kandang.
Ayam?
Maksudmu ada tersangka?
Kang Seong Tae.
-=Identitas Diri: Kang Seong Tae 42,
Partai Hanmin, Kongres Kim Woo Hyeok, 20 tahun
karir politik. Ajudan.=-
Ajudan resmi Capres Kim Woo Hyeon.
-=Identitas Diri: Kang Seong Tae 42,
Partai Hanmin, Kongres Kim Woo Hyeok, 20 tahun
karir politik. Ajudan.=-
-=Identitas Diri: Kang Seong Tae 42,
Partai Hanmin, Kongres Kim Woo Hyeok, 20 tahun
karir politik. Ajudan.=-
Ajudan yang setia menemani
Kim Woo Hyeok
dari masa awal aktif di politik
20 tahun yang lalu.
Sudah pasti ada hubungannya
dengan kasus kali ini.
Iya, tidak mungkin Kim Woo Hyeok
turun tangan langsung.
Kang Seong Tae orang ini...
Cek SMS dan percakapan via ponsel dia
secara aktual.
Iya.
Tapi, benar tida apa-apa begini?
Apanya?
Jangan-jangan nanti tim kita
dibubarkan lagi seketika.
Dasar ini anak, mulutmu bau banget!
Bukankah kau bilang
besar nan indah?
Kau ngapain, Kunyuk?
Tapi situasi sekarang berbeda.
Jika salah kaprah dan ternyata dia terpilih,
Bujang-nim tidak akan sanggup menanggung akibatnya.
Dalam sekejab mata
kepala kita bisa dipenggal semuanya.
Kenapa ekspresimu seperti
habis melihat hantu?
Jangan-jangan...
...bisa melihatku?
Wartawati Hwang Min Joo...
...aku yang bunuh.
Walaupun sudah berhasil
mendapatkan kartu memori,
tapi aku tetap tidak bisa merasa tenang.
Sambil melakukan lobi pemilu,
perasaanku tidak bisa tenang.
Karena itulah aku telepon
dan meminta bertemu dengannya.
Mari bertemu muka dan membicarakannya.
Pada waktu itu,
aku sudah memiliki tekad seperti ini.
Asalkan dia lenyap,
masalah akan hilang.
Kenapa Anda mau menyerahkan diri?
Setelah aku tersadar,
aku merasa sangat tertekan.
Jika berbuat salah,
harus bersedia menerima hukuman.
Inilah yang disebut hukum.
Kenapa mendadak menyerahkan diri?
Ditambah ia adalah salah satu
kandidat pemilu.
Betul!
Tidak ada bukti yang mendukung
jika Kim Woo Hyeo adalah pelakunya.
Hei Han Tae Kyeong, duduk yang benar.
Tidak usah pasang-pasang pose.
Tapi memang benar ada
sesuatu yang aneh.
Ya, kan?
Memang ada bau-bau aneh.
Tapi ini bau taik atau bau doenjang,
susah sekali dibedakan.
Ajussi, itu bau jempolmu!
Ah, dasar!
Hei, kalian juga buntu
dalam kasus ini kan?
Pasti ada rahasia yang tersembunyi.
Kasus ini harus diselidiki sampai tuntas.
Harus lebih dulu menemukan tokoh kunci
dari kasus ini, yaitu wanita ini.
=Berita GBC=
- Berita apa?
=Berita Kim Woo Hyeok yang mendadak
menyerahkan diri,=
- =Kim Woo Hyeok diduga melakukan pembunuhan
dan penguburan mayat seorang wartawati.=
- Apaan ini? Reporter itu benar-benar serba tahu.
Dasar!
=Kandidat Kim Woo Hyeok
sekarang ini sedang menerima investigasi dari pihak kepolisian.=
=Beliau sudah mengakui hampir semua
dari perbuatannya.=
=Menurut sumber kepolisian terkait,=
Dikarenakan jaring investigasi polisi
yang semakin lama semakin diperketat, lambat laun akhirnya dia menyerah.
Seiring dengan...
Kenapa dia?
Seiring dengan kekuatan dalam pemilu ini...
Ada apa sebenarnya?
Cepat alihkan kamera!
Loyalitas!
Yang lain-lain ke mana?
Sedang giat berjuang.
Sebenarnya kasusnya sederhana.
Tim kalian ini memiliki
banyak sekali after service.
Aduh!
Lupa bawa.
Sudah dibuka,
Anda tinggal menikmatinya saja.
Masih baru kok!
Anda tahu apa yang sedang terjadi di luar?
Ikan piranha yang mencium bau amis darah
mulai mengerumuni.
Bukan, bukan piranha
tapi ikan hiu.
Jika kasus ini sampai terpecahkan,
kebenarannya akan terkubur.
Gunakan segala upaya
untuk menemukan wanita itu.
Resikonya biar aku yang tanggung.
Baik, mengerti.
Kasus ini harus segera ditranser
ke Badan Kepolisian Nasional.
Harap serahkan semua dokumen yang berhubungan
beserta Kim Woo Hyeok dan istri kepada kami.
Han Dae Gil, tulang punggungmu sudah keras?
Sudah berani merampas pekerjaanu?
Aku hanya melaksanakan perintah.
Kau juga berencana menggunakan kesempatan ini,
mengamankan posisimu, seperti ini maksudmu?
Harap minggir.
Aku tidak ingin menggunakan pemaksaan.
Oh ya? Coba saja kalau begitu.
Ayo! One two, one two.
Bujang-nim.
Hei Kunyuk!
Dua tahun lamanya kau
memakan masakan ibuku.
Dan kau bilang apa?
Kau pasti akan membalas budi, begitu kan?
Tapi beginikah caramu membalas budi?
Seonbae-nim.
Hutang budi itu kau bayar saja sekarang.
Beri aku waktu sehari.
Satu hari saja.
Kau tutup saja sebelah mata.
Kau pasti bisa.
Jika tidak bersedia,
muntahkan kembali
semua makanan yang kau makan dulu!
Atau kalau tidak,
bunuh dulu aku.
Kuberi kau waktu 10 jam.
Jika pada saat itu kau masih bersikap seperti ini,
kau akan kami ringkus
dengan tuduhan menghalangi penahanan.
Sini, sini, bukankah di sini?
Sebelah sini, coba cek sebelah sini.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Mobil itu...
Yang itu.
Seonbae-nim, coba lihat ini sebentar.
Aku cek jadwal harian.
-=Kalender 09/21 Lobi Balai Lansia.
Kampanye pemilu dijadwalkan di Lobi balai Lansia=-
Jadwal tanggal 21 September diakhiri dengan aktivitas di Lobi Balai Lansia.
-=Kalender 09/21 Lobi Balai Lansia.
Kampanye pemilu dijadwalkan di Lobi balai Lansia=-
Jadwal tanggal 21 September diakhiri dengan aktivitas di Lobi Balai Lansia.
Jadwal lengkapnya sudah dihapus.
Tetapi penghapusannya
dilakukan 4 jam yang lalu.
Pada malam sebelum
Kim Woo Hyeok menyerahkan diri.
Pada saat menyerahkan diri,
semua jadwal sudah dihapus.
Ditambah, cek semua postingan di SNS
pada tanggal 21 September yang berkenaan dengan Kim Woo Hyeok!
Baik.
Kenapa kau berbohong jika
kau yang telah membunuh wartawati Kim Min Joo?
Bohong bagaimana?
Kau bilang setelah keluar dari Lobi Balai Lansia,
kau menguntit Hwang Min Joo, benar?
Tapi kenapa semua jadwal resmimu dihapus?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ada jadwal tidak resmi.
-=Tidak ingin menjadi perhatian publik,
Kongres Kim Woo Hyeok yang dalam kurun waktu 20 tahun ini
mensponsori organisasi penyandang cacat di kampung halamannya secara diam-diam.=-
Selama 20 tahun ini secara diam-diam
mensponsori organisasi penyandang cacat di kampung halamanmu.
-=Tidak ingin menjadi perhatian publik,
Kongres Kim Woo Hyeok yang dalam kurun waktu 20 tahun ini
mensponsori organisasi penyandang cacat di kampung halamannya secara diam-diam.=-
Selama 20 tahun ini secara diam-diam
mensponsori organisasi penyandang cacat di kampung halamanmu.
Aku yang bunuh!
Aku!
Kenapa kalian tidak percaya?
Ya, Detektif Lee?
Apa?
Semua rekaman CCTV yang berada
di sekitar lokasi kejadian sudah kucek.
Aku menemukan sebuah mobil mencurigakan
yang berkeliaran di sekitar TKP.
=Setelah diperiksa,
mobil tersebut adalah milik Choi Yeong Jae.=
=Dia adalah kepala koki hotel
tempat wanita itu bekerja.=
Katanya kepala koki yang entah apa namanya itu
sedang pacaran dengan wanita itu.
Begitu aku dan Ketua Tim menyambangi hotel tersebut,
dia langsung berhenti bekerja di situ.
Dengar baik-baik.
Tinggal 5 jam lagi.
Jika pada waktunya kita masih
belum berhasil meringkus kunyuk itu,
Kongres Kim Woo Hyeok akan diserahkan
kepada Balai Kepolisian Nasional.
Jenny sudah berangat.
Baik.
Aku sudah mengerti, Seonbae-nim.
Periksa lantai satu!
Aku pergi sebentar.
-=Kongres Kim Woo Hyeok diperiksa polisi
atas dugaan pembunuhan=-
-=Karena  ini,
aku mau diungsikan ke China?=-
Karena ini,
aku mau diungsikan ke China?
-=Dari Jenny=-
-=Karena ini,
aku mau diungsikan ke China?=-
Eh, Seonbae!
Ada orang mengirim SMS
ke Ajudan.
Eh, ini dari Jenny.
Dikirim ke China?
Apa maksudnya?
Cepat lacak posisi pengirim SMS!
Cepat!
Kau sebenarnya tahu, kan?
Kau dari awal sudah tahu semuanya?
Ini adalah akhir yang terbaik,
masa kau tidak tahu?
Kenapa aku tidak diberitahu?
Kenapa?
Apa bedanya jika kau diberitahu atau tidak?
Salah satu dari antara dua
harus dikorbankan.
Orang itu memilih cara seperti itu.
Tidak boleh membuat pilihan itu
menjadi uap.
Sekalipun begitu... sekalipun begitu
tidak boleh seperti ini.
Tidak.
Ini adalah cara yang paling tepat.
Percayalah padaku.
Apa?
Terminal pelabuhan Incheon.
Baik.
Kalau begitu alasan
Kim Woo Hyeok pura-pura menyerahkan diri adalah...
Mengulur waktu hingga wanita tersebut
bisa melarikan diri keluar.
Ada apa?
Hentikan dia!
Lari! Cepat!
Jangan mendekat!
Kau jangan mendekat!
Jangan macam-macam, Choi Yeong Jae!
Letakkan pisaumu!
Jangan mendekat!
Kubunuh kau!
Jenny...
Ayo!
Yeong Jae...
Kenapa kau tidak membunuh orang
tapi malah mengaku bersalah?
Kenapa begitu ingin menutupi?
Sekarang puzzle-nya sudah lengkap.
Mau kau sendiri yang menceritakannya?
=Jenny adalah...=
Je...
...adalah putraku.
Apa?
A--A--Apa maksudnya putra?
Wanita itu...
Itu...
=Anak itu walaupun terlahir
sebagai seorang anak laki-laki,=
tapi dia selalu ingin menjadi perempuan.
Begitu ada waktu,
bertengkar sudah merupakan hal biasa.
Akhirnya...
... dia dikirim ke Amerika secara paksa.
Pertimbangan awalnya adalah untuk melindunginya
dari tudingan orang-orang.
Tapi pada kenyataannya
sebagai seorang tokoh politik,
aku ingin melindungi diriku sendiri.
Aku menerima berita jika kemungkinan
pada musim dingin ini dia kembali ke Korea secara diam-diam.
Setelah mencari informasi ke sana ke mari,
akhirnya kami menemukan tempat di mana dia bekerja.
Tunggu!
Ini adalah...
Kau benar-benar
ingin melewati hidupmu seperti ini?
Hidupku baik-baik saja sekarang ini.
Izinkan aku hidup seperti ini.
Jangan urusi aku.
Jangan mencariku lagi!
Atau aku akan mati di depanmu.
Kau...
Ajussi, bukan begitu.
Apa ini?
Bukan begitu, Ajussi.
Sialan!
Hancurkan!
Keesokan harinya,
seorang wartawati GBC yang mengaku
bernama Hwang Min Joo telepon.
Katanya ia masih memiliki pertinggal.
Jika aku tidak memberi penjelasan,
berita itu akan disiarkan.
Semalaman aku mempertimbangkannya
dan akhirnya dengan berat hati aku mengambil keputusan.
-=Surat Pengunduran Diri, Nama: Kim Woo Hyeok,
Afiliasi: Partai Hanmin, Tanggung-jawab: Kandidat Partai Hanmin=-
Kemudian aku menelepon wartawati itu.
Aku akan mengundurkan diri sebagai kandidat.
Mohon beritanya jangan disiarkan.
-=Surat Pengunduran Diri=-
Tapi dia bilang begini...
Karena sudah diputuskan untuk tidak disiarkan,
tolong jangan mengundurkan diri dan tetaplah berpartisipasi
dalam pemilu.
Anakmu pasti juga mengharapkan seperti itu.
Itulah terakhir kalinya komunikasi
dengan wartawati Han Min Joo.
Apa alasan membunuh Han Min Joo?
Itu karena wartawati itu...
Tidak.
Aku yang bunuh.
Jenny!
Bukan orang ini.
Hari di mana kami difoto,
aku mengundurkan diri dari pekerjaanku.
Karena tidak ingin merusak
kegiatan kampanye Ayah.
Dengan Wartawati Hwang Min Joo ya?
Ada yang ingin kusampaikan.
Bisakah kita bertemu sebentar?
Hari di mana janji temu dengan
Wartawati Hwang Min Joo,
Waktu yang dijanjikan sudah lama lewat,
tapi dia belum juga tiba.
?Halo, kau di mana?=
=Kenapa tidak menjawab teleponmu?=
Yeong Jae...
Apa yang harus kulakukan?
Aku... Aku...
Aku telah membunuh orang.
Tidak, ini hanyalah kecelakaan.
Malah lebih bagus.
Karena ini adalah jalan keluar
bagimu dan Ayahmu.
Jangan khawatir!
Percayalah padaku!
Mengerti?
Aku akan melindungimu.
Benar-benar tidak punya maksud
mau membunuh orang.
Setelah bertemu dengannya, aku hanya bermaksud
menghilangkan kesalah-pahaman dan menjelaskan
fakta yang sebenarnya.
Analisis akhir kami adalah Anda menyerahkan diri
karena ingin menutupi Jenny yang telah membunuh orang?
Anakku begitu ingin menjalani hidup
yang begitu dinanti-nantikannya.
Dan aku tidak ingin dia sampai kehilangan itu.
Sekalipun sekarang, asalkan anakku
bisa bahagia,
asalkan aku bisa menggantikan
dia menanggung akibat dari perbuatannya itu...
Ini sudah lebih dari cukup.
Bagaimana bisa?
Di dunia ini masih ada
ayah yang seperti itu.
Iya, Eonni.
Ha?
Apa maksudnya ini?
Fragmen pada tulang tengkorak
telah kami periksa secara seksama.
Unsur kimia yang terdeteksi
adalah petroleum sulfonat.
Ini adalah komposisi pelumas anti karat.
Ada indikasi seperti dipukul dengan
benda tumpul dari logam.
=Dan yang penting adalah
hentinya pendarahan.=
Saat tubuh manusia mengalami trauma,
tubuh berusaha untuk menghentikan pendarahan secara otomatis.
Tetapi banyaknya trauma yang terjadi pada tubuh Hwang Min Joo, hanya yang di bagian kepala yang pendarahannya berhenti.
Kalau begitu, maksudmu adalah...
... luka di bagian belakang kepala adalah...
... luka yang timbul sebelum orangnya meninggal?
Jadi, sebelum ditabrak mobil,
orangnya sudah meninggal. Begitu maksudnya?
Iya, betul.
Sudah mati duluan?
Jadi ini adalah pembunuhan yang
berkedok kecelakaan, begitu maksudnya?
Terima kasih, Eonni.
Kasus ini harus diserahkan kepada
Badan Kepolisian Nasional dalam waktu 2 jam.
Jika dibiarkan begitu saja, Jenny akan dihukum
walaupun dia tidak membunuh orang.
Tapi dengan waktu yang tersisa,
bagaimana caranya kita bisa menangkap pelakunya?
Bagaimanapun itu, coba cari jalan keluarnya!
- Kotak hitam mobil Jenny.
Cepat ambil kemari!
- Baik.
Jika menyamar sebagai kecelakaan,
pasti akan meninggalkan jejak.
Lihat saja!
Akan kutunjukkan pada kalian
kehebatan seorang Han Na Yeong.
Permisi...
Sudah kubilang jangan mengekoriku.
Daritadi mengekoriku terus.
Aku sedang melakukan investigasi penting!
Eonni yang ini, tolonglah aku.
Katanya kau sering nongkrong di kantor polisi.
Jika aku berbuat seperti itu,
aku bisa dimarahi oleh hantu gila.
Betapa tidak adilnya bagiku.
Pacaran saja aku sama sekali belum pernah.
Iya, aku bisa mengerti keadaanmu.
Tapi pada saat kau mengalami kecelakaan,
satu saksi matapun tidak ada.
Punya cara apa aku sekarang?
Oh ya, kau bilang kau selalu
gentayangan di jalan raya yang ini kan?
Iya.
Kotak hitam mobi Jenny sudah
ada di tangan kita.
Coba diputar!
Ini adalah jam di mana
mobilnya menabrak Hwang Min Joo.
Coba kita mundur 10 detik.
Coba perhatikan sebelah kanan layar!
Oke!
Bisa dipastikan setelah Hwang Min Joo dibunuh,
tubuhnya dibuang ke mobil yang sedang melaju ke arahnya.
Kalau begitu Jenny bukan pembunuhnya.
Dia hanya mengira dia telah membunuh orang.
Tapi karena rekamannya buram,
tidak mudah untuk mengidentifikasi.
Kali ini apa yang akan
kau perbuat untukku?
Aku datang membawa bukti yang solid.
Aku ketemu dengan hantu lokal
yang sangat paham dengan daerah sekitar situ.
Kira-kira 2 minggu yang lalu,
dia melihat sebuah mobil yang aneh.
Detektif Jeong!
Coba cek rekaman video sebelum dan sesudah kecelakaan dan lihat ada SUV putih yang sedang parkir atau tidak.
Detektif Jeong, coba cek list mobil milik
orang-orang yang ada di sekitar Han Min Joo!
Baik warna, tipe ataupun model juga.
Cepat!
Baik.
Sudah ketemu!
Mobil FM5 putih yang terparkir
di sudut seberang jalan.
Lihat tuh! Betul kan kataku?
Tapi, untuk apa mau tahu ini?
Seonbae, di sini!
-=Lee Jun Seok, FM5 (SUV) putih 19JO4900=-
Lee Jun Seok.
Berkat engkau, aku bisa memenangkan pemilihan putaran ini.
Tidak seperti itu.
Jika aku terpilih, akan ada kabar baik untukmu.
Nantikan saja.
Terima kasih.
Terima kasih!
Pencar dan cari!
Baik!
Kau mau ke mana?
Detektif, jam segini kenapa bisa...
Fragmen pada tulang tengkorak
telah kami periksa secara seksama.
Unsur kimia yang terdeteksi
adalah petroleum sulfonat.
Ini adalah komposisi pelumas anti karat.
Ada indikasi seperti dipukul dengan
benda tumpul dari logam.
Dengan menggunakan tongkat golf itu
kau pukul kepala Hwang Min Joo dan membunuhnya?
Itu... omong kosong seperti apa itu?
Bajingan!
Kau pikir kau itu siapa?
Berhenti!
-=Kenapa aku dibunuh?=-
Apa yang terjadi?
Alihkan kameranya!
Tidak bisa!
Tidak bisa dialihkan.
Hei! Hei! Hei!
Sedang siaran langsung nih!
Cepat alihkan!
Kau kira hanya dengan segitu,
aku akan goyah?
Tidak, aku tidak akan runtuh!
Demi mencapai posisi ini,
sudah berapa banyak usaha yang kulakukan?
Aku tidak tahu bagaimana caranya
aku berhasil melewatinya.
Kau yakin ini?
Seonbae, kau harus membantuku.
Sangat berat bagiku menanggungnya seorang diri.
Bantu aku jaga rahasia ini.
Tentu saja.
Telah menyusahkanmu.
Anda terlalu sungkan.
Kandidat...
Ada hal penting yang
ingin kubicarakan dengan Anda.
Mendapat kelemahan
Kandidat Kim Woo Hyeok?
Iya.
Yang bisa memaksanya mengundurkan diri.
Ohya?
Apa yang kau inginkan?
Saya ingin mengikuti Anda
melakukan hal-hal besar.
Hmm, Setelah ditilik kau memiliki
hoki orang yang akan melakukan tugas negara.
Jangan khawatir!
Aku bukan memperebutkan kursi walikota.
Kita harus memiliki ambisi yang lebih besar lagi.
Kau akan kuhubungi lagi.
Seonbae, kau adalah orang yang seperti ini?
Aku salah, aku minta maaf.
Mari kita bertemu.
Mari kita bertemu untuk
menghilangkan kesalahpahaman ini.
Apa?
Kau mau bertemu dengan perempuan itu?
Di mana?
Bertemulah denganku dulu.
Min Joo, dengarkan aku.
Ini adalah kesempatan bagi kita.
Mengerti?
Kau mengajak bertemu karena ini?
Kau...
Bukankah kau bilang ingin membuat berita?
Ini hanyalah masalah kecil.
Aku akan menyanjungmu di depannya.
Berikan fotonya padaku.
Aku akan membereskan semuanya.
Hal ini menyangkut posisi tertinggi.
Kumohon.
Kau juga mengerti jika airnya kotor.
[Arti: politik itu kotor]
Begitu kesempatan seperti ini kita genggam,
kau dan aku...
Kotor?
Yang kotor itu sebenarnya siapa?
Seonbae, kau adalah Lee Jun Hyeok
yang ku kenal?
Filenya di mana?
Fotonya di mana?
Sudah kuhapus!
Karena sudah kuduga
Seonbae akan seperti ini.
Sudah dihapus...
Ampuni aku.
Tidak ada maksud untuk membunuhmu.
Min Joo!
Ini fakta, Min Joo.
Min Joo, aku telah bersalah padamu.
=Jika pada saat itu kau berikan fotonya padaku,
tidak akan ada kejadian seperti ini.=
Omo!
=Min Joo, jangan!=
=Ampuni aku.=
Min Joo.
Gagal dalam membunuh Min Joo.
Gagal.
=Reporter GBC Lee Jun Hyeok
yang berada di dalam stasiun TV,=
=ditahan polisi atas tuduhan...=
Tidak akan ada kesalahan
dalam penyiaran, kan?
Karena kesalahan sudah diperbaiki.
Walaupun Hwang Min Joo tewas,
tapi ia berhasil menjadi seorang wartawati yang baik.
Istirahatlah dengan tenang.
Ya, kan?
Seharusnya kau tahu
ini berkat aku.
Heh?
Kenapa dengan ekspresi wajahmu?
Seonbae-nim, ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Apa itu?
Siapa nama anak SMA itu?
Aku?
Han Na Yeong.
Han--Na--Yeong.
Apaan sih?
Cepat kasih tahu dia!
Han Na Yeong.
Han Na Yeong?
Bagus sekali.
Dia sedang berada di sini, kan?
Eonni, aku di sini, di sini.
Na Yeong, terima kasih.
Ke depannya mohon bantuannya ya.
Aduh, kenapa rasanya
pingin nangis?
Dasar.
Kenapa?
Na Yeong bilang apa?
Dia bilang tidak usah
bilang terima kasih.
Dia hanya melakukan apa
yang seharusnya ia lakukan.
Sirik ya kau?
Dasar tukang tipu!
Anu, Hyeongnim.
Si bangsat Yang Hyeon Mo ini
jangan-jangan dia adalah penyelundup.
Aku sudah minta tolong
ahli pemalsu paspor.
Sepintas saja sudah ketahuan
jika dia itu pemburu lintah darat.
Aku digertak untuk tidak
merebut periuk nasi mereka.
Kau tidak tahu jika dia itu milik kami?
Rasanya ada yang aneh.
Jadi kutanya mereka cari siapa.
Ternyata mereka bilang...
...mau cari Lee Jae Hoon.
Putra orang kaya yang diringkus
oleh Hyeongnim itu.
Bangsat yang membuat obat
bernama Kis apa gitu.
Berhubung karena kurangnya bukti,
akhirnya dia dibebaskan dan kemudian menghilang tanpa jejak.
Tampaknya demi mencari keberadaan anaknya,
keluarganya menjanjikan hadiah uang yang tidak sedikit.
Seperti yang Soenbae katakan,
aku sempat cek log percakapan antara
Lee Jae Hoon dan Yang Hyeon Mu di telepon sebelum dihapus.
Satu-satunya nomor
yang muncul secara konsisten,
adalah Han Gyoo Hyeok.
Pengacara yang menjadi pembela
atas kedua kasus tersebut.
Han Gyoo Hyeok.
Yang Hyeon Mo harus ditemukan!
Kau... kenapa bisa ada di sini?
Seharusnya sayalah yang harus bertanya.
Lee Jae Hoon dan Yang Hyeon Mo setelah dibebaskan...
... menghilang.
Anda tahu hal itu?
Kang Ki Yeong Bujang-nim...
ada hubungan apa Anda dengan Han Gyoo Hyeok?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~