Aku... semasa kecil tinggal di sekitar sini.
Tapi gunung ini adalah sebuah
gunung hantu yang sudah terkenal.
Begitu buka mulut,
kau selalu berbohong.
Belum pernah dengar cerita tentang
pembunuh berantai di bagian barat laut Gyeonggi?
Mayat-mayat yang berhasil
ditemukan di gunung itu,
jumlahnya lebih kurang satu lusin.
Kalau tidak percaya,
lihat saja ke sana sendiri!
Ihh, terlalu menakutkan untuk ke sana.
Apa sih yang perlu ditakutkan?
Sudah ah! Ayo kita minum!
Ah, kenapa sih?
Kalau begitu yakin,
ke sana saja kau sendiri buat foto-foto.
Foto-foto?
Kekanak-kanakan sekali!
Anak SMA memangnya?
Ke--Kelihatan olehku!
Keluar! Keluar! Keluar!
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
Bulan yang bulat sempurna
perlahan menghilang dari sudut kiri bawah.
=Bulan yang bulat sempurna
perlahan menghilang dari sudut kiri bawah.=
-=Episode 08=-
=Bulan yang bulat sempurna
perlahan menghilang dari sudut kiri bawah.=
- Minum! Kita ke ronde ke-4.
-=Bulan berwarna merah mulai terlihat.=-
=Ini adalah fenomena gerhana bumi
yang terjadi pada saat bulan ditutupi oleh bumi.=
-=Fenomena bulan darah yang disebabkan
oleh gerhana bulan.=-
=Ini adalah fenomena gerhana bumi
yang terjadi pada saat bulan ditutupi oleh bumi.=
=Di berbagai belahan di dunia...=
Timjang-nim, sadarkan dirimu.
Waktunya untuk pulang.
Hei, Gook Jin!
Byeon Gook Jin!
Buka sepatumu dan pergi tidur!
Tidak bisa lagi.
Antarkan dia pulang dulu!
Iya, iya.
Nyong, ayo sini!
Pria tukang gombal, ayo ikut aku!
Sini, Kunyuk!
Terkontaminasi suratan bulan yang serius.
Ah, pasti lezat sekali.
Hei, hei anak SMA!
Aigoo, ini orang benar-benar!
Ya sudah, ya sudah.
Kau kira aku hantu kelaparan ya?
Detektif Jeong, kau tidak apa-apa?
Sudah saatnya pulang.
Kau tunggulah sebentar lagi!
Siapa tahu...
Daebak!
Aku tidak mabuk.
Hei! Hei!
Hei, murid SMA!
Tanpa tersadar aku tersedot ke dalam.
Hei! Hei! Hei!
Apa lihat-lihat?
Aku ini Timjang-nya kau tahu!
Sudah lama sekali tidak minum bir.
Hei! Ayo minum! Minum! Minum!.
Bir! Bir!
Bir kan memang seharusnya seperti ini.
Ajussi, silakan minum!
Inilah kejelekan dari maekju.
Kandung kemihku mau meletus.
Tolong satu porsi fried chicken-nya ya!
Bosan makan paha ayam terus.
Apa lihat-lihat?
Sudah habis kau makan.
Aigoo, mau pipis.
Hei! Hei! Anak SMA!
Pada ke mana semua?
AAaahhhhh! Omo!
Aku tidak sanggup!
Tidak sanggup!
Tolong aku!
Siapa suruh kau...
Selesaikan saja sendiri!
Bukan urusanku!
Ajussi, tolonglah!
Tolonglah!
Aku ini siswi SMA!
Mana kutahu caranya bagaimana?
Aduh, dasar!
Tolong aku sekali ini saja.
Kalau begitu ya lekas kau keluar dari sana!
Bukan aku yang memutuskan
kapan keluar. Dasar!
Pipisnya keluar.
Mending... mending... mending
bunuh saja aku.
Bunuh saja aku.
Tikam saja aku sampai mampus!
Sudah kuantar pulang.
Masalahnya adalah...
Yoon Seon--
Yoon Seonbae.
Makanya, jangan minum banyak-banyak
kenapa sih?
Ngapain kau pakai sarung tangan, Hyeongnim?
Dasar!
Apa? Tidak ingat?
Dasar, pura-pura.
Semalam...
Yoon Seonbae, coba ceritakan padanya
apa yang terjadi semalam.
Apa?
Ada apa?
Ha? Kemarin...
Di mana dan siapa lagi yang kau rayu?
Lambungku tidak enak.
Ayo! Hari yang baru dimulai!
Detektif Jeong, kau habis minum kemarin
tapi wajahmu terlihat segar.
Oh ya?
Mungkin karena sering minum air?
Mau minum?
Oh, sini!
Kalau minum ini,
kulit akan segar kembali?
Loyalitas!
Ayo!
Ada kasus baru.
Ayo sini semuanya!
- Baik.
Lihat posisinya sepertinya bunuh diri.
Tapi bekas luka di sekitar leher terlalu mencolok.
Seperti pernah lihat posisi ini di mana ya?
Dari mayatnya sudah ketahuan.
Cinta mati.
Jika sesederhana itu,
mana mungkin jatuh ke tangan kita?
Rumah korban berada di lantai 5.
Saat 119 mencoba buka pintu,
kunci pengaman masih dalam keadaan terkunci.
Misteri pembunuhan ruang terkunci?
Bagaimana?
Kasus ini adalah spesialisasi kita, kan?
Kenapa bisa punya pikiran seperti ini?
Butuh waktu berapa lama?
Aku sudah terlanjur ngomong ke atasan.
Kang Ki Yeong Bujang-nim...
ada hubungan apa Anda dengan Han Gyoo Hyeok?
Dasar kunyuk!
Siapa yang kau pelototi?
Nantikan saja.
Apabila sudah tiba waktunya,
kau tidak ingin tahu pun harus tahu.
Ah, iya.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Makanya, butuh berapa lama?
Lebih kurang seminggu.
Li--Lima hari kira-kira.
Bekas pertengkaran saja tidak ada.
Benar-benar bersih.
Sidik jari, jejak kaki...
sama sekali tidak ada?
Sepertinya tidak gampang ini.
Apa? Kenapa?
Keterlaluan!
Kalian pergi begitu saja dan meninggalkanku.
Rasanya sedikit angker.
Pipa gas juga tidak ada.
Hanya bisa menggantung tali
dan turun dari sini.
Tapi...
Tapi tidak ada bekas
orang turun dari sini.
Kalau bukan, tidak ada cara lain lagi.
Cara lain!
Kecuali hantu.
Kenapa bisa tidak ada cara?
Lantai atas ataupun lantai bawah
sepertinya tidak mungkin juga.
Kecuali turun dari atas.
kalau bukan begitu, tidak mungkin.
Di atas menetap seorang wanita
yang sudah berusia lanjut seorang diri.
Pada hari kejadian, tidur tanpa menutup jendela.
Tapi untuk membunuh korban
harus turun sampai ke lantai 5.
Kau tidak merasa aneh?
Tapi kenapa sih tim kalian itu
isinya flower boy semua?
Berapa umurmu?
Iya juga, asalkan sudah dewasa.
Usia tidak jadi masalah.
Bukankah begitu?
Hasil otopsi sudah keluar?
Penyebab kematiannya adalah fraktur cervikal.
[Patah tulang leher]
Tujuan awalnya adalah hanya mencekik,
tapi dikarenakan penggunaan tenaga yang berlebihan
akhirnya tulang lehernya patah.
Ada tanda-tanda kekerasan seksual?
Tidak ada.
Tidak ada bekas luka sama sekali di daerah lain.
Jejak pelakunya juga tidak ada.
Hal yang kuminta tolong bagaimana?
Pada pakaian yang dikenakan korban,
ditemukan adanya bekas keratin dan keringat berlebihan.
Menurut polisi, ini adalah pakaian
yang dikenakan korban pada hari kejadian.
Tapi korban telah membersihkan riasannya
dan sudah selesai mandi.
Betul katamu.
Ada kemungkinan baju tersebut diganti
oleh pelakunya setelah korban dibunuh.
Tahu dari mana jika pelakunya
yang mengganti baju korban?
Terulang kembali.
Kasus 17 tahun yang lalu.
Kasus 17 tahun yang lalu?
-=Tahun 98, Agustus=-
-=Tahun 98, Februari=-
Ini semua adalah korban pembunuhan berantai
yang terjadi di bagian utara Propinsi Gyeonggi,
17 tahun yang lalu.
Iya, aku ingat sekarang.
Baju warna putih itu
beserta bunga nafas bayi.
Pada saat itu kasus tersebut
menggemparkan satu negara.
Tapi pelakunya tidak pernah tertangkap,
dan kasusnya tidak terpecahkan.
Waktu itu pelaku hanya membunuh
wanita-wanita muda yang mengenakan baju putih.
Atau setelah korbannya dibunuh,
pakaian korban diganti menjadi baju putih.
Tapi sudah sekaian tahun lamanya.
Lebh mungkin jika ini hanyalah pembunuh yang meniru.
Bisa jadi ini adalah insiden kebetulan
yang dibesar-besarkan?
Pantesan saja aku merasa ini bukan kasus sederhana.
Tersangkanya saja tidak ada.
Terus?
Pertama, coba cari polisi yang bertugas menangani
kasus ini pada saat itu dan cari tahu apa katanya.
Namanya Kapten Choi Hyeon Seok.
Pada saat itu ia membawahi
Markas Pencarian Khusus.
Sekarang sudah pensiun.
Baik.
Kalau begitu kalian berdua cari Kapten Choi.
Kau dan aku, kita ke toko bunga.
Tae Kyeong coba kau telusuri
kotak hitam yang dibawa dari TKP!
- Siap!
Ini bukan sebuah kasus yang sederhana.
Aku punya semacam firasat.
Sebuah firasat yang sangat buruk.
Alasan Kapten Choi pensiun
dikarenakan pemindahan personil?
Bukan, tulisannya karena alasan pribadi.
Oh ya?
Polisi yang selalu berada di garis depan
mendadak pensiun.
Ada orang?
Kalian siapa?
Tim Satgas Khusus Seoul,
Det. Yoon Cheo Yong.
Jeong Ha Yoon.
Hei,
kalian datang dari Seoul
ada urusan apa?
Ada yang ingin kami tanyakan perihal
kasus 17 tahun yang lalu.
Saat itu...
begitu matahari terbenam,
nenek-nenek saja tidak berani keluar rumah.
Jika terjadi sekarang,
pelakunya pasti sudah tertangkap.
Pada saat itu belum ada yang namanya NFS.
Pada tanggal 26 kau bukannya
pergi ke Jongno?
Bukan begitu, itu karena...
Sialan!
Ada buktinya!
Bangsat!
Jangan macam-macam kau, bangsat!
Pada saat itu lebih dari 20 ribu anggota polisi
yang dikerahkan, tapi tidak berhasil menangkap pelakunya.
Sepertinya orang gila yang lagi bercanda.
Maksud Anda, ini adalah peniruan pembunuhan?
Dari luar kelihatannya seperti itu,
tapi sebenarnya bukan.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Kalau kubilang bukan ya bukan.
Jangan buang-buang waktu dan tenaga.
Coba Anda lihat sekali lagi.
Menurut analisis saya--
Sudah kubilang tidak usah.
Begitu lama tidak menampakkan muka,
kalau bukan mati, ya sudah kena masalah.
Anda tidak menyesal?
Sebagai seorang polisi,
meninggalkan kasus seperti ini dan pensiun.
Bukanlah suatu hal yang mudah.
Tahu apa kau, berani bicara sembarangan!
Bunganya beli di mana?
Mau cari ke mana?
Hal-hal yang melelahkan dan membutuhkan enerji yang banyak,
biar dikerjakan oleh yang muda-muda.
Mana ada yang namanya membedakan
tua dan muda?
Benar-benar tidak pintar bicara.
Kalian sudah balik?
Oh, sudah pernah lihat?
Apa katanya?
Katanya sih pastilah pembunuh yang meniru.
Kau sudah bangun?
Iya.
Sudah datang ya.
Lanjutkan saja tidurnya.
Jadi pekerja sukarela
masih bawa begitu banyak buah tangan.
Aku menerima upah kerja hari ini.
Aigoo, dasar.
Bagaimana, Halmeoni?
Enak, kan?
Aigoo, bau.
Eomoni, tidak bisakah kau
memberitahu sebelum kejadian?
Tidak apa-apa, Halmeoni.
Ajussi...
Biar aku saja.
Kau lekas pergi menangkap penjahat.
Aigoo...
Ajussi...
Ini...
Kau lupa bawa ini.
Itu untukmu.
Maaf?
Bukankah kau mau pergi interview?
Pakailah itu.
Cantik sekali.
Terima kasih, Ajussi.
Aku pasti akan lolos.
Siapa lagi kali ini?
Seorang mahasiswa yang bersiap-siap mencari kerja.
Namanya Lee Ji Yeon, 24 tahun.
Ada tersangka yang dicurigai.
Oh ya?
Cepat tayangkan!
Silakan dilihat.
Menurut kesimpulan waktu kejahatan
sekitar pukul 1 dini hari memasuki lorong.
Setelah lebih kurang 30 menit
keluar dari lorong.
Kalau begitu, membunuh dengan memanjat.
Mengganti pakaian korban
dan merekayasa TKP.
Sekali lagi tanpa meninggalkan jejak,
memanjat turun lewat dinding.
Lagipula dalam waktu setengah jam.
Mungkinkah ini?
Siapa kau?
Tentu saja salah satu dari antara dua,
atau orang yang terkait.
-=Cho Nam Ho - IQ tinggi, pendidikan rendah=-
Belum tidur?
Anda sudah datang?
Kau masih yakin jika ini adalah perbuatan
orang yang sama 17 tahun yang lalu?
Sudah kuanalisis kembali tersangka utama
pada saat itu.
Cho Nam Ho.
Memiliki IQ yang tinggi sekali
tapi berpendidikan rendah.
Singel dan tuna karya.
Wajahnya bengis tapi memberikan
kesan baik kepada orang-orang.
Disiplin yang ketat dari ibu
memicu timbulnya konflik psikologis dan kebencian.
Ibu adalah seorang perawat.
Wajah korban sangat mirip dengan ibunya.
Semuanya sangat sesuai.
Tapi setelah Oktober 98,
kasus ini tidak pernah dikejar lagi oleh polisi.
Kejahatan juga berhenti sampai di situ.
Masa berlaku SIM juga sudah habis.
Pembaharuan kartu identitas telah dibatalkan.
Juga tidak ada catatan berpergian keluar negeri.
Catatan penjara?
Setelah muncul korban yang ke-15,
ia menghilang tanpa jejak.
Detektif Jeong.
Ya?
Urutan korban ditentukan oleh siapa?
Coba lihat urutan korban pada kejadian
bulan Februari 98,
berada di belakang korban yang ditemukan
pada bulan Agustus.
Ditambah, baik identitas korban
maupun waktu meninggalnya tidak bisa dipastikan.
Kalau begitu...
Bujang-nim, kami ingin minta tolong.
Hyeongnim.
Kami perlu memeriksa dokumen rahasia.
-=Kasus pembunuhan berantai Provinsi Gyeonggi Utara
dari tahun 1996 Feb - 1998 Okt=-
Katanya ada konspirasi apa gitu.
Hanya ada satu hal yang kurisaukan.
Yaitu bagaimana caranya menyenangkanmu.
Ada.
Di langit-langit terukir angka 16.
Rantai kunci pengaman terkunci.
Pelakunya melompat masuk lewat jendela.
Metode yang sama.
Jika memang benar berantai,
kasus ini menjadi rumit.
Aigoo, usia masih muda sudah...
Ya, Det. Jeong?
Apa?
Nomor?
Apa ini?
Korban ke-17.
Pelakunya adalah orang yang sama.
Ha Yoon Eonni, sebelah sini!
Detektif Jeong, menurutmu artinya apa ini?
Dapat dari mana itu?
Demi mencegah ada orang yang meniru,
berkas yang dianggap sebagai dokumen
rahasia ini disimpan oleh pihak internal kepolisian.
Pada korban terakhir,
nomor yang terukir adalah 15.
Dan kali ini muncul 16, 17.
Obyek yang digunakan sepertinya
tidak mirip sejenis pisau.
Sepertinya menggunakan sesuatu yang
tajam seperti sejenis paku. Yang ini juga sama.
Kalau begitu...
Ini bukanlah pembunuhan yang meniru-
Betul!
Jika sampai hal seperti ini saja ditiru pembunuhnya,
sepertinya tidak mungkin.
Kalau kubilang bukan ya bukan.
Jangan buang-buang waktu dan tenaga.
Begitu lama tidak menampakkan muka,
kalau bukan mati, ya kena masalah.
Dengan keyakinan seperti itu,
pasti ada rahasia yang disembunyikan.
Apa maksudnya?
Rahasia apa?
Orang yang dianggap sebagai pelakunya
diinterogasi oleh polisi.
Tapi mendadak suatu hari dia menghilang begitu saja.
Ada yang kepikiran olehmu?
Ini...
Kau datang lagi untuk memastikan ini?
Karena ini.
Hari itu Anda begitu yakin
ini hanyalah sekedar pembunuhan yang meniru-niru.
Tidak mungkin ini!
Keyakinan Anda itu
dikarenakan fakta yang lain.
Ada kemungkinan pelakunya muncul kembali,
tapi Anda sama sekali tidak pernah berpikir untuk melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Karena Anda tahu siapa pelakunya.
Anda bahkan tahu jika penjahat kasus ini
bukanlah pelaku dari kasus ini.
Apa maksudnya?
Masa dakwaan telah lewat.
Saya tidak punya maksud apa-apa.
Kita adalah sesama polisi.
Saya hanya ingin bertanya satu hal pada Anda.
Cho Nam Ho...
...Anda yang bunuh?
Jika itu kau, apa yang akan kau lakukan?
Saya tanya, Anda yang bunuh?
Betul.
Monster itu aku yang bunuh.
Detektif.
Tolong tenangan dirimu.
Kau, kan?
Benar kau, kan?
Aku sudah diinterogasi dan dibebaskan.
Apa yang terjadi sekarang ini?
Jangan kegirangan, bajingan.
Cepat katakan!
Kau yang bunuh, kan?
Kau yang bunuh bukan,
dasar kau bajingan!
Iya.
Aku yang bunuh.
Semua aku yang bunuh.
Tapi, kalian tidak punya bukti.
Kenapa?
Mau menarik pelatuk?
Bagaimana kau akan 'membersihkannya' nanti?
Apa?
Mati kau, bangsat!
Terus?
Kalau begitu...
Haruskah aku mengizinkan monster itu
terus-menerus melukai orang?
Bangsat itu adalah pelakunya.
Lagipula selama 17 tahun ini tidak ada lagi korban.
Berarti aku telah menyelamatkan banyak nyawa.
Penilaianku adalah benar.
Tidak.
Yang membuat dia menjadi monster
yang sebenarnya adalah Anda.
Jangan bicara sembarangan!
Enyah kau!
Menurut Kapten Choi, di sinilah tempat
ia menguburkan Cho Nam Ho.
Pada saat mayatnya ditemukan,
separuh dari semennya sudah rusak.
Betul, betul.
Terkurung di dalam selama 17 tahun.
Kira-kira sekitar waktu itu
ada yang lapor polisi?
Oh, sehari sebelum itu
sekumpulan mahasiswa dari Seoul
main-main ke sini kemudian menelepon 119.
Katanya sih mau menguji keberanian
tapi akhirnya malah pingsan di sini.
Jika Cho Nam Ho mati 17 tahun yang lalu...
lalu siapa...
Cho Nam Ho.
Arwah Cho Nam Ho yang mati penasaran
berubah menjadi hantu ganas yang merasuki raga orang lain.
Hantu ganas yang merasuki raga?
Merasuki raga?
Kata Yoon Seonbae?
Iya.
Mendadak seperti ini apa maksudnya?
Walaupun tidak bisa diterima akal sehat,
tapi kalau bilang merasuk, sepertinya masuk akal.
Metode pembunuhan yang mustahil.
Alasan berhenti membunuh
selama 17 tahun.
Serius ini?
Jika ini benar-benar serius,
Dengan senjata api juga tidak akan bisa.
Hei, Jong Yeon kau tidak apa-apa?
Hei, Jong Yeon!
Ha?
Apa? Tidak ada yang aneh.
Kau sekarang ini sangking ketakutannya
seperti mau pingsan saja, kunyuk.
Kata siapa takut?
Timjang-nim, kau yang jangan gentar.
Ayo!
Seperti ini...
Seperti ini tidak bisa.
Di mana rompi anti peluru?
Ka--Kalau begitu kalian duluan saja.
Aku mau ke tempat lain dulu,
nanti baru aku nyusul.
Hei, Jong Yeon!
Hei, Lee Jong Yeon!
Iya juga, bukan manusia namanya
jika ketemu kejadian seperti ini tapi tidak merasa takut.
Tingkatkan kewaspadaan!
Hati-hati jangan sampai ada
warga sipil yang terluka.
Siap.
Hei, Lee Jin Hyeok kan?
Tunggu!
Yoon Seonbae bilang sebelum dia tiba
kita hanya perlu mengawasi, tidak boleh mendekat.
Bagaimana kalau hilang?
Dasar penakut!
Ya kan? Begitu lebih baik, kan?
Bikin kaget saja kau!
Sedang apa dia? Begitu mendadak.
Ada apa?
Ngapain? Pelakunya tidak mau ditangkap?
Ayo!
Lee Jin Hyeok!
Ya?
Kalian siapa?
Polisi.
Boleh berbincang-bincang sebentar?
Polisi katamu?
Tunggu sebentar!
Jangan bergerak.
Di kantor polisi ada satu...
satu polisi penangkap hantu.
Kau pernah dengar?
Jika kau bergerak sembarangan,
arwahmu juga akan sekaligus dimusnahkan.
Letakkan itu.
I-Iya.
Hari itu aku begadang dan minum-minum
bersama teman-teman.
Betul!
Iya, betul tuh!
Jadi yang pingsan di Myeongwang
dan diantar ke rumah sakit oleh 119 itu bukan kau?
Betul.
Karena mereka sekongkol mempermainkanku.
Ada kejadian aneh yang lain hari itu?
Aku tidak tahu.
Karena jatuh pingsan.
Setelah dipikir-pikir...
Kau ke sana untuk membangkitkan atmosfir.
Sisanya biar kami saja.
Baik.
Telah menyusahkanmu.
Ayo!
Ah, sakit sekali.
Ke--Kelihatan olehku!
Keluar!
Hei, bangun!
Hei!
Lee Jin Hyeok!
Tapi ke mana si Chang Won?
Tidak tahu tuh!
Aku juga tidak lihat.
Ke mana dia sebenarnya?
Aku ke sana dulu.
Iya.
Setelah itu dia jadi jarang masuk kuliah.
Bagaimana pun juga,
rasanya ada yang aneh.
Terakhir kali saat menegur sapa dia,
malahan dia tidak mengenaliku.
Oh Chang Won di sana, kan?
Iya.
Dari tadi posisi lokasi GPS ponselnya
berada di sini terus.
Ayo!
Hei, Detektif Jeong!
Kalian juga sudah tiba?
Baik, baik, segera masuk ke dalam.
Maaf.
Bukan, karena aku yang sedang melamun.
Hei, mungkinkah dia orangnya?
Sudah ketemu?
Ya, kunyuk yang di sana.
Kunyuk itu sedang dirasuki?
Sepertinya benar dia.
Coba cek ke sana!
Apa senyum-senyum?
Bawa sial!
Manusia dan hantu saja tidak bisa kau bedakan.
Pendatang baru ya?
Oh Chang Won.
Cho Nam Ho!
Kenapa berdiri bengong saja di situ?
Dewa maut datang menangkapmu.
Ah, jimat!
Sialan!
Posisi jam 9.
Baik, aku akan menuju arah posisi tersebut!
Hei, bangsat!
Bangsat!
Cepat bawa mobilnya ke sini!
Berhenti, bangsat!
Yoon Seonbae, bangsat itu sedang terbang!
Terbang!
Apa?
Nice!
Jika ada lubang peluru di kepalanya,
masih bisakah dia hidup?
Mau coba?
Kalau tidak salah ini namanya
pelanggaran hak asasi manusia.
Bukankah begitu?
Kenapa pula kau yang mengurusi
hak asasi orang lain?
Apa salahku?
Kenapa begitu terhadapku?
Di sini yang dapat kau pilih hanya ada 2.
Keluar dari sana secara suka rela,
atau kutarik kau keluar.
Detektif, kau itu seperti exorcist.
Wah, ajaib sekali.
Tapi, kau tidak akan sanggup.
Ya, kan?
Tidak ada cara, ya kan?
Meringkusku tanpa melukai raga ini.
Rasa sakit yang kau rasakan setelah itu
lebih dari yang kau bayangkan.
Ditahan seperti ini batasnya
hanya sampai 48 jam, bukan?
Sedikit bukti pun tidak bisa kau peroleh.
Sekalipun berhasil menginterogasi sesuatu,
juga tidak relevan.
Sepertinya masuk penjara juga tidak ada ruginya.
Sadarlah!
Kau tidak akan bisa keluar dari tempat ini.
Ah, ekspresi ini...
Ini adalah ekspresi seorang polisi
yang pernah kukenal dulu.
Polisi itu adalah tulus.
Tapi ekspresi polisi yang ini palsu.
Jadi di dalam situ ada yang namanya
Oh Cho Nam, begitu?
Sepertinya begitu.
Tapi karena tidak ada cara
obyektif untuk membuktikan...
Sial.
Ditemukan di rumah Oh Chang Won.
Tidak menemukan golongan darah
dan DNA korban.
Ada menemukan bukti lain
yang bisa digunakan untuk menahan tersangka?
Sekalipun ada bukti,
juga tidak bisa menyelesaikan masalah.
Sekarang kau mau berdebat masalah
etika denganku?
Masalah menyelidiki kebenaran.
Mau itu penjara atau tempat lain,
bagi bangsat itu adalah sebuah kendala
yang dapat dihindari kapan saja.
Betul, asalkan bajingan itu sudah membulatkan tekad,
apa sih yang tidak sanggup dilakukan olehnya?
Jika dia bisa beradaptasi pada raga ini dengan sempurna,
ada kemungkinan dia benar-benar akan menjadi monster.
Seperti Kang Han Tae dulu?
Lalu, apa rencanamu?
Mau seperti Polisi Choi itu?
Menguburnya diam-diam? Begitu?
Jika dalam waktu yang tersisa
tidak berhasil mengeluarkan Cho Nam Ho,
Tidak, kasus ini harus diumumkan ke pihak luar.
Karena itu harus memiliki hasil yang memuaskan.
Dalam situasi seperti ini,
masih mengkhawatirkan kinerja?
Supaya masyarakat dapat tidur dengan pulas.
Jika aku bilang begitu,
kau bisa percaya?
Ajussi!
Benar hanya ada cara itu?
Detektif Yoon!
Harus bagaimana sekarang?
Dasar kau!
Seonbae-nim.
Aku bisa mengerti kata-kata Yoon Seonbae.
Betapa berbahayanya bangsat itu.
Harus dihadapi langsung baru bisa tahu.
Cheo Yong!
Hanya kau yang bisa mengerti masalah ini.
Aku percaya padamu.
Kau pasti bisa menemukan solusinya.
Jika itu kau, apa yang akan kau perbuat?
Mau membiarkan monster itu
membunuh terus?
Sudah tidak terhitung lagi nyawa
yang berhasil kuselamatkan.
Penilaianku benar.
Cheo Yong.
Hanya kau yang bisa mengerti masalah ini.
Aku percaya padamu.
Kau pasti bisa menemukan solusinya.
Jangan menyerah, harus cari cara.
Jika tidak, orang yang tidak bersalah
akan mati.
Bisa begitu?
Kalau begitu masih bisakah hidup
seperti semula?
Jika kesempatan kali ini dilewatkan begitu saja,
Kelak mungkin akan menjadi kasus
pembunuhan berantai paling mengerikan dalam sejarah.
Ajussi, tahukah kau kata-katamu sekarang ini persis
dengan apa yang diucapkan oleh Kapten Choi itu.
Polisi yang itu benar-benar tulus.
Tapi ekspresi polisi yang ini palsu.
Pernah mati sekali di tangan kebenaran.
Bagaimana?
Sudah ketemu solusinya?
Kecuali aku mencampur-adukkan
kepalsuan dengan kebenaran...
Bagaimana?
Maaf.
Ngapain saja si Yoon Cheo Yong?
Ha Yoon Eonni di mana?
-=Sore jam 4:35=-
Ya, Seonbae.
Yoon Cheo Yoon, mau apa kau sekarang?
Kenapa kau begitu?
Yoon Seonbae!
Datang untuk membebaskanku?
Sudah kubilang, kau akan mati di sini.
Kenapa? Mau apa kau?
Kau adalah polisi.
Di sini adalah kantor polisi.
Bukankah kau sudah pernah mengalaminya sekali?
Sedang apa kau di situ?
Tenang, Yoon Seonbae!
Jika bangsat ini dilepas,
kelak mau 10 atau 20 orang lagi
yang akan mati,
tidak ada yang tahu.
Kecuali ini, tidak ada cara lain lagi.
Lancang, bangsat!
Di matamu, organisasi kepolisian itu
tidak bisa dibandingkan dengan dirimu seorang?
Mundur!
Haruskah demikian?
Sadarkan dirimu!
Tembak!
Jika berani, tembak saja!
Tolong anggap saja kalian tidak tahu.
Aku akan menyelesaikannya tanp meninggalkan
jejak apapun, seperti tidak pernah terjadi sama sekali.
Jika aku menolak?
Jika terjadi sesuatu di sini,
aku seorang yang akan menanggung akibatnya.
Asalkan kau menutup sebelah mata,
semua masalah akan teratasi.
Minggir!
Mau apa kau sekarang?
Kalian adalah polisi.
Kenapa hanya diam dan tidak melakukan apapun?
Jika tidak ingin terlibat,
jangan mendekat!
Cheo Yong!
Cepat ikut!
Ampun!
Tolong ampun.
Kau pikir dengan begitu aku akan mati?
Kau... aku akan membunuhmu.
Termasuk keluargamu.
Kucari satu per satu dan kubunuh semuahnya.
Tidak tertarik mendengar bacotmu.
Pergilah dengan tenang.
Hentikan!
Jika seperti ini, Seonbae juga akan mampus.
Dia adalah sampah yang tidak cukup
berharga bagimu untuk berbuat seperti itu.
Sekarang tidak berdaya,
tapi kelak pasti ada kesempatan.
Tolong percayalah pada anggotamu.
Masih sempat.
Sudah tahu salah tapi masih juga dilakukan.
Itu adalah hal yang bodoh.
Tidak.
Sudah terlambat untuk kembali.
Jangan!
Kenapa bisa jadi kau?
Sudah pernah kubilang kan?
Kau adalah pendatang baru yang tidak bisa membedakan
antara manusia dengan hantu.
Yoon Cheo Yong.
Bagaimana?
Sudah hilang?
Tentu saja.
Aku kan sudah veteran.
Ambil alih!
Sepertinya tidak apa-apa.
Gendong! Gendong!
Pertunjukanku oke, kan?
Karena itu jangan khawatir.
Ini adalah sebuah rencana yang sempurna,
Partner.
Apa?
Kalau begitu maksudmu mau bunuh?
Tidak.
Aku bunuh Oh Chang Won,
kau bunuh Cho Nam Ho.
Ah, mengerti.
Mengerti? Kau?
Tidak.
Bisa kau jelaskan dengan lebih sederhana lagi?
Sepertinya ini bukan sembarang barang.
Asal kan luarnya terlihat mirip sudah bisa.
Tapi pada saat ditusukkan,
harus gampang hancur.
Baik.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Iya.
Na Yeong?
Kau ada di sini, kan?
Ayo kumpul, cepat!
Kenapa? Kenapa?
Ada temuan baru?
Gook Jin Ajussi, Harabeoji yang di situ juga.
Ayo sini!
Cepat! Cepat! Cepat!
Aku?
Hei, Jeong Ha Yoon sudah gila ya kau?
Sekarang ini aku bukan Jeong Ha Yoon,
tapi Han Na Yeong oke?
Seonbae, serius, kenapa kau harus begitu?
Detektif Jeong, sepertinya kau begitu karena bosan.
Sini, sini.
Minum dulu segelas air.
Aigoo, korban turis Jepang.
Folder relevan yang isinya video Jepang dewasa.
Tiongkok, Amerika, Eropa,
pokoknya segala macam negara ada.
Hei, ini orang ngomong apaan sih?
Aku tidak punya yang begituan.
Karena merasa diri sendiri oke banget,
kau berniat menggoda Ajumma teman sekelas.
Benar-benar membuatku kecewa.
Hei, menggoda apaan?
Itu kan demi asuransi.
Tapi tahu dari mana kau?
Oppa, kau lahir dengan sendok emas di mulut.
Generasi ketiga Seongmin Group.
Jangan salah paham.
Aku bukanlah orang yang hanya
terpaku pada uang Oppa.
Aku tidak bermaksud merahasiakan itu.
Hei, kalian yang jadi polisi.
Aku pernah merasuki dia,
juga pernah merasuki Ha Yoon Eonni.
Ini saja kalian tidak berhasil menyelidikinya.
Tunggu sebentar!
Barusan kau bilang kau adalah Han Na Yeong?
Hei, kalau kau adalah Han--Han Na Yeong,
teman Seon Woo yang meninggal waktu SMA?
Ah! Anak SMA yang sering disebut-sebut Yoon Seonbae!
Oke, masalah pribadi lain kali baru dibicarakan.
Dengar baik-baik!
Aku berhasil menemukan cara ajaib
yang akan menyelesaikan masalah ini dengan cepat dan tuntas.
Yoon Cheo Yoon, mau apa kau sekarang?
Kenapa kau begitu?
Yoon Seonbae!
Sadarkan dirimu!
Oh Chang Won kembali setelah 17 tahun.
Pembunuh berantai Cho Nam Ho
terluka pada saat penangkapan.
Pada saat melarikan diri,
Cho Nam Ho tewas dengan sukses.
Bujang Harabeoji kita bangga sekali pastinya.
Eh tapi ini harus kelihatan apanya
baru tahu ada di sini atua tidak?
Cari mati ya kau, Hubae?
Oh, bukan itu maksudku.
Ta--Tanganku tergelincir.
Bagaimana pun juga, telah menyusahkan kalian.
Ditambah, siswi yang di dalam...
telah menyusahkanmu.
A--A--Aku juga duluan ya.
Kalian tidak mau pergi?
Bujang-nim!
Berhubung kita berhasil memecahkan kasus,
saatnya pergi makan-makan.
Makan-makan.
Yoon Seonbae, Detektif Jeong juga tahu, kan?
Pokoknya kalian makan saja sendiri sana!
Bujang-nim!
Detektif Lee, barengan!
Wah gerombolan orang-orang ini.
Benar-benar keterlaluan.
Han Na Yeong-nim pertama kali nih!
Bukankah seharusnya harus dirayakan?
Ah itu...
Ikut!
Ah, betapa susah payahnya aku mengoleksi ini.
Ini adalah esensinya.
Mau kusembunyikan di mana ya bagusnya?
Di folder informasi.
Begitu hati-hati dalam menyembunyikannya,
dicari pun tidak ketemu nanti.
Manusia, justru karena seperti ini
makanya kau tida bisa tinggi.
Hei, Cheo Yong!
Di sini... di sini...
Temanmu itu tidak berada di sini, kan?
Iya.
Aigoo, mau coba kukagetin?
Hei, Anak SMA!
Menambah uang asuransi,
lebih baik dipakai buat beli tonik.
Aku pernah masuk ke dalam raga
yang begitu konyol?
Ki--Ki--Kita hari ini makan siang lebih awal, bagaimana?
Aku yang traktir.
Oh, boleh boleh boleh.
Boleh!
Ayo cepat!
Mulai dari kemarin bahuku terasa aneh,
dan mimpi buruk juga. Aneh sekali.
Tae Kyeong Oppa, kau seperti ini karena
suka padaku, kan?
Sungguh menegangkan.
Ayo sekalian.
Hei, jangan ikut!
Aku akan ke sana!
-=Bio-Identifikasi=-
Jaksa Nam, dengan Kang Ki Yeong.
Rasanya aku dulu sepertinya dibohongi.
Baik, aku ke tempatmu.
Siap-siap eksekusi sekarang!
Baik, mengerti.
Bujang-nim! Bujang-nim!
Anda tidak apa-apa, Bujang-nim?
Ada kejadian apa?
Detektif Jeong, panggil backup!
Baik.
Seonbae-nim!
Bujang-nim! Bujang-nim!
Bagaimana kondisinya?
Itu...
Benar tidak apa-apa?
Cuma segini tidak ada artinya.
Teringat masa mudaku dulu.
Siapa sebenarnya?
Hei, kita butuh membicarakan
beberapa rahasia.
Hal besar seperti apa ini
sampai harus datang ke sini?
Tidak apa-apa?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Masalah kita tunda lain kali saja.
Aku akan menghubungimu lagi.
Sebenarnya ini...
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~