Ayah!
Tidak peduli apapun itu,
tidak cukup kuat jika kau melakukannya seorang diri.
Pengacara yang itu?
Manusia biadab, mati saja kau sana!
Lepaskan!
Silakan ikut saya.
Saya ingin membawamu menuju ke suatu tempat.
Melakukannya seorang diri,
tidak cukup kuat.
Tapi jika dilakukan bersama,
akan ada keberanian untuk mengatasinya.
Kalau begitu, mulai hukuman mati!
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh:
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh:
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh:
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh:
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-=Ghost Seeing Detective Cheo Yong 2=-
-=Han Gyu Hyeon (37 tahun)=-
Han Gyu Hyeon...
-=Episode 09=-
Pengacara yang menspesialisasikan diri
dalam kasus pidana.
Persentase kemenangannya di atas 98%.
Meremehkan kredibilitas saksi dan menyuap.
Menggunakan bantuan pakar
untuk mematahkan efektivitas bukti.
Sehingga pada proses pengumpulan bukti
menjadi tidak berdaya.
Satu kata, asal demi uang dan kemenangan,
pengacara iblis yang tidak bermoral.
Pelaku sekelas Lee Jae Hoon
dan Yang Hyeon Mo yang kita tahan,
dibebaskan olehnya dengan vonis tidak bersalah.
Dan mereka semua telah menghilang.
Siapa kau sebenarnya?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Mau apa kalian?
Menyatakan hukuman mati!
Hukuman mati!
Hukum mati! Hukum mati!
Dinyatakan...
Berdasarkan hasil penyidikan sekarang ini,
setelah Han Gyu Hyeon dengan sengaja
membebaskan tersangka,
dia menculik dan membunuhnya.
Aigoo, bagaimanapun juga
teori Jeong Seonbae...
-=Han Gyu Hyeon=-
Aigoo, bagaimanapun juga
teori Jeong Seonbae...
-=Han Gyu Hyeon=-
Iya nih! Sepertinya tidak masuk akal.
Pengacara seperti dia
kenapa mau melakukan hal seperti ini?
Sistem peradilan Korea yang tidak masuk akal,
telah melahirkan seorang makhluk aneh
bernama Han Gyu Hyeon ini.
Sembilan belas tahun yang lalu,
adik Han Gyu Hyeon di usia yang masih
sangat muda mengalami kekerasan seksual secara brutal.
Aigoo, makannya lahap sekali.
Enak?
Iya, enak sekali.
Makan yang banyak ya!
Hei!
Oppa ke sana sebentar ya, oke?
Hei, sedang apa kau?
Tidak mau pergi belajar?
Jangan begitu, ayolah.
Kalau begitu....
Coba pegang!
Tidak akan menggigit kok!
Ayolah, kita pergi belajar!
Tidak menggigit kan dia?
Seharusnya aku pamit sama oppa dulu
sebelum pergi.
Tidak apa-apa.
Ajussi sudah bilang padanya.
Kau boleh main sesuka hatimu.
Biskuit dan coklat juga boleh kau makan sesuka hatimu.
Suka makan coklat, kan?
Sa Rang!
Han Sa Rang!
Bagi seorang anak kecil berusia 6 tahun,
ini benar-benar adalah sebuah
kekerasan yang terlalu kejam.
Pelecehan seksual.
Pelakunya Cho Man Bok divonis
kelabilan jiwa dikarenakan konsumsi alkohol.
Dijatuhi hukuman 12 tahun penjara.
Apa? Cuma 12 tahun?
Adik Han Gyu Hyeon tidak kuat menanggung
tekanan batin dan mencoba membunuh diri.
Sekarang ini kondisinya vegetatif
dan hidupnya bergantung pada ventilator.
Orang yang bernama Cho Man Bok itu
juga menghilang?
Tujuh tahun yang lalu sudah bebas.
Dan menghilang.
Kalau begitu Cho Man Bok adalah
domba kurban pertama Han Gyu Hyeon.
Mengabaikan hukum yang ada
dan membuat hukum sendiri.
Jika putriku mengalami kejadian seperti itu,
aku juga akan...
Fokus!
Han Gyu Hyeon memanfaatkan perasaan
keluarga korban yang sedang labil.
Tiga tahun yang lalu.
Anggota korban kasus chaebol
yang sedang kuselidiki, Jeong Il Woo.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Iblis kau!
Jeong Il Woo menjadi tangan kanan
Han Gyu Hyeon dan menahan tusukan pisau dengan tangannya.
Dan menjadi begitu setia.
Lalu waktu itu kau bertemu muka
dengan Jeong Il Woo karena...
Karena ingin mencari bukti yang berkaitan
dengan Han Gyu Hyeon, aku mencari cara bagaimana supaya bisa membujuknya.
Tapi dengan menggunakan cara
seperti ini dia menolak.
Kalau begitu, Han Gyu Hyeon
memperbaiki ketidak-adilan.
Jadi korban atau keluarga mereka
secara spontan menjadi komplotannya.
Betul.
Orang-orang yang menjadi komplotannya dengan begitu saja, menculik target mereka yang berikutnya.
Karena itu tidak meninggalkan petunjuk apapun
dan susah untuk dilacak.
Dinyatakan...
...hukuman mati.
Pada saat ini sedalam apa organisasi milik
Han Gyu Hyeon sangatlah susah untuk diprediksi.
Berapa jumlah orang yang meninggal
sampai saat ini,
dan berapa banyak lagi orang yang akan meninggal, jumlahnya sama sekali belum diketahui.
Kalau begitu kita harus berhadapan
dengan mereka yang dulunya adalah korban.
Ini membuat orang merasa gamang.
Melihat tampangku yang seperti ini,
kau masih bisa mengeluarkan kata-kata seperti itu?
Percaya pada keyakinan palsu
organisasi keadilan,
membawa dampak yang begitu menakutkan.
Kalau begitu...
Fokus penyidikan pada Han Gyu Hyeon.
Tidak bisa.
Ini bukan sebuah masalah yang bisa diselesaikan
dengan membereskan Han Gyu Hyeon.
Karena kita tidak tahu sudah seberapa luas cengkeramannya itu.
Target kita adalah memusnahkan total kesempatan
baginya untuk bisa bangkit kembali.
-=Kang Jae Seob (27), Tuna Karya=-
Kang Jae Seob,
27 tahun.
Mengemudi dalam keadaan mabuk,
tabrak lari yang merenggut nyawa seorang siswa SMP.
Dibebaskan setelah digugat.
-=Lee Dong Seok (41), buruh harian=-
Lee Dong Seok,
41 tahun.
Perampokan, penculikan.
Menyebabkan seorang ibu hamil 14 minggu tewas.
Tetapi dibebaskan karena dinyatakan tidak bersalah.
Mereka berdua adalah orang yang dibebaskan
oleh Han Gyu Hyeon beberapa waktu lalu.
Kemungkinan besar kedua orang ini
adalah target selanjutnya.
Awasi mereka 24 jam secara diam-diam!
Tangkap di tempat.
Cari bukti sehingga dia tidak bisa mengelak.
Hati-hati dalam mengambil tindakan.
Baik.
Mengerti.
Benar-benar bersih sekali.
Apa? Bujang Harabeoji diserang orang?
Perbuatan siapa?
Orangnya menghilang.
TKP-nya juga sudah dibersihkan.
Mungkin tidak seharusnya aku
gembar-gembor kalau aku mau ikut menyelidiki.
Tapi kehadiranku sudah diketahui oleh mereka.
Anggota tim ini pasti sangat menanti-nantikan.
Sudah ketemu.
Baik, mengerti.
Barang apa yang sudah ketemu?
Ada bukti yang ketinggalan?
Hei!
Cepat panggil managermu ke sini!
Maaf.
Sialan!
Jadi pengawal pribadi bagi sampah seperti ini,
apalah dosaku.
Kita toh bukan sedang melindunginya.
Cuma memanfaatkannya saja.
Hei, kunyuk!
Keluar dia, keluar.
Benar-benar banyak gayanya,
banyak gayanya.
Ingin rasanya kuhabisi saja itu bangsat.
Kau tidak apa-apa?
Hei!
Mana boleh rem mobilnya
secara mendadak begitu?
Apa katamu?
Kami tidak apa-apa.
Kau lanjutkan saja perjalananmu. Sana!
Kalian mau melarikan diri?
Tolong minggir!
Kami sedang menjalankan tugas.
Hei, kami adalah polisi!
Cepat minggir!
Kalian berani menyaru sebagai polisi?
Hei, kau mengemudi dalam keadaan mabuk kan?
Masih tidak mau lepas?
Lepaskan!
Kami adalah polisi! Polisi!
Hyeongnim.
Yang hari ini bening-bening.
- Eonni yang cantik, kau mau ke mana?
- Minggir!
Aigoo, jangan begitu.
Ayo ke dalam bersenang-senang.
Begitu bening kenapa pula
harus sok alim?
Kusuruh kau minggir!
Main tangan di negara hukum,
setelah itu mau kabur?
Di sini, di sini.
Jika tidak ingin terluka, minggir!
Kalau begitu pede, ayo maju!
Sialan!
Maaf mengganggu.
Dasar, minum berapa banyak ini orang?
Hei, sadarkan dirimu! Hei!
Aku sudah kembali.
Bagaimana?
Tidak ada jejak bekas terjadinya kecelakaan.
Oh ya?
Kantor cabang sampai telepon ke sini.
Pasti ada kejadian apa-apa.
Aku menemukan ini di TKP.
Apa yang kau temukan?
Mungkin ini hanya sekedar sampah.
Sudah lihat masa tidak tahu?
Kukira barang apaan.
Baik.
Aku mau pergi menyerahkan
surat pemberitahuan denda dulu ya.
Apa ya ini?
Perasaan angker seperti ini.
=Bagus sekali.=
=Sungguh bagus sekali.=
=Aku mulai ya sekarang.=
=Hei! Hei!=
=Cepat berikan padaku!
Mau kurekam.=
=Sayang, coba kau lihat!=
=Bagus sekali ini!=
=Yang ini juga bagus.=
Apa yang sebenarnya terjadi?
=Kupingmu sudah merah nih sekarang.=
=Ayo cepat rekam, mengerti?=
=Sayang!=
Harap tunggu sebentar.
Maaf, mengganggu.
Maaf.
Kim Yong Cheol.
Eksekusi tengah malam ini.
Persiapkan dirimu dan keluarlah.
Ke mana dia?
Ada yang ingin kau sampaikan padaku,
bukankah begitu?
Bagus, kan?
Ayah!
Tidak peduli apapun itu,
tidak cukup kuat
jika kau melakukannya seorang diri.
Han Gyu Hyeon
Dia diperalat oleh Han Gyu Hyeon.
Aku harus segera memberitahu Ajussi.
Omo!
Siapa kau?
Cari mati ya?
Dasar psikopat!
Kau cari gara-gara dengan
orang yang salah hari ini.
Sinyal hapenya hilang di sini.
Naik ke surga atau
turun ke neraka sih sebenarnya dia?
Mengawasi satu orang saja kalian tidak becus!
Lee Dong Seok bagaimana?
Sinyal hapenya menghilang di dekat sini.
Mereka sedang mempermainkan kita, kan?
Harus yang lebih rapi dan teliti kalau kerja.
Jika sampai ditemukan oleh polisi
tamat riwayatmu
Baik, mengerti.
Jika kau naik mobilnya, kau akan dibawa ke sana.
Tidak usah khawatir.
Sampai jumpa.
- Harap keluar!
- Dasar!
Pengacara sedang tidak berada di tempat.
Ada urusan apa Anda datang ke sini?
Aku cari Pengacara Han Gyu Hyeon.
Sudah ada janji temu?
Tanpa janji temu atau surat perintah,
tidak bisa bertemu.
Sekalipun begitu,
aku tetap mau bertemu.
Menurutmu mungkinkah itu?
Detektif Yoon Cheo Yong!
Kita bertemu kembali seperti ini.
Mari kita bicara di luar saja.
Kau yang begitu sibuk,
ada keperluan apa mencariku?
Lee Jae Hoon, Yang Hyeon Moo,
Yoon Min Yeong, Cha Seong Gwang, Park Gyun Soo, Ahn Gi Seong dan lain-lainnya
semuanya kau culik dan bunuh.
Menggunakan kekerasan terhadap
polisi yang bertugas.
Ditambah...
penculikan yang barusan terjadi
atas Lee Dong Seok dan Gang Jae Seob...
Sepertinya cukup penting mengesampingkan hal-hal lain untuk menelusuri kasus ini.
Apa maksudmu ini?
Mau membantah?
Han Gyu Hyeon yang ada dalam bayanganku,
bukan yang seperti ini
Aku juga sangat penasaran.
Seperti apa aku yang ada dalam bayanganmu?
Menggunakan perasaan orang yang sedang labil
dan memanipulasi mereka.
Tahukah kau orang seperti ini disebut apa?
Pemimpin palsu.
Daya imajinasimu tinggi sekali.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan sekarang ini adalah benar?
Hidup orang-orang polos yang kau jerumuskan itu
bisa kau pertanggung-jawabkan?
Intinya mereka kau anggap sebagai alatmu?
Aku juga ada sebuah pertanyaan untukmu.
Yang Hyeon Mo secara ilegal menggunakan
anak-anak yatim piatu sebagai kelinci percobaan,
sampah seperti itu
menurutmu layak dibiarkan hidup?
Waktu itu kenapa
tidak kau tarik pelatuk pistolmu?
Apa yang membuatmu ragu?
Keyakinan?
Atau takut akan akibatnya?
Patokan yang wajar itu ada di mana?
Tutup mulut!
Detektif Yoon, kau jauh lebih tahu dari siapapun akan ketidakmampuan Dept. Kehakiman.
Setelah opini publik mereda,
secara asal-asalan menyampaikan sepatah dua kata.
Menurutmu,
hal itu pantas?
Jadi...
...ini adalah pernyataanmu
jika Yang Hyeon Mo sudah kau bunuh?
Bagaimana?
Detektif Yoon, sepertinya kau lebih cocok
berdiri di pihak sini.
Pertimbangkanlah dengan seksama.
Hukum mana yang lebih rasional
dan masuk akal.
Keyakinan yang kau junjung tinggi,
cukup berhargakah untuk ditaati?
Keadilan? Nilai?
Jangan membacot.
Kau dan mereka tidak ada bedanya
dengan pembunuh.
Aku yang terlalu tergesa-gesa.
Sepertinya kita butuh lebih banyak waktu
untuk bertukar pikiran.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Kita akan segera bertemu lagi.
Yang diketahui oleh polisi
ternyata jauh lebih banyak dari yang kubayangkan.
Sebaiknya berteduh dari badai ini.
Iya.
Kegiatan hari ini dibatalkan dulu untuk sementar.
Baik, mengerti.
Siapa kalian?
Dikirim oleh Han Gyu Hyeon?
-=Park Min Soo=-
Jaksa?
Kalau begitu, sidang kedua dimulai.
Tunggu!
Majulah ke depan!
Terdakwa Lee Deong Seok.
Penculikan, kekerasan, perampokan, pembunuhan.
Dinyatakan hukuman mati.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, aku telah bersalah.
Aku telah bersalah, aku telah bersalah.
Keberatan?
Jika tidak ada keberatan,
segera dieksekusi!
Ampun, tolong ampuni aku kali ini.
Aku punya seorang ibu yang sudah renta.
Masih punya seorang anak perempuan berumur 7 tahun
yang tidak pernah melihat ibunya.
Aku telah bersalah.
Sedang apa kau?
Tidak, yang kumau bukan ini.
Bukan seperti ini.
Bukan ini.
Jangan! Jangan! Jangan!
Masalah sudah sampai di sini,
bicara apa kau?
Cepat laksanakan!
Harap tenang!
Kim Yeong Cheol...
Kau benar berharap ini dihentikan?
Iya.
Maaf, maaf.
Sungguh maaf.
Bagaimana?
Ini adalah keputusan Pembicara,
seharusnya ditaati.
Jika kau memang begini keinginanmu,
kuturuti.
Tapi,
semua yang terjadi di sini hari ini,
harus kau jaga kerahasiaannya.
Kau bisa janji?
Baik, aku sudah mengerti.
Mulai hari ini kita tidak akan saling berhubungan
ataupun berjumpa lagi.
Memulai
sebuah hidup baru.
Inilah yang dinamakan mempertimbangkan almarhum.
Terima kasih.
Maaf.
Ajussi.
Ayo cepat ke sini.
Ayo cepat!
Apa yang ingin diceritakan oleh arwah itu?
Kenapa aku diperlihatkan penglihatan seperti itu?
Semoga ada orang yang menghentikannya.
Karena tidak ingin suaminya menjadi seorang pembunuh gara-gara dia.
Iya, sepertinya sangat mendesak.
Ada sesuatu hal yang sudah jelas.
Han Gyu Hyeon berhasil membujuk Kim Yeong Cheol.
Lagipula perbuatannya itu
ada hubungannya dengan penculikan kali ini.
Ya, ini aku.
Ada apa?
Dia tidak berada di rumah.
Sepertinya sudah lama sekali tidak kembali ke rumah.
Baik.
Tidak di rumah?
Ke mana dia sebenarnya?
Ampuni aku.
Jika kau diberi kesempatan,
kau akan melakukan kejahatan seumur hidupmu?
Tentu.
Kumohon, beri aku sebuah kesempatan.
Jika...
kau membocorkan sepatah pun tentang kejadian di sini,
ataupun kembali berbuat kejahatan,
Kau akan mati lebih menderita ribuan kali
daripada yang kau rasakan sekarang.
Tidak peduli kau berada di mana,
kau tidak akan bisa lolos dari cengkeraman kami.
Baik.
Terima kasih.
Sungguh terima kasih pada kalian.
Hukuman hari ini digantikan oleh ini.
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Mau apa?
Aku bersumpah demi Tuhan.
Tidak, siapapun tidak kuceritakan.
Tidak...
sekarang sudah tidak butuh seperti itu.
Sudah dibereskan.
Bagaimana menyingkirkan bukti?
Baik.
Angkut!
Detektif Yoon kami kenal baik
dengan orang-orang kalian.
Masa-masa sensitif dikarenakan oleh info rahasia,
aku melihat Detektif Yoon bertemu dengan Han Gyu Hyeon.
Karena itulah kami salah paham.
Menderita kerugian yang amat besar
dikarenakan Han Gyu Hyeon,
tidakkah seharusnya memberikan
sedikit perlawanan?
Harap dibantu penyelidikannya.
Iya juga.
Bantu penyelidikan?
Seorang jaksa yang harga dirinya setinggi langit,
kenapa harus berbuat seperti ini?
Kasus adalah kasus.
Dibandingkan dengan saling bersaing,
ini adalah saatnya untuk saling bahu membahu, bukankah begitu?
Aku bukannya tidak tahu,
tapi bagaimana caranya bisa mempercayai kalian.
Ini yang dimaksud.
Rasa percaya itu kami beli dengan informasi.
Karena tidak ada orang yang mengetahui
rencana yang tepat.
Gyu Hyeon adalah orang yang sangat unik.
Dalam arti adalah hukum yang ketat.
Hukum yang kejam juga adalah hukum,
jadi harus ditaati.
Orang yang setuju dengan pernyataan ini,
silakan tunjuk tangan.
Trainee Nam Min Soo.
Dengan adanya hukum maka terciptalah ketertiban,
dengan adanya ketertiban maka terciptalah hidup bermasyarakat yang baik.
Hukum yang kejam terlebih dahulu dipatuhi,
baru kemudian dimodifikasi.
Trainee Han Gyu Hyeon?
Kau punya pendapat yang lain?
Hukum itu sudah pasti ada keterbatasannya.
Dulu begitu, sekarang juga begitu.
Tidak mungkin bisa adil,
dan tidak mungkin bisa sejajar.
Sekalipun hukum itu sempurna,
tapi dikarenakan orang-orang yang menggunakan hukum itu tidak sempurna,
karena itu tidak mungkin hukum itu bisa sempurna.
Terlebih-lebih jika ingin melindungi
hak-hak yang diperoleh,
hukum yang mengurangi sanksi dan teror,
harus segera dimodifikasi.
Apa maksudnya?
Kau mengharapkan doktrin Carl Schmitt?
Kau bukan karena ingin menjadi
ketua rezim nazi yang kedua kan?
Jika itu adalah metode yang paling bijaksana,
tidak ada jeleknya menjadi seorang diktator.
Saat itu aku tidak memahami maksud Han Gyu Hyeon.
Tapi setelah aku mengenal adik Han Gyu Hyeon,
aku bisa mengerti sikap ekstrimnya dia.
Sekalipun begitu, aku tidak menyangka
dia akan mewujudkan kata-katanya itu.
Terjerat dalam kasus ini dalam rangka
memperbaiki visi keadilannya yang salah?
Bukan.
Sudah terlambat untuk melakukan itu.
Aku hanya ingin memperlihatkan keadilan
yang kita anut itu kepadanya.
Keadilan yang kita anut?
Kata-kata itu, sungguh aku suka.
Oke, mari kita saling bahu membahu.
Tapi penyidikan harus dilakukan oleh pihak kami.
Dengan bantuan kalian.
Kau masih berniat melakukannya
sekalipun begitu?
Tapi Gyu Hyeon akan kuringkus
dengan kedua tanganku.
Orang-orang yang ini semuanya sudah dicek?
Karena kita tidak berhasil menangkap
Kang Jae Seob dan Lee Dong Hee,
ponsel mereka semuanya tidak aktif.
jadi tidak berhasil menemukan alibi mereka.
Kim Yeong Cheol juga.
Semalaman apa saja yang dikerjakan oleh mereka?
Ah sialan, mau gila rasanya!
Semua target menghilang.
Bukti sedikit pun tidak ada.
Sekarang ini mereka sedang
menginjak-injak kepala kita.
Mana boleh dibiarkan begitu terus menerus?
Kerja apa saja kalian semua?
Setelah kupikir-pikir,
sepertinya ada yang aneh dengan wanita itu.
Pasti pernah ketemu di mana.
Ada perasaan seperti ini.
Yang pasti sekarang ini masih tidak jelas.
Sekarang CCTV di pusat perbelanjaan sedang
mencoba mencoba mencari gambaran wajah yang jelas.
Ini adalah Prosekutor Nam Min Soo.
Mulai sekarang akan membantu kita
dalam penyidikan.
Sudah lama saya mengagumi Anda.
Mohon bimbingannya.
Polisi dan jaksa bersatu dalam penyidikan.
Masalahnya semakin lama semakin membesar.
Saya meminta maaf atas kejadian semalam.
Jujur saja, saya salah paham.
Tidak apa-apa.
Bingo! Bingo! Bingo!
Stop! Stop!
Sudah kubilang kan pernah ketemu di mana?
Ternyata di sini.
Ini adalah anggota keluarga
korban Cha Seong Gwang.
Moon Ji Yeong.
Betul, wanita yang ini.
Lampu Kim Yeong Cheol nyala!
Ayo cepat lacak posisinya!
Yakin itu mereka berdua?
Perlahan-lahan mulai menguak.
Lacak posisi Moon Ji Yeong
dan tangkap dia dengan status tersangka!
Buntuti Kim Yeong Cheol
dan amankan bukti kejahatan!
Mau itu dengan paksaan ataupun kekerasan,
harus buat dia mengaku!
Baik, bereskan sekarang dari batang hingga akar-akarnya!
-=Buku Harian Ibu Hamil=-
Putri yang sangat ditunggu-tunggu oleh suamiku.
Betapa bahagianya suamiku.
Sayang, kita rawat putri kita hingga
bertumbuh menjadi anak yang sehat dan cantik.
Aku cinta padamu.
Sialan!
Minta maaf sudah habis urusan?
Mabuk di siang bolong, mau apa?
Bangsat!
Kau hanya berdiam diri?
Coba ke sana nasehati.
Hentikan!
Mau apa?
Tidak punya tempat tinggal,
juga tidak ada catatan pengaktifan ponsel.
Dikaji dari segi mana pun,
dia hanya bisa ke tempat itu.
Yang pasti coba kita lihat
apa yang bisa kita temukan di situ.
Hei, kalian...
Siapa kalian?
Mengacau di tempat orang lain.
Hebat ya kalau polisi?
Adikmu yang bungsu, Moon Ji Yeong...
sekarang adalah tersangka utama
pelaku penculikan dan pembunuhan.
Di mana dia?
Aku juga tidak tahu.
Hei, dia sudah masuk daftar cekal nasional.
Kau ingin dia melewati masa mudanya
dalam persembunyian dan pelarian?
Aku sudah bilang, kami sudah lama
tidak saling berhubungan.
Pikirkan baik-baik!
Adikmu tidak tahu apa-apa.
Dia hanya diperalat orang.
Kau mau jika dia seumur hidup
dijadikan kambing hitam?
Masa bodo dia mau jadi kambing hitam
atau sudah tewas di mana,
apa hubungannya denganku?
Nih!
Jika dia datang mencarimu, segera hubungi aku.
Ini baru namanya peduli pada adik sendiri.
Tidak ada yang dapat kukatakan.
Jangan panik! Bicara dengan baik-baik,
bicara dengan baik-baik.
Hebat ya kalau polisi?
Kenapa seperti ini terhadapku?
Terhadap orang yang lebih baik mati daripada hidup,
kenapa?
Di mana adikmu?
Jawab!
Sudah mati?
Tahu dari mana kau?
Yang kalian yakini itu bukan keadilan.
Itu adalah bentuk lain dari kekerasan.
Pembunuhan yang mengerikan.
Kalian juga tahu, bukan?
Karena itulah kau begitu menderita, bukankah begitu?
Jika istrimu melihat kondisimu
yang memprihatinkan ini,
menurutmu bagaimana perasaannya?
Karena itu...
Karena itu... karena itu
aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Perasaan kehilangan seorang istri,
ditambah alasan kenapa membuat
keputusan seperti ini,
bukannya aku tidak mengerti.
Tapi Lee Dong Seok juga punya keluarga.
Bagi seorang anak yang ayahnya menghilang seperti itu,
anggota keluarga yang ditinggalkan
harus menanggung perasaan kehilangan.
Perasaan seperti itu kau lebih jelas dari siapapun.
Kami akan melindungimu, Kim Yeong Cheol.
Percayalah padaku.
Bantulah kami.
Bukan menyuruhmu mengkhianati mereka.
Mereka juga orang-orang biasa
sepertimu Yeong Cheol.
Biarkan mereka kembali ke posisi mereka semula.
Kumohon.
Aku tidak mengerti apa yang barusan kau katakan.
Juga tidak tertarik untuk tahu.
Memang tidak gampang.
Mulai sekarang, tolong jangan menjauh dariku.
Beritahu padanya jika istrinya ada di sampingnya.
Bilang jika dia mengkhawatirkan ajussi itu.
Kau mau membiarkan dia pergi begitu saja?
Melihat pandangan mata Ajussi,
masa tidak tahu
jika ada yang ingin dia katakan?
Mau ngapain mendadak?
Mereka sedang memata-matai.
Di sini tempatnya?
Betul, bangunan yang ini.
Nomor 304.
Ayo!
Meskipun terlambat, sebaiknya segera menyerahkan dirimu.
Kau hanyalah kacung yang disuruh-suruh.
Bukan, aku yang melakukannya.
Tampang bajingan itu saat mau mati,
aku menyaksikannya dengan jelas.
Tidak, kau tidak tahu apa-apa.
Oppa.
Sekalipun bukan seperti ini,
hati serasa disayat pisau dikarenakan meninggalnya dia.
Kau suruh aku berdiam diri saja
melihat hidupmu hancur seperti ini?
Tidak bisa!
Aku tidak bisa tinggal diam!
Kenapa? Buka pintu!
Moon Ji Yeong, buka pintu! Buka pintu!
Oppa, kau yang bawa mereka?
Kami menyerahkan diri.
Coba saja kau sentuh sehelai rambutku.
Aku akan mati di depan matamu.
Iya, silakan.
Jika rasa setia kawanmu itu
jauh lebih penting dari oppamu,
lebih baik kau mati saja!
Ji Hyeon!
Jangan, Ji Hyeon!
Panggil 119!
Jangan!
Bagaimana pun juga,
untung bukan yang mengancam jiwa.
Hei kunyuk!
Wanita yang sehat-sehat menyayat lehernya,
apanya yang untung?
Tidak tahu seberapa besar rasa kebencian
yang dipendam dalam hati hingga seseorang bisa berubah menjadi seperti ini.
Jika istrimu melihat kondisimu
yang memprihatinkan ini,
menurutmu, bagaimana perasaannya?
Aku harus bagaimana sekarang?
Bagaimana caranya aku bisa bertahan hidup?
Mau nginap di sini?
Tidak aneh juga sih!
Kau masih aja nempel di sini?
Berisik sekali.
Kau kira aku tidak tahu?
Karena kau melihat mereka mengawasi Ajussi itu,
makanya bertindak seperti itu.
Takut dia kenapa-kenapa.
Jujur saja, aku juga.
Mungkin karena pernah lihat arwah istrinya.
Jadi merasa sedih dan sedikit cemas.
Wah, hari ini masih kelihatan bintang-bintang.
Nyalakan radionya dong!
Aku kan hantu.
Halo!
Anda terlihat lumayan ceria.
Terima kasih.
Sampai ketemu.
Silakan datang lagi.
Iya.
Ya, Timjang-nim.
Tolong kirim backup!
Kita akan segera bertemu, Han Gyu Hyeon.
Itu mobil ajussi, kan?
Berhenti! Mundur!
Yong Cheol!
Apa yang terjadi?
Ada seorang pria setelah melepas tembakan
melarikan diri ke arah sana.
Langsung dikonfrontasi tapi terlalu jauh.
Cepat panggil ambulans!
Baik, mengerti.
Ada orang kena tembak! Ada orang kena tembak!
Ada orang kena tembak!
Kim Yong Cheol, sadarkan dirimu!
Cepat panggil ambulans!
Bertahanlah sebentar!
Kim Yong Cheol!
Bagaimana ini?
Kim Yong Cheol, sadarkan dirimu!
Kim Yong Cheol!
Sudah mati?
Kim Yong Cheol sudah mati.
Apa maksudmu dengan Kim Yong Cheol sudah mati?
Sepertinya ada tindakan dari internal.
Dasar orang-orang kejam!
Ada penemuan apa?
Rekaman CCTV di sekitar sini sudah dicek.
Semuanya plat mobil palsu.
Yoon Seonbae kenapa begitu?
Tegakkan kepalamu.
Dasar, kenapa dengan kalian semua?
Semakin situasi seperti begini, semakin kita harus semangat dan menangkap mereka semua.
Sebagai seorang preman mafia,
masih sok membuat perkumpulan korban.
Jangan menggila lagi!
Ya, ini aku.
Sudah ada informasi?
Ke mana?
Apa yang kau pikirkan?
Suara tembakan yang terdengar adalah tiga kali.
Yang pertama, pelakunya menembak Kim Yong Cheol sekali.
Polisi yang di TKP menembak dua kali.
Tapi kenapa memangnya?
Tapi dalam laporan penggunakan senjata api,
tercatat jika polisi menembakkan senjata api tiga kali.
=Iya, sudah dikonfirmasi jika senjata yang digunakan oleh Polisi Ha Seok Cheon memang ditembakkan tiga kali.=
Polisi menembakkan senjata api tiga kali,
jadi orang yang membunuh ajussi itu
adalah polisi, begitu maksudnya?
Itu adalah sebagai kode untuk memberitahu mereka
jika Kim Yong Cheol sudah meninggal.
Polisi Ha Seok Cheon.
Tiga tahun yang lalu terjadi sebuah kasus
Kasus kematian pada saat penangkapan terhadap sebuah jaringan oraganisasi.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku cari informasi dulu.
Jahat!
Biji yang rusak, satupun tidak boleh ada yang tertinggal.
Sungguh menakutkan.
Sekarang siapa pun tidak bisa dipercaya.
Tapi, anggota tim mau diberitahu?
Tidak.
Informasi bocor di suatu tempat.
Apa?
Sekarang kau mencurigai tim mu?
Coba kau selidiki dengan seksama
siapa yang patut dicurigai.
Aku mencari tahu identitas asli orang itu.
Jika memang ini adalah dikarenakan informasi yang bocor,
maka berakhirlah sudah semuanya.
Sudah siap?
Iya.
Baik.
Mau memperlihatkan tampangmu
yang sudah bekerja keras?
Makan dulu baru pulang.
Tidak, tidak usah.
Ambillah!
Tidak apa-apa, benar.
Terima kasih telah bersedia menerima
orang seperti aku.
Tidak usah sungkan-sungkan.
Rapikan semuanya dengan benar.
Maaf Bapak, toko kami sudah tutup.
Bagaimana kalau Anda turun dari mobil...
Jika masalahnya tidak besar--
Apa itu?
Kapan Anda tiba?
Barusan.
Kebetulan lewat jadi mampir sebentar.
Kasus orang hilang yang dulu pernah ditangani.
Rasanya sepertinya ada hubungannya.
Berhubung orang-orang yang baru dibebaskan ini
semuanya memiliki catatan kriminal...
Pattern-nya memang tidak sama.
Sepertinya ada yang pantas dicurigai.
Beritahu aku setelah dikonfirmasi!
Seperti pujian Bujang-nim,
daya analisamu memang hebat.
Dibandingkan dengan di kantor polisi,
di kantor jaksa mungkin kemampuanmu ini lebih dikembangkan.
Anda terlalu memuji.
Jika butuh bantuanku, bilang saja langsung.
Baik.
Ya, Timjang-nim.
Ini aku.
Aku berhasil menemukan sarang mereka.
Sidang publik pertama dimulai!
Oh Jae Hyeong, 23 tahun.
Merampok dan memperkosa.
Memiliki 3 catatan kriminal.
Am--am--ampun.
Tolong ampuni aku.
Telah menyusahkanmu.
Ada yang mengekori, hati-hati.
Hentikan semuanya!
Sedang apa kalian ini?
Nam Min Soo, ternyata kau...
Jangan menghalangiku.
Orang yang melakukan kesalahan
yang sama berkali-kali.
Orang seperti itu pada akhirnya
akan melakukan kejahatan yang sangat besar.
Harus dari awal dimusnahkan.
Punya hak apa kau?
Kenapa kau bunuh Kim Yong Cheol
dan Lee Dong Hee?
Kau bertanya karena tidak tahu?
Jika dia membuat pengakuan pada polisi,
akibatnya akan seperti apa?
Jadi sampai Kang Ki Yeong Bujang-nim kau juga ingin kau bunuh?
Kali ini siapa lagi yang akan kau bunuh?
Aku?
Betul.
Asalkan bisa melindungi Perkumpulan Persaudaraan dan Cinta Kasih, apapun bisa kulakukan.
Semua ini untuk diri kita sendiri.
Bukankah ini adalah keadilan yang kita kejar?
Jika diteruskan lagi, kau itu adalah pembunuh
seperti orang-orang yang kau eksekusi.
Kalau begitu orang-orang yang mengikutimu
karena mempercayaimu itu kau anggap apa?
Demi keadilan yang kau agung-agungkan itu
kau jerumuskan mereka ke dalam bahaya?
Dengan orang lemah sepertimu,
apapun tidak bisa kami lakukan.
Sebelum kita turun tangan,
apakah ada perubahan dengan dunia ini?
Orang-orang gila yang tanpa sebab
menikam dan membunuh orang lain.
Demi mendapatkan harta warisan,
orang tua sendiri dibunuh.
Demi mendapatkan uang ganti rugi asuransi,
anak sendiri dibunuh.
Dunia ini sudah berubah menjadi gila.
Masa kau tidak bisa melihat?
Nam Min Soo...
Biar kami yang mengubah.
Membunuh habis semua bangsat seperti itu!
Biar aku yang ubah.
Ini adalah kesalahanku.
Hal seperti ini seharusnya dari awal
dikerjakan hanya olehku seorang saja.
Kau juga, anggota yang lain juga.
Tidak seharusnya dilibatkan
dalam masalah ini.
Han Gyu Hyeon...
Sebagai seorang teman,
aku ingin memberimu nasehat terakhir.
Jangan menghalangiku!
Coba kau pikirkan baik-baik!
Kesempatan terakhir.
=Bangsat itu sudah ditangkap.=
=Melarikan diri setelah berbuat kejahatan.=
Iya, terima kasih.
Persamaan yang ada di sini adalah...
Ini.
Bujang-nim!
Sudah ketemu.
Orang-orang dengan catatan kriminal
yang baru dibebaskan dari penjara
terutama para napi kambuhan,
semuanya menghilang.
Baik, mengerti.
Ini orang sepertinya pernah lihat di mana ya?
Pernah lihat di mana ya?
-=Sim Min Gi=-
Oh, dari situ ternyata.
Mau apa kau?
Kau mau apa?
Maaf mengganggu.
Karena ada keluhan...
Tempat sambungan cable di daerah ini
ada di mana ya?
Silakan ikut aku.
Iya.
Eonni, jangan!
Detektif Lee!
Masa sih salah lihat?
Bukannya barusan lewat sini?
Aku tidak jelas adanya di mana.
Kau cari saja sendiri.
Ya? Ini aku.
Tentu saja harus ke sana.
Iya, iya. iya.
Kenapa teleponnya tidak dijawab?
Ini aku.
=Lepaskan aku!
Lepaskan aku!=
Detektif Jeong?
Lepaskan aku!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
DarkSmurfSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
Kunjungi blog DarkSmurfSub Indonesia di:
~ http://dssindonesia.blogspot.com ~