Subtitles by DramaFever. Alih Bahasa oleh feelsdafood
[Episode 1]
[Chapter Satu - Ada Seorang Gadis yang Aku Suka,
Tetapi...]
Han Song Yi.
Aku akan pergi ke
kencan buta, katakan sesuatu.
Kencan buta? Lagi?
Terserah.
Aku tidak tertarik.
Katakan sesuatu yang bagus.
Seperti apa?
- Apa yang kau ingin aku katakan?
- Hei!
"Aku harap kau akan hidup bahagia selamanya dengan
pasangan kencan butamu." Sesuatu seperti itu?
Ji Ahn,  giliranmu.
Gadis cantik tidak pergi ke kencan buta.
Bahkan jika dia pergi
dia akan pergi dari
perserikatanmu.
Hei teman!
Yoon Tae Oh akan pergi
ke kencan buta hari ini.
Oh Ga In, katakan sesuatu yang baik.
Yoon Tae Oh
jangan pergi ke kencan itu.
Tetap disini dan main bersama kami.
Tidakkah kau tahu kalau aku menyukaimu?
Kenapa aku harus peduli?
- Apa yang kau bawa?
- Ta-da!
- Woah!
- Kenapa Hoon tidak datang?
- Orang tuanya mengusirnya lagi.
- Hanya dengan celana dalam lagi.
- Kalian melihatnya?
- Dan hanya meninggalkannya begitu saja?
- Pasti sangat lucu!
- Sangat!
- Aku melihatnya saat aku berangkat kerja.
- Di depan rumahnya?
Hei! Hei, Han Song Yi!
Hei,sialan... Kau!
Han Song Yi!
Ya, sebelah sini!
- Pinjamkan aku handphonemu.
- Kenapa?
Aku diusir lagi.
Lihat aku. Panggil Yoon Tae Oh dan
bilang padanya untuk membawakan aku beberapa pakaian.
Cepat!
Halo? Aku sedang ada di bangunan 24-5 Buahmdong.
Hei, ayolah! Kenapa kau...
- Hei!
- Dia tidak mengenakan apapun kecuali celana dalam!
- Cepat datang dan tangkap dia!
- Hei!
Saat aku mendapatkanmu...
Astaga, tangkap dia!
Han Song Yi!
Aku melihatnya di depan toko makanan.
Mengagetkanku.
Aku melihatnya di depan
restauran mandoo.
Lalu sekarang dia mungkin ada
di tempat laundry.
Kupikir aku harus menelpon pemilik laudrynya..
Ibu! Ibu, Maaf tapi bisakah
kau memberiku beberapa pakaian...
Apa-apaan? Itu terlalu bagus untukmu!
Kau selalu
diusir.
Apa alasanmu untuk
tidak pergi ke sekolah swasta?
Karena universitas bukan
segalanya di hidup.
Bukan karena kau tidak bisa,
itu karena kau tidak mau.
Kau tidak mendengarnya?
Dia peringkat terakhir di kelasnya.
Tidak, aku bukan peringkat terakhir.
Ada si tukang gulat dibelakangku.
Bukankah kau ingin menemui kencanmu?
Benar, kencan butaku.
Jam berapa ini? Aku harus pergi.
Hei, kau akan pergi
ke kencan buta lagi?
Kencan butaku yang ke-10.
Aku punya firasat baik dengan yang satu ini.
Sempurna.
Miranda Kerr adalah wanita idamanku.
(Australian Model)
dengan gelar kesusatraan.
Tae Oh.
Woah, kau membeli baju baru?
Bersih-bersih dan kunci
pintu sebelum kau pergi.
Dan jangan pernah berpikir
untuk menggunakan pakaianku.
- Sampai jumpa nanti.
- Tolong pinjamkan aku pakaian itu!
Pakaian itu sangat keren.
Pada saat itu, seorang gadis
mengkhawatirkanku.
Hanya...Seorang gadis yang aku tahu.
Alasannya adalah...
dia adalah teman masa kecil.
Sebenarnya...
- Menggelikan.
- Yoon Tae Oh!
Biarkan aku ikut.
- Aku harus bekerja.
- Dimana?
- Kedai kopi yang akan kau datangi.
- Kenapa disana dari semua tempat?
Cepat, cepat.
[Ayam Buahmdong]
Sebenarnya adalah....cinta pertamaku.
Anak-anak masih terlalu kecil.
Apa yang harus kita lakukan?
Song Yi!
Dimana?
Dalam beberapa kasus...
bermulanya memang seperti itu.
Kau punya waktu sampai besok.
[Perimintaan Hak Izin]
Mereka bilang kau belum merubahnya.
Aku akan menunggumu.
Ibumu dan...
Oh tidak!
Kemana kau akan pergi?
Yang terdekat dengan rumahku.
Sama dengan anak-anak yang lain.
Aku pikir aku akan pergi kesana juga.
Oh.
Hei, Song Yi.
Aku tidak ingin melakukan atau
mengatakan hal yang menenangkan...
Lupakan.
Bisakah kau menjaga adikku?
Oh, Song Ah? Ya, tentu.
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa namamu?
Benar, Song Ah.
Kau ingin yang ini?
Ini.
Baiklah, ini yang terakhir!
Aku membersihkan segala bagian rumah untukmu.
Bagimana kau bisa tersenyum disaat seperti ini?
Keluargaku harus pergi karena
bangkrut. Bagaimana kau bisa tersenyum?
Aku tidak akan tersenyum.
Aku tidak akan tersenyum lagi.
Jangan senyum sampai aku yang bilang.
Oke, mengerti.
Aku tidak akan tersenyum...  jangan menangis lagi.
Jangan menangis sampai aku yang bilang.
Ayo pergi.
Aku bilang ayo pergi.
Kita harus pergi.
Song Yi... apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Lihatlah.
Woah... Turun hujan, Song Yi.
Man, tidak boleh hujan.
Kenapa hujan?
Orang bilang kau akan hidup dengan baik jika
turun hujan dihari engkau pindah.
Man, restauran kimbapmu
akan sukses...
Diam dan biarkan aku berpikir!
Kau bilang kau sedang tidak
berpikir apapun.
Aku bilang diam.
Tanganmu basah semua.
Pasti benar-benar hujan.
Matamu juga hujan.
Song Yi, ibuku dan ayahmu
meninggal di hari yang sama.
Ada tiga tahun perbedaan.
Mereka tidak meninggal
di waktu yang sama.
Hanya peringatannya yang persis.
Aku mengatakan ini dari pengalaman,
tapi kau akan terbiasa setelah satu tahun.
Tidak ada ibu didekatmu.
Kau punya aku, jadi kau akan baik-baik saja.
- Bocah gila.
- Psiko.
Kau cantik kalau tersenyum.
Ini adalah kalimat tanya yang terbalik.
Pertanyaan retoris diganti
dengan pertanyaan retoris yang berbeda.
Jadi, kalimatnya lengkap.
"Kau pikir seorang..."
Ga In.
Menurutmu cuacanya akan bagaimana?
Aku lapar. Ayo ke toko dan
dan beli kue sosis.
Ya, aku mengerti!
Hei...
Apa kau freshman,
Yoon Tae Oh?
Ya. Kenapa bertanya?
- Temanku ingin bicara padamu.
- Dia gadis paling cantik di sekolah
Kau sudah mendengarnya, kan?
Im Yoon Ah dari kelas senior.
Jadi...kau kosong malam ini?
Kenapa kau bertanya?
Kau ingin pergi menonton bersamaku?
Tidak.
Hei, seorang senior
mengajakmu untuk berkencan.
Aku minta maaf, aku harus
pergi dan membeli kue sosis.
Aku harus beli tidak peduli apapun.
Itu kue yang paling terkenal
di sekolah kita.
Aku harus pergi sebelum habis.
Maaf.
Dasar idiot.
Astaga, aku dipermalukan!
Apa dia baru saja mengejekku dengan
kue sosis? Astaga!
Astaga. Dia sangat keren.
Enak?
Sangat.
Seorang pria tidak akan pernah melupakan cinta pertamanya?
Aku, Yoon Tae Oh, berbede
dari pria sepele lainnya.
Aku merusak kehidupanku demi
Han Song Yi, dan satu lebih dari cukup.
Ini.
Dunia ini luas dan ada banyak gadis.
Aku hanya dua puluh tahun.
Wanita cantik.
Wanita seksi.
Wanita imut.
Wanita, Wanita, Wanita.
Melekat pada cinta pertama disaat
ada banyak wanita diluar sana sangat menggelikan.
Ini saatnya untuk melepasnya.
Selamat tinggal, Han Song Yi.
Hei, maaf telat.
Wow. Wow, kau sangat cantik.
[Chapter 2: Ketika kau berumur 20 tahun.]
Wow, kau sangat cantik.
Selamat datang.
Aku dengar kau di jurusan sastra
seperti Miranda Kerr.
Kau bukan Miranda Kerr.
Kau lebih cantik dari dia.
Aku jurusan ekonomi, Yoon Tae Oh.
Kita tahu nama satu sama lain, kan?
Bukankah kau menerima foto dariku?
Mengedit foto sangat hebat saat ini,
dan aku tidak mau membodohimu.
Tapi kau benar-benar cantik.
Kau biasanya jujur seperti ini?
Aku? Ya, aku jujur.
Kenapa? Kau tidak suka?
Tidak, bukan itu.
Apakah foto adalah hobi?
Sebenarnya sebuah rekaman, bukan foto.
- Aku suka merekam sesuatu dalam bentuk video.
- Aku juga, aku juga!
Kita punya kesamaan.
- Dimana kau tinggal?
- Buahmdong.
Itu lingkunganku.
Sangat rapi!
Dunia memang sempit.
Tidak hanya mengagumkan,
tapi lingkungan yang sama.
Ini takdir.
Jika kau bukan player,
lalu kau seorang yang bodoh.
Aku bukan player,
tapi aku semacam bodoh.
Aku jadi bodoh ketika aku senang.
Aku sangat senang sampai aku menjadi
benar-benar bodoh sekarang.
- Kau ingin kopi?
- Tetap disini, aku akan pergi dan memesannya.
Kopi. Satu Americano.
- Dia tidak begitu bagus.
- Urusi urusanmu.
Dia terlihat tua.
Aku bilang urusi urusanmu.
Cepat dan berikan aku kopi.
Ini.
Halo, Tuan.
Nona Han Song Yi, apa kau
melakukan apa yang aku suruh?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak melakukannya lagi?
Aku bersumpah, kau terlihat gelisah.
Kami kolega.
Kami saling membantu satu sama lain
saat dibutuhkan dan--
Walau begitu, Aku pikir itu tidak benar bagimu
untuk menyuruhku menuliskan naskah pacarmu.
Aku menuliskan laporan kelulusan sekolah
juga waktu itu.
Kau pikir kau bisa melanjutkan untuk
berkerja disini dengan sikap seperti itu?
Ini bisnis jasa.
Sikap sangatlah penting
dalam kerja seperti ini.
Ini kopimu.
Lihatlah dirimu.
Kau tidak mau bekerja
disini lagi, ya kan?
Kau lupa untuk membuang
sampah tadi malam.
Dapur menjadi bencana
setiap kau dekati.
Bahkan terasnya benar-benar berantakan
ketika kau ada disana.
Matilah kau.
Berapa halaman yang harus kutulis?
Kenapa? Kau akan menuliskan untuknya?
Ya, akan selesai di akhir minggu.
Tidak terima kasih.
Aku akan menyuruh pegawai lain untuk melakukannya.
Dan mungkin kau akan memegangnya
di atas kepalaku setelah selesai menuliskannya.
Aku rasa kau sangat menyukainya.
Itulah mengapa kau tidak akan pernah mendapatkannya.
Ya, tuan?
Aku?
Ya, apa yang perlu kubantu?
Lebih dekat?
Darah! Siapa kau?
Kau bajingan jahat!
Dia hanya pekerja paruh waktu!
Sesuatu yang hanya harusnya ia lakukan
adalah bekerja dengan benar!
Bagaimana kau bisa menyuruhnya untuk
menulis naskah pacarmu!
Apa itu menurutmu?
Dunia ini berantakan karena
koruptor seperti dirimu!
Lepaskan! Siapa kau?
Kau pacarnya atau gimana?
Benar,
Aku pacar Han Song Yi!
Aku minta maaf.
- Lepaskan aku!
- Aku minta maaf!
- Maaf? Maaf pantatku!
- Apa yang salah denganmu? Aku minta maaf.
Hei, kau...kau...kembali!
Han Song Yi, kau dipecat!
Aku bersumpah!
- Bajingan itu!
- Kemarilah!
Astaga.
Ya, aku idiot! Kenapa
kau tidak hanya fokus dengan kencan butamu!
Kau pikir kau siapa untuk
merecoki masalahku?
Bos kurang ajarmu memanfaatkanmu!
Kencanku bukan persoalan...
Benar, aku sedang ada
di tengah kencan buta.
subtitle synced by riri13. alih bahasa oleh feelsdafood
Dia pergi.
Ketika kau bilang, "Itu benar,
aku pacar Han Song Yi!"
Itu ketika dia pergi.
Tidak benar! Aku bukan pacarmu!
Sungguh! Kau harusnya pergi!
Benar-benar! Aku sangat menyukainya!
- Sungguh, kau tidak membantuku!
- Lihat siapa yang bicara?
Terkutuklah.
Dari empat kerja paruh waktuku,
aku harus keluar satu.
Han Song Yi.
Menjauhlah.
Aku dipecat.
Lancang.
Dia benar-benar memecatmu?
Apa dia bilang untuk tidak datang besok?
Dia tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Man, kau jadi  sangat lembut.
Kemana kau akan pergi?
Aku akan mengantarmu.
Jangan tersenyum.
Aku tidak tersenyum.
Aku tidak, aku tidak akan tersenyum.
Oke, baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Aku ingin berbagi makanan denganmu.
Aku ingin menggunakan high
heels saat aku berumur 20.
Dan menggunakan pakaian bagus
yang senada dengan heels itu.
Aku ingin berjalan-jalan
di bawah matahari yang cerah.
Selamat datang.
Bisa kubantu?
Aku ingin vanilla
black tea latte.
Latte.
- Tidak, kue tiramisu dengan es serut.
- Baik.
Aku pikir americano juga baik.
Hanya vanilla black tea latte
dengan 102 derajat selama dua menit.
Tidak, aku ingin vanilla
double shot latte
dan beberapa es dalam cup tinggi.
Cup tinggi.
Aku akan membayar tunai.
Aku ingin pergi ke kencan yang indah
di hari yang cantik seperti orang lain.
Aku pikir pasti indah
jika Ji Ahn adalah kencanku.
Tidak, haruslah
Ji Ahn tidak peduli apapun.
Tapi, bekerja adalah kenyataanku.
Kami punya beli satu gratis satu untuk
daging pangsit yang lezat dan tebal ini!
Datang dan cobalah!
Enak, benarkan?
Terima kasih, selamat tinggal!
Kerja lagi.
Tolong isi sampai penuh.
Kerja, dan kerja lagi.
Kerja. Kerja. Kerja.
Aku sangat lelah.
Tidakkah kau berterima kasih
aku menghilangkan satu untukmu?
Ow! Ow!
Apa yang akan kau sukai,
pelanggan?
Gaya orang paris dengan
sedikit sentuhan London.
Seperti Manhattan, wanita New York.
Cukur semua dan jadikan ia botak.
- Pulanglah!
Ini bukan pertama kalinya aku
diusir dari rumah.
Aku sudah sangat terbiasa
dengan sistem itu sekarang.
Jika aku mengingat kembali
hari pertama aku diusir...
Mereka akan mengusirku lagi 100 persen.
Aku akan mendapat pukulan jika
aku pergi di hari kedua.
Mereka tidak akan memohon dan memukulku jika
aku pulang ke rumah di hari ketiga.
Aku akan pulang besok.
Berhenti datang ke rumahku!
- Rumahku tidak muat.
- Punyaku juga.
Lalu itu akan menjadi tempat Ji Ahn.
Kau tidak bisa datang ke rumahku.
Kau disini.
Beri ini pada ayahmu.
Dia sangat menyukainya.
Oke.
Ayahku membuat lebih.
Terima kasih.
- Kau memotong rambutmu
- Ya, gaya New York.
Aku tidak terlalu tahu apa ini.
Kau ingin mencoba ini?
Jangan lakukan apapun.
Kau cantik apa adanya.
Benarkah?
Dia tidak cantik sama sekali!
Aku kenal dia selama 15 tahun dan tidak pernah
mengingat dia cantik sekalipun!
Tidak, dia sempurna sekarang.
Kau tidak perlu melakukan apapun.
Aku harus melakukan beberapa pengiriman.
Sampai jumpa nanti.
- Dah.
- Dapatkan banyak uang.
Aku...belum juga mengatakan pada Ji Ahn
kalau aku menyukainya.
Ayo pergi.
- Kita pergi untuk makan ayam ini.
- Oke.
Aku lapar.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku...tidak mau melakukan apapun.
- Kau tidak akan mencoba ini?
- Ya.
Aku akan ke atas sebentar.
Aku akan kembali.
Ji Ahn bilang aku cantik.
Ji Ahn bilang aku cantik dan
aku tidak perlu melakukan apapun.
Ji Ahn bilang aku cantik
apa adanya.
[Chapter Three - Masa Muda, Apa Itu?]
Hei,Aku Yoon Tae Oh, jurusan ekonomi
yang kau temui waktu itu.
Ada kesalahpahaman.
Gadis yang bekerja di kedai kopi
waktu itu bukan pacarku.
Dia hanya teman dekat rumah.
Kenapa kau tidak mengangkat telfonmu?
Kau juga tidak merespon
semua pesanku.
Kau menakutiku!
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa? Gadis itu tidak
mengangkat telfonnya?
Kau baru bertemu sekali dan
dia sudah meninggalkanmu?
Umumkan kalau kau disini!
Kapan kau mengambil kameraku?
Kau tidur, jadi
aku hanya mengambilnya.
Ga In bahkan disini. Kenapa kau...
Aku terbiasa melihat Hoon dengan
celana dalam sampai itu tidak mengagetkan lagi.
Lihat.
Kau diusir lagi?
Aku tidak kaget lagi.
Hei, lepas itu sebelum kau pergi.
Kenapa ibumu selalu mengusirmu
keluar hanya dengan celana dalam?
Karena dia mengusirku
keluar setelah aku bangun.
Apa hubungannya itu?
Dia tidur hanya dengan celana dalam.
Terkadang dia melepasnya
saat malam.
Tidak,aku pikir seseorang melepasnya.
- Kau.
Kau tahu mana yang mengagumkan?
Wanita lingkungan sana tidak tahu
kalau ini celana dalam.
Mereka pikir ini hanya celana pendek.
Wanita toko makanan tahu.
Kau berteman baik dengan
anak laki-laki Professor Choi,kan?
Ya, kami sudah berteman sejak sebelum sekolah.
Bilang dia untuk tidak berjalan
di sekitar hanya dengan celana dalam.
Anakku memfotonya.
Ayahku juga tahu
Ayah, kau membeli celana dalam baru?
Setelah dipikir, mereka sama
seperti celana dalam Hoon.
Ibu tiriku bahkan tahu!
Bukankah itu celana dalam Hoon?
Dia menginap semalam.
Seluruh lingkungan tahu!
Seluruh lingkungan!
Sejujurnya, semua penjuru dunia tahu!
Semua penjuru dunia?
Ini.
Apa ini?
"Pria Celana Dalam Buamdong?"
- Tembok siapa ini?
- Ini?
Itu tembokku.
- Lebih baik kau hapus!
- Kenapa? Aku tidak mau!
Hapus!
Song Yi disini.
Hapus.
- Minggir.
- Ada apa dengannya?
Kau pindah?
Kau pergi liburan?
Ada apa dengan koper?
Itu tidak berisi uang, kan?
Aku bilang, dia tahu
bagaimana mendapatkan perhatianmu.
Oh, kau tahu bagaimana cara minum.
Apakah ibuku meminjam
uang dari orang tuamu?
Aku tidak tahu kenapa aku punya
perasaan untuk gadis ini.
Ibuku kabur tadi malam.
Dalam kata lain, dia keluar kota.
- Bagaimana denganmu dan adikmu?
- Kemana ia pergi?
Dia pasti bercerita
karena kau tahu dia kabur.
Siapa yang bisa membaca bahasa korea?
Aku...Aku bisa baca bahasa korea!
Lihat disini.
"Song Yi, Aku ingin kau pura-pura
kalau aku tidak ada sekarang."
"Masih ada sewa, jadi tidak ada
yang bisa kau bawa pergi dari sini."
"Dan tidak ada yang bisa kau jual."
"Bibimu akan mengurus adikmu,
jadi bawa dia ke Daechidong."
Begitu.
Itu benar-benar akhirannya?
Aku harap wanita ini adalah ibu orang lain.
Bagaimana denganmu?
Dimana kau akan tinggal?
Aku punya rencana.
Aku akan datang dengan tasku malam ini.
Mencoba untuk melihat yang cerah, oke?
Berpikir positif!
Keuntungan dan kerugian!
- Hadapilah!
- Diam!
Ingat untuk mengunci pintu.
Hati-hati!
Kemana kau akan pergi?
Aku harus membawa Song Ah
ke rumah bibiku.
Apa?
- Apa?
- Kenapa kau mengikutiku?
Daechidong... Aku punya seorang
teman yang tinggal disana.
Inilah mengapa aku tidak mau menyukai Song Yi.
Sesuatu yang buruk selalu hadir
saat berurusan dengannya.
Aku merasa buruk dan
dia menyeretku.
Yang membuatku makin marah adalah
tidak ada guna membantunya.
Dia tidak berterima kasih.
Ada banyak wanita
cantik di dunia.
Aku kehilangan akal.
Ikuti aku.
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan mencoba dan
mencari ibuku
Ibumu adalah ibumu.
Aku berbicara tentangmu.
Kau pikir artinya kau akan
pergi ke universitas sekarang?
Kau 20 tahun.
Bagun dan ciumlah bau kopi.
Kau akan pergi
melanjutkan sekolah?
Aku akan mendapatkan pinjaman sekolah...
Kenapa kau egois?
Bagaimana dengan ibu dan adikmu?
Jika ibumu kekanakan, itu artinya
tanggung jawabmu untuk bertahan hidup!
Jadi...kapan kau akan pergi
membawa adikmu?
Secepatnya.
Oh, tolong. Sungguhan.
Kenapa kau selalu mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu.
Temanku tinggal di dekat sini.
Dia tidak mengangkat telfon.
Dia tinggal di dekat sana.
Siapa temanmu?
Aku tahu semua temanmu.
Jika kau mengikutiku
karena kau khawatir
maka belikan aku
sesuatu untuk dimakan.
Apa yang ingin kau makan?
Segalanya.
Kau butuh nasi.
Aku tebak kau belum makan apapun hari ini.
Makan.
Aku yakin Song Ah juga makan dengan baik.
Dia gadis kecil yang kuat.
Dia akan baik-baik saja dimanapun.
Dan aku tidak percaya bibimu...
Kau pikir ibuku meminjam
uang dari ayah Ji Ahn juga?
Aku yakin dia pijam. Ibu tiriku...
Cepat dan kerjalah dengan keras.
Makan telur gulungnya juga.
Dia meminjam 1,000,000 won
dan dia membayarnya.
Dia meminjam 500,000 won lagi
Aku tidak yakin jika ia
membayarku kembali akhir-akhir ini.
Kenapa? Sesuatu terjadi?
Jika suatu saat, jangan katakan
jika Song Yi datang ke rumah kita.
[Yoon Tae Oh]
Nomor yang ada tuju
tidak dapat dijangkau...
Tae Oh, apa yang kau lakukan disini?
Aku menunggu Song Yi.
Song Yi?
Kalian pergi ke rumah bibinya
bersama-sama di siang hari.
Aku melihatnya dari jauh.
Atmosfirnya tidak begitu menyenangkan.
Tasnya ada di tempatku.
Dia bilang dia akan datang dan mengambilnya,
tapi dia tidak pernah datang.
Dia tidak menjawab.
Sepertinya dia tidak pergi
ke Ga In atau Hoon.
Kau pikir dia pulang ke rumah?
Dia tidak membayar uang sewa. Pasti
pemiliknya mengusirnya.
Pak Samchung bilang
agensi pungutan datang
dan menempelkan stiker di sekeliling rumah.
[Yayayan Beasiswa Korea:
Bunga jatuh tempo pada October16, Joa Bank]
[Kau sudah makan?]
[Bagaimana kabarmu hari ini?]
[SOS lifeline]
Ya, ini SOS lifeline.
Kau percaya ada
cinta di dunia ini?
Halo? Tolong bicara.
Tidak apa, kau bisa
bicara apapun yang kau mau.
Kau pikir dunia ini indah?
Apa ada sesuatu seperti harapan?
Tarik nafas dan lihatlah ke langit.
Tidak ada hal seperti...
harapan.
Tutup matamu dan pikirkan
tentang orang yang sangat kau pedulikan.
Aku yakin ada orang yang sangat
kau cintai. Ada, benarkan?
Aku masuk universitas,
tapi tidak ada yang bahagia untukku.
Aku bekerja keras berusaha
untuk bertahan di semester satu
tetapi tidak ada yang memuji.
Ibu kami pergi pagi ini.
Aku meninggalkan adikku
di tempat bibi.
Dan aku...aku tidak punya tempat tujuan.
Halo? Halo? Tolong katakan sesuatu.
Halo?
Aku punya pertanyaan.
Ya, silakan.
Aku 20 tahun.
Jika aku 20 tahun...
ini masa mudaku, kan?
Ga In, tidakkah kau ingin tahu kenapa aku
selalu berlari dengan celana dalamku?
Aku ingin tahu. Kau menolak
untuk menghadiri sekolah swasta
jadi pasti ada sesuatu
yang sedang terjadi.
- Dan aku ingin tahu itu apa.
- Benarkan? Benarkan? Kau ingin tahu, benarkan?
Masalahnya...
orang tuaku tidak ingin tahu.
Mereka selalu memukulku
dan mengusirku keluar rumah.
Mereka tidak pernah bertanya
aku ingin jadi apa suatu hari nanti.
Aku sangat tidak... mengerti itu.
Masa muda macam apa ini?
Aku sangat ingin bertanya ini.
Hanya apa
yang akan kau lakukan denganku?
Halo?
Apa yang akan terjadi
dengan hidupku mulai dari sekarang?
Kau pasti punya tujuan jika kau
membawaku ke dunia ini.
Kau tidak bisa berkata apa-apa, kan?
Halo?
Sungguh, kau hanya mau
bertengkar denganku?
Oh tidak.
Mereka disini hanya untuk mengunciku.
Subtitles by DramaFever. Alih Bahasa oleh feelsdafood
Karena ini pertama kalinya.
Tidak ada yang terjadi
tapi aku akan mengapresiasi jika kau
bisa datang dan menjemputku.
Aku butuh pelindung.
Temanku tidak pernah lupa
untuk datang ketika aku membutuhkannya.
Bagamaina bisa kau pergi denganku
ketika kau punya pacar.
- Kau lelaki yang sangat menarik.
- Dia bukan pacarku.
Dia hanya tetangga.
Apa ini rumah Choi Hoon?
Aku menculik anakmu.
Aku tidak akan pulang sampai
mereka datang dan menemukanku.
Aku takut.
Dia menyukaimu, bodoh!
Ayolah, kami hanya teman.
Dia pasti sangat menyukaiku.
Ya, bodoh!
Aku pikir dia menyukaiku.
Sedikit berbeda
ketika kita bersama sendiri.
Aku juga menyukainya.
- Aku juga menyukainya.
- Apa aku mengenalnya?
Jadi, dia...
Yoon Tae Oh, apa kau
ingin tinggal bersamaku?
Ayo...hidup bersama.