Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
p
pr
Diterjemahkan oleh
pri
prin
Diterjemahkan oleh
princ
prince
Diterjemahkan oleh
princes
princess
Diterjemahkan oleh
princessn
princessni
Diterjemahkan oleh
princessnih
princessniha
Diterjemahkan oleh
~princessnihal~
-=Episode 2=-
-=4. Maukah kau hidup bersamaku?=-
Aku tidak berniat bunuh diri!
Aku cuma lewat dan melihat telepon itu.
Aku penasaran saja.
Aku cuma telepon sekali!
Umurku 20 tahun!
Aku tidak butuh wali!
Aku bertanggung jawab atas hidupku sendiri!
Ngomong pelan-pelan!
Tidak lihat aku menulisnya disini?
Jadi Ayahmu tidak ada,
kalau begitu nomor ponsel Ibumu?
Tidak usah repot-repot,
takkan diangkat.
Dia baru saja kabur pagi ini.
Karena itulah kau mau bunuh diri, 'kan?
Gila apa?
Kenapa aku mau meninggalkan adikku?
Sepertinya kaulah yang gila.
Ajussi...
Tak bisakan kau lepaskan aku saja? Kumohon.
Song Yi, ada teman yang bisa dihubungi?
Tentu saja.
Hanya mereka yang kupunya.
Kami menunggumu sekarang.
Kami ada di depan rumahmu.
Kami sudah menunggu selama sejam.
Kenapa tidak kau angkat teleponmu?
Kami bahkan belum makan malam
gara-gara kau.
Kalau sampai jam 10 kau belum pulang,
kami akan melaporkan kalau kau diculik.
Sekarang aku merindukanmu.
"Sekarang aku merindukanmu..."
Dia merindukan... dia merindukanku...
Dia merindukanku.
- Apa-apaan...
- Katanya dia merindukanku.
Oh, gimana nih!
Bagaimana ini?
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Kenapa kau mau
aku menelepon temanku?
Kami merasa lebih tenang
bila mengembalikanmu ke wali.
Dia membaca semua pesan kita.
Kalau dipikir-pikir,
Han Song Yi egois sekali.
Semua selalu memperhatikannya.
Lihat siapa yang ngomong itu?
Kau selalu membuat
kami mengkhawatirkanmu.
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Bagaimana?
Dia bermimpi.
Mimpi apa?
Kami mengenalmu selama 15 tahun.
Kami semua tahu mimpimu.
Lihat baik-baik.
Kalau kau tak mempercayaiku, daripada bicara
akan kuperlihatkan dengan tubuhku.
Ga In, berdiri.
Bangun, bangun.
Duduk diantara mereka.
Sempurna.
Kalian semua penontonnya.
Ini panggungnya.
Kau harus beli tiket yang 140.000 Won
kalau mau melihatku sedekat ini.
Tapi hanya hari ini saja gratis.
Oke.
Kau mau kami tepuk tangan?
Ya, penonton harus tepuk tangan.
Lakukan saja.
~Saat kami bertemu pertama kalinya~
Ini pasti musikal.
Dia lagi jadi aktor musikal?
Tidak mungkin!
~Seperti orang yang berbahagia...~
Dengan muka begitu?
Ya!
- Bagus!
- Kau hebat sekali!
~Kita sangat berbeda dan
kukira kau bakal membenciku~
Bagus!
~Waktu berlalu dan tanpa disadari~
~kau telah berubah.~
~Anehnya.
~Sebelumnya, aku takut meninggalkanmu.~
~Aku merasa aku bisa melakukan apapun
asal bersamamu.~
~Aku bisa mendengar keajaiban.~
~Aku bisa mendengar gunung
meminta kita datang.~
~Lupakan masa lalu
dan mari pergi bersama-sama~
- Kau tinggal dimana?
- Buahmdong.
Hei, nanti kutelepon ya.
- Mau kemana dia?
- Mau kemana kau?
- Kau mau kemana?
- Hei!
Hei. Hei!
Hei.
Hei. Hei! Hei!
Tunggu!
Kebetulan sekali.
Aku tak percaya kita papasan.
Kenapa kau tak pernah angkat teleponku?
Kau sudah dengar pesanku?
Kenapa kau meneleponku?
Beraninya kau mengajakku kencan
padahal kau punya pacar.
Kau sangat menarik.
Dia bukan pacarku.
Dia cuma teman dari kecil.
Sebentar. Halo?
Kau dimana?
Aku sangat mencemaskanmu.
Apa? Kantor polisi?
Ya. Aku tak apa,
tapi aku perlu kau datang kesini.
Aku butuh wali.
Kenapa kau disana?
Kantor polisi mana?
Tidak, tidak usah memberitahuku.
Aku takkan kesana. Sudah ya.
Itu gadis yang kau sebut tadi.
Terjadi sesuatu, jadi sekarang
dia ada di kantor polisi.
Aku yakin dia menelepon temanku yang lain.
Aku tak usah pergi kesana.
Aku yakin dia pasti datang.
Pokoknya, seperti yang kubilang
dia cuma teman masa kecilku.
Aku hanya jadi ksatrianya
saat di cafe saja.
Atas dasar persahabatan.
Kantor polisi Mapo di Yonggang.
Jangan bilang anak-anak.
Aku cuma mau kau yang datang, oke?
Maaf, tapi aku...
Kalau kau mau pergi, pergilah.
Aku menyukaimu.
Jadi, jangan salah paham.
Dia cuma teman.
Oke.
Lalu... bisa kita ketemuan lagi?
- Entahlah.
- Aku akan menelponmu lagi.
Harus diangkat, ya.
Aku janji terserah kau saja
dimana tempat ketemuannya.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Kita harus ketemuan lagi.
Sepedamu sangat cantik.
Begitu pun dirimu.
Aku pergi dulu! Sampai jumpa lagi.
Dia menggemaskan.
- Jjajangmyeon!
- Ya!
Song Yi.
Kurasa temanmu takkan datang.
Coba telepon yang lain.
- Dia bakalan datang.
- 10,000 won!
- Itu kelebihan.
- Tolong 15,000 won.
Kejam.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Temanku selalu datang tiap kali
aku membutuhkannya.
Dia bakal datang meskipun
dia bilang tidak.
Dia bilang takkan membantuku,
tapi pada akhirnya dia membantuku.
- Kau menyukainya, 'kan?
- Tidak.
Ya, betul. Kami melihatmu tersipu
waktu kau melihat ponselmu.
Kami melihatnya.
Ajussi... lihat aku.
Untuk apa?
Oke. Satu, dua,
satu, dua, tiga, empat!
~Touch my body!~
Dia benar-benar sudah gila.
~ Touch my body! Touch my body!~
Sulit dipercaya dia melakukan ini
di kantor polisi.
~Touch my body!~
~ Body!~
Woohoo!
~Touch my body!~
Wow.
~ I know you want it. Datanglah padaku.~
Kau cantik sekali!
~ Aku menyiapkan, cokelat, cokelat.~
- Begitu.
~Manisnya...~
Lihatkan?
Untuk apa gadis sepertiku bunuh diri?
Aku tak tahu kalau orang lain,
tapi aku takkan bunuh diri.
- Simpan baik-baik ya.
- Pasti.
Ajussi, aku harus beli sesuatu
sebelum tokonya tutup.
Bisa tolong lepaskan aku?
Ajussi!
Ya?
Kau tahu lagu SNSD yang lain?
Satu lagi?
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih.
Itu pasti dia.
Dia beneran datang.
Dia tampan.
Anda mencari Han Song Yi?
- Ya.
- Dia baru saja pergi.
Dia betul-betul menunggumu.
- Kenapa dia bisa ada disini?
- Rahasia.
Tapi kami bisa memberitahumu yang lain.
Dia menyukaimu, kunyuk!
- Song Yi menyukaiku?
- Iya, kunyuk!
Wajahnya memerah setelah membaca pesanmu.
Konyol sekali. Dia melompat kesana kemari.
- Serius?
- Itu ketahuan sekali, 'kan?
Masa kau tidak tahu?
- Kalian serius?
- Baik-baiklah dengannya.
Dan ingat kata-kataku.
- Dia pasti tidak bisa nari.
- Kenapa? Kukira dia cukup bagus.
- Oh ya?
- Dia imut.
- Sudah sana.
- Baik, Pak. Sampai jumpa.
Dasar kunyuk.
- Kau tidak suka ini?
- Tidak, tidak. Selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Sweater pinknya lucu.
Beliin dong.
Jangan.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Hoon, kau bawa scooter-ku, 'kan?
Ya, tapi gimana Song Yi?
Masih belum pulang juga?
Aku punya firasat dia bakal ke rumahmu
karena barang-barangnya disana.
Dia menyukaimu.
Kenapa dia menyukaiku?
Kenapa dia mesti menyukaiku?
Kami hanya teman saja.
Wajahnya memerah setelah membaca pesanmu.
Konyol sekali. Dia melompat kesana kemari.
Ada apa ini?
Kami sudah menunggu selama sejam.
Masa sih? Dia jadi senang
gara-gara ditungguin "sejam"?
Kalau sampai jam 10 kau belum pulang,
aku akan lapor polisi kalau kau diculik.
Kenapa dia malah senang?
Aku benar-benar tidak paham.
Kukira aku memahami wanita,
tapi aku tak bisa memahami mereka.
Dia hanya... menyukai kalau aku ini ada.
Tidak, dia menyukai apapun yang kukatakan.
Benar begitu, 'kan?
Dasar.
Hei, Song Yi.
Kau dimana?
Kau tahu aku harus menyerah, 'kan?
Cinta, pernikahan, bayi.
Aku menyerah akan semua itu.
Sebenarnya, lebih dari itu.
Aku diambang kehancuran hubunganku.
Imo dan aku sudah jadi orang asing.
Aku tak tahu apa yang terjadi pada kami,
karena uang yang dipinjam ibuku.
=Kenapa kau mencemaskan itu?=
=Aku yakin orangtuaku
pasti akan mengurusnya.=
Aku mungkin harus berkorban lebih
dari yang kupikirkan.
Seperti harapan dan tabunganku.
Bahkan impianku.
Menyerah dan pasrah, itulah hidupku.
=Tapi...=
Tapi apa?
Aku sadar ada satu hal yang
aku tak boleh menyerah.
- Hari ini, aku--
- Tunggu!
Cinta... kau tak boleh
menyerah akan cinta, bisa?
Benar?
Tunggu, aku belum siap...
=Bukan itu.=
Aku beli rumah.
Keluarlah.
Kemana?
Keluar saja dulu.
Yoon Tae Oh.
Kau mau hidup bersamaku?
Mari kita hidup bersama.
-=Because it's the first time=-
-=5. Mengapa kau menyukai
orang sepertiku?=-
Terima kasih.
Jangan khawatir
Aku takkan jadi pengganggu.
Aku akan hidup tembus pandang.
Aku bisa mandi di pancuran sana.
Dan aku bisa ke tempat Ga In
kalau mau ke toilet.
Dia menyukaimu, kunyuk!
Kenapa... kenapa aku
dari sekian banyak orang?
Dari sekian banyak orang,
kenapa kau menyukaiku?
Kau ke kantor polisi, 'kan?
Pasti kau kesana, iyakan?
Karena aku menyuruhmu datang.
Jadi... kenapa aku dari semua orang?
Entahlah.
Meskipun aku punya teman yang lain...
Kaulah orang yang pertama kali kupikirkan
setiap kali aku ada masalah.
Mungkin karena aku nyaman bersamamu.
Kau menyukaiku karena aku nyaman?
Kalau kau pikirkan lagi,
aku punya banyak pesona yang lain.
Kau tak pernah menolakku
tiap kali aku membutuhkan bantuanmu.
Kau hanya orang yang bisa diandalkan.
Bodoh.
Kau tak tahu betapa pengecutnya aku?
Aku tak percaya kau jatuh cinta
pada pria sepertiku.
Minta handuknya!
Terima kasih.
Kenapa kau melakukannya disini?
Ini membuat hatiku sakit.
Kau bisa pakai kamar mandiku.
Song Yi.
Kau harus bayar tiap bulan.
Aku akan pergi kapan pun kau mau.
Kubilang aku takkan jadi pengganggu.
Bayar aku tiap bulan.
Tagihan air, listrik, dan
jangan pernah masuk kamarku.
Oke, aku bakal bayar semuanya!
Kuharap hidupmu baik-baik saja
dengan memungut bayaran dari temanmu!
Ayah dan anak sama saja.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Kau tidak pulang?
Selamat pagi.
- Kalau dipikir-pikir, ini aneh.
- Apanya?
- Orangtuaku.
- Kenapa? Apanya yang aneh?
Sudah 5 hari aku diusir dan
mereka masih belum meneleponku.
Empat temanmu tinggal di lingkungan
yang sama selama 15 tahun.
Aku yakin mereka pasti
mengira kau bersama kami.
Tidak, ini aneh.
Mereka bakal marah besar
kalau Hyeong-ku pergi dari rumah.
Itu karena tak ada alasan
untuk mengusir Hyeong-mu.
Aku takkan pulang
sampai mereka mencariku.
Kau mau terus tidur disini?
Ayo sarapan, Ga In.
Kau mau sarapan?
- Kau mau?
- Ya.
Kelihatannya enak.
Katanya kau akan tinggal tembus pandang
disini.
Oke, takkan kumakan.
Mau dimakan tidak?
- Boleh?
- Tidak.
Enak sekali.
Dasar jahat!
Aku tidak boleh baik padanya.
Dia bakal nempel seperti lem
kalau kau baik padanya.
Aku harus membuatnya menyerah padaku.
-=Kami buka jam 12:00 hari ini=-
Song Yi datang?
- Entahlah, jangan ditanya.
- Kau bicara dengannya?
- Entahlah, jangan nanya.
- Dia datang mau main basket?
Jangan nanya.
Hoon pergi menjemput Ji Ahn di restoran.
Yang benar saja.
Kenapa kalian berdiri disini?
Aku mau menaikkan sewa tahun lalu tapi
tidak jadi karena Ji Ahn mau masuk kuliah.
Ayolah, sedikit lagi.
Aku akan menaikkan semua sewanya!
Kaulah yang terakhir.
Itulah Ayahku.
Kau tahu berapa banyak aku merugi
karena membiarkanmu?
Oh tolonglah!
Itulah Ayahku.
Aku bisa dapat lebih banyak
untuk lokasi ini!
Mereka bertengkar.
Kenapa kalian berdiri disini?
Ayahnya Tae Oh mencoba menaikkan
sewanya Ayah Ji Ahn.
Banyak yang menjelek-jelekkanmu.
- Siapa?
- Orang yang bekerja padamu!
Dan kau memperkerjakan mereka sampai mati!
Suruh mereka pergi kalau mereka kecewa.
Sudah selesai bicaranya?
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Aku tak pernah memintamu bayar ayam
karena kau itu teman.
Oke, kubayar.
Nih 13,000 won.
Sewanya tidak masalah.
Cara kau menjalani hidup yang bermasalah.
Nilai pasaran lingkungan ini sudah naik.
Kau harus berpikir bagaimana
cara menghasilkan uang.
Keluar! Kubilang keluar!
Keluar sebelum kusiram minyak panas.
Foul! Foul!
Mereka mainnya kasar sekali hari ini.
- Bukan main.
- Aku udahan!
Aku udahan!
Dasar sinting. Mereka kenapa sih?
Sudan sejam lebih.
Karena aku tak pakai kaus kaki.
Disaat begini, Ji Ahn berusaha
sebaik mungkin untuk melawanku.
Disaat begini, aku ingin membiarkannya
menang dan mengakhirinya...
Tapi ayahku ya ayahku
dan aku ya aku.
Kau tak bisa menghasilkan uang yang banyak
dengan menjalankan resto ayam disini.
Sulit hanya mencoba bertahan hidup sendiri.
Tak ada uang untuk biaya kuliahku.
Aku tahu.
Mari kita atasi begini.
Suruh ayahmu untuk jangan
menyewa penjaga gedung.
Aku akan membersihkan kamar mandi
dan lorong lantai 7, sebagai gantinya
beritahu dia jangan menaikkan sewanya.
Aku tak punya waktu.
Orang selalu ada waktu
tapi tidak untuk uang.
Aku sadar itu.
- Kapan kau mulai bebersih?
- Mulai hari ini.
- Maksudku jam berapa?
- Sekarang juga.
Ji Ahn, kau tidak mau makan?
Hei! Hei! Makan siangnya gimana?
Suatu hari, Ji Ahn berkata padaku...
Akhirnya kita jadi mahasiswa!
Lihat! Tidak ada yang pakai seragam!
Keren sekali.
Kau tidak merasa seperti orang dewasa?
Perjalanan kita masih panjang.
Yoon Tae Oh, umur itu cuma angka.
Orang dewasa yang sesungguhnya itu
yang beli makanannya sendiri
dan beli rumah dari hasil jerih payahnya.
Itu baru orang dewasa.
Impianku adalah menjadi orang dewasa
yang sesungguhnya.
Dasar. Pasti kau dapat
kata-kata itu dari film.
Dulu aku tak paham yang dikatakannya.
Aku masih tak memahaminya sampai sekarang.
Kadang, Ji Ahn lebih dewasa dariku.
Dari dulu hingga sekarang.
Yoon Tae Oh, kau disini.
3x seminggu. Kita sepakati
meski harus begini caranya.
Berhenti sok dewasa, kampret.
Kau pria yang baik.
Bagaimana bisa orang sepertimu
jadi temanku?
- Kau tahu aku bakal membantumu, 'kan?
- Tentu, kau 'kan Yoon Tae Oh.
- Hei!
- Hei! Hei!
Yoon Tae Oh!
Halo?
Ayah sedang di tempat
latihan golf lagi, 'kan?
Bagaimana bisa Ayah main golf setelah
menaikkan sewanya Ji Ahn? Ayah senang ya?
Kenapa Ayah menjalani hidup seperti ini?
Tak bisakah jadi pria kaya yang terhormat?
Sudahlah. Ayah sudah lihat fotonya, 'kan?
Ji Ahn bilang jangan sewa penjaga gedung
untuk gedung di seberang.
Katanya dia akan membersihkannya, sebagai
gantinya uang sewa jangan dinaikkan.
Ya, dia memang sombong.
Dan kunyuk yang sombong itu temanku.
Apa?
Kenapa uang sakuku dipotong?
Kenapa Ayah menyentuh uang sakuku?
Halo? Halo? Yah! Yah!
Ayah? Ayah?
Dia motong uang sakumu?
Gara-gara kau!
Ayahmu memang tak ada harapan.
Seo Ji Ahn.
Aku tahu itu bukan pilihanmu
terlahir sebagai putra Ayahmu.
Aku pun sama.
Bukan pilihanku terlahir
sebagai putra orang kaya.
Kau beruntung.
Kau bahkan tidak usah bekerja.
Ya, maaf hidupku lebih baik
daripada hidupmu.
Karena itulah selalu aku yang bayar
makanan dan minumannya.
Aku bahkan membiarkanmu
menang basket hari ini!
Aku juga menderita tahu!
Sebenarnya, kau kalah karena
kau payah main basket.
Tidak!
Kalau begitu ayo main lagi.
Dan aku menyukai Ayahku.
Aku senang bisa terlahir jadi putranya.
Bagus.
Aku tak pernah senang terlahir
sebagai putra Ayahku.
Apa itu masalahnya dari Ayahku atau aku?
Entah mengapa,
aku merasa kalah dari Ji Ahn.
Yoon Tae Oh, maaf soal
yang kukatakan semalam.
Soal hidupmu yang bahagia
memungut bayaran pada teman.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Kau selalu jadi teman yang baik.
Jangan pernah lupa
kalau kau orang yang baik.
Song Yi terluka.
Karenaku.
Karena aku tak menyadari perasaannya.
Ji Ahn... kau pasti sangat marah
pada Ayahnya Tae Oh.
Harga dirinya bakal terhina
kalau aku mengirim pesan ini padanya.
Aku suka Ji Ahn, tapi aku tak bisa
berbuat apapun saat ini.
Seseorang... seseorang menyukaiku.
Aku mengetahuinya kemarin.
Ada gadis yang menyukaiku.
Apa? Siapa?
Apa aku mengenalnya?
Masalahnya... orang itu...
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
-=6. Aku ingin tergila-gila padamu=-
Seseorang menyukaiku.
Apa? Siapa?
Masalahnya... orang itu...
Cuma seseorang!
Kau tidak kenal!
Kau tahu, kurasa ada seseorang
yang menyukaiku juga.
Gadis yang bekerja di perpustakaan itu.
Dia cantik?
Ya, dia cantik.
Beruntung sekali kau!
Dia menyatakan perasaannya padamu?
Tidak.
Cuma perasaanku saja.
Hei, Ji Ahn.
Lututku kram.
- Lutut kram, huh?
- Sebentar.
- Aku harus pergi.
- Ya.
Agak berbeda saat kami berduaan.
Ji Ahn. Ji Ahn. Bangun.
Lalat! Ji Ahn, lalat!
Kenapa banyak lalat disini?
Biar kutangkap semua lalat itu,
pegangan.
Pergi! Keluar dari sini!
- Banyak sekali lalatnya!
- Dia cantik, imut, dan manis.
Dia gadis yang baik.
Pasti menyenangkan.
Gadis yang menyukaiku jelek, sangat kasar,
dan punya kepribadian yang mengerikan.
Ayo kita hidup bersama.
Kadang otaknya suka miring.
Dia anak sekolahan kita?
Kau tidak perlu tahu.
Kau tidak kenal dia.
Aku...
Aku... juga menyukainya.
Aku juga. Aku juga menyukainya.
Tapi aku takkan kencan dengannya
meskipun dia memintanya.
Aku juga.
Dasar sinting.
Kenapa kau tidak mau kencan dengannnya
kalau kau menyukainya?
Sekarang...
sudah sempurna.
Ini.
Aku habis dari toko.
Terima kasih.
Ayo makan siang sama-sama hari ini.
Kita makan kimbap. Kutraktir.
Naik keatas kalau kau sudah selesai.
Ini.
Cukup segitu. Segitu saja sudah sempurna.
Ini seperti kencan, tapi bukan.
Semacam itulah.
Apa terjadi sesuatu diantara kalian?
Mungkin iya.
Atau hanya dua orang yang
bekerja bersama makan kimbap.
Itu sama saja.
Kau ngomong apa sih?
Kalau kau?
Kenapa kau tak mau kencan dengannya?
Sudah kubilang dia aneh.
Dia tak punya pesona sama sekali.
Satu, dadanya rata.
Kedua, dia jelek.
Ketiga, tidak diragukan lagi masih banyak
gadis yang lebih cantik darinya.
Aku masih 20 tahun.
Aku mau mengencani setidaknya 100 wanita
sebelum aku menikah.
Silakan kalau begitu.
Ngomong-ngomong, Song Yi
tinggal dirumahku.
Begitu?
Apa?
Dia tinggal dirumahmu?
Apa maksudmu?
Dia datang bawa-bawa tenda semalam.
Dia minta aku tinggal bersamanya.
Song Yi... memintamu tinggal bersamanya?
Ya.
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Hei, kau tunggu disini.
Kalau aku tidak keluar selama 10 menit,
telepon 119.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Bilang ada KDRT di rumah ini.
10 menit ya. 10 menit.
Ayo.
Aku takut. Kenapa kau menjerumuskan diri
kedalam masalah?
Tak apa. Aku takkan mati
gara-gara dipukul beberapa kali.
10 menit.
Jadi, apa kata Profesor Ahn?
Dia membaca disertasi Ayah
dan bilang itu bukan bidangmu,
tapi hasilnya bagus sekali.
Ayahmu sebenarnya hidup
di perpustakaan umum tahun lalu.
Itu pasti Hoon.
Kau memang memalukan.
Harusnya kau pergi yang jauh sana!
Kenapa kau berkeliaran disekitar sini?
Duduk!
Sekarang aku tahu
kenapa kalian tidak mencariku.
Kenapa kau bahkan tidak menelepon
waktu aku tidak pulang ke rumah.
Kenapa kau tidak menanyakan impianku?
Itu karena... aku berbeda dengan Hyeongku.
Karena... aku tak ada harapan.
- Karena aku benar-benar tak ada harapan!
- Hoon!
Tapi, aku harus tetap kuliah, 'kan?
Karena sangat memalukan punya putra
yang bukan lulusan universitas.
Baik, sana kuliah!
Cuma kau di keluarga ini
yang tidak mau kuliah!
- Tidak mau!
- Apa katamu?
- Kemari!
- Ayah!
Kukira kau bakalan sadar sekarang!
Tak ada tempat yang tentram dan damai
kalau ada kau!
Mereka berdua lulusan universitas elit.
Terus kenapa? Aku tidak iri pada mereka.
Kenapa aku harus iri
pada avatar tak berotak ini!
Kampret!
- Sini kau!
- Ayah!
- Ayah, kumohon!
- Enyah kau sekarang juga!
- Sayang, hentikan!
- Keluar sana!
Ah, ini?
Aku tak apa.
Aku dipukul...
tapi aku bawa barang-barangku.
Mengejutkan. Mau tepuk tangan?
Kau tidak apa-apa?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Kenapa dia bekerja larut malam begini?
Semua orang bekerja kecuali aku.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Sudah waktunya pacarmu datang.
Dia bukan pacarku.
Kau selalu melirik jam tanganmu sekarang.
- Selamat bekerja.
- Ya, Pak.
Kau sudah datang.
- Halo.
- Selamat datang.
- Semuanya 5000 won.
- Ya.
Terima kasih.
Tidak capek?
Ya, setidaknya aku tidak lembur.
- Song Yi, ini...
- Ji Ahn, ini...
Ini.
- Terima kasih.
- Aku juga.
Aku harus pergi.
Kenapa dia tidak datang?
Kuharap dia segera datang
sebelum jadi dingin.
Aku yakin dia tak ada waktu
untuk makan malam.
Yah, aku takkan membaginya
meski dia datang.
Sedang apa dia?
Yoon Tae Oh!
Cepat buka pintunya!
Ada apa?
Pizza.
Kau belum makan?
- Lupakan, minggir!
- Hei.
Hei!
Hei, hei, hei! Hei!
Kenapa kau masuk kedalam?
Kau setuju tidak masuk kedalam.
Katanya mau jadi tembus pandang.
Apa ini? Katanya kau tak suka beginian.
Ingat, tagihan airnya.
Hei, tagihan listrik...
Aku lapar.
Kau bisa bikin perutmu bunyi?
Ya.
Yang benar saja.
Apa ini?
Kau mau makan ramyeon?
Kelihatannya kau takkan berbagi
pizza-mu denganku.
Ini soda.
Berikan padaku.
Kebanyakan orang sendawa
setelah minum itu.
Dia sama sekali bukan tipeku.
Karena aku sudah minum sodamu,
tak bisakah kau bagi pizza-nya juga?
- Tidak.
- Oke, aku makan!
Daebak!
Enak sekali.
Jangan pelit soal makanan,
kekanakan sekali.
Enak.
Kau memberiku itu untuk diminum?
Kau ini kenapa?
- Sudah gila ya?
- Makanlah. Aku cuma menggodamu.
Kenapa kau tidak makan malam?
Kau kerja di 4 tempat setelah makan siang.
Tak ada waktu untuk makan malam.
Aku kerja di jam makan malam.
Aku harus di SPBG
setelah selesai mengajar.
Makan kimbap sambil jalan
'kan bisa.
Ibuku biasanya...
Ibuku biasanya membawakan kimbap
jadi bisa kubawa kerja.
Ini enak sekali.
Jangan diambilin pakai tangan, jorok!
Peduli amat?
Inilah mengapa aku tak mau kencan denganmu.
Enaknya. Lezat sekali.
Jadi... kudengar ada orang yang kau sukai.
Apa?
Memang benar?
- Siapa bilang?
- Benar tidak?
Ya.
Mana bisa kau pacaran sekarang?
Tentu saja aku tidak pacaran.
Kau harus realistis.
Masa kau mikirin pacaran?
Lebih baik kau tak menyatakannya
pada pria itu.
Mengatakan kebenaran tak selalu baik.
Orang itu akan merasa terbebani
kalau dia tahu perasaanmu.
Kau bisa mengakhiri pertemananmu juga.
Benar. Kau benar sekali.
Menyakitkan sekali... kalau dia
begitu mudahnya setuju.
Minum sodanya sambil kau makan.
Santai saja.
Benar. Ini, kau juga makanlah.
- Enak, 'kan?
- Ya.
Tapi... cinta bukan hal yang buruk.
Kurasa bagus kalau kau ada rasa
pada seseorang.
Aku juga merasa begitu.
Dia bagaikan oase di hidupku.
Seseorang yang bisa berlibur denganku.
Melihatnya saja sudah membuatku senang.
Aku tak tahu siapa dia, tapi pasti dia
pria yang baik jika kau menyukainya.
Aku hanya menyukainya dari kejauhan.
Ide bagus, teruskan saja begitu
Aku bohong, Song Yi itu cantik.
Dada Song Yi juga tidak rata-rata amat.
Dan aku bohong soal dia bukan tipeku.
Aku tak perlu mengencani 100 wanita.
Tak ada yang lebih memikat
dibanding Song Yi.
Tiba-tiba... aku jadi benci diriku sendiri.
Hoon selalu tahu apa yang dia inginkan.
Ga In tak pernah menolak siapapun.
Dia punya kekuatan untuk mengatasi
semua masalah pada saat tertentu.
Meski Ji Ahn
masih berumur 20 tahun...
Dia sudah jadi orang dewasa
yang bertanggung jawab.
Aku tak punya impian...
dan aku tak bisa lepas dari Ayahku.
Aku tak tahu apa yang kusuka
dan apa yang kubenci.
Aku si bodoh berumur 20 tahun yang
tak tahu apapun tentang dirinya sendiri.
Sekarang, aku seorang pengecut yang
mencoba lari dari wanita yang kusukai..
Song Yi.
Kuharap sesuatu terjadi dalam hidupku.
Karena aku tak tahu cara melakukan apapun.
Kuharap seseorang datang kedalam hidupku
dan melakukan sesuatu.
Jadi, aku berpikir...
Han Song Yi.
Aku mau kau...
mencoba dan membuatku tergila-gila.
Membuatku sangat gila tentangmu
sampai aku tak bisa berpikir lurus.
Buat aku seperti itu.
Aku... mau tergila-gila padamu.
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Because it's the first time.
Dari semuanya, kenapa harus Tae Oh?
Saat kubilang, "Cukup. Segitu sudah cukup."
Aku tak sungguh-sungguh mengatakannya.
Kenapa kau minum?
Han Song Yi, bukan kau saja.
Aku pun ada rasa padamu.
Tae Oh menemukan Miranda Kerr-nya.
Kenapa kau tidak memberitahunya
kalau kau teman kencan butanya?
Yoon Tae Oh sangat menarik.
Kau senang mempermainkanku?
Aku menyukaimu, Tae Oh.
Kenapa? Aku tidak boleh menyukaimu?
Aku akan terus menyukaimu.
Seseorang harus bicara pada Ga In.
Dia harus menghadapi kenyataan.
Kau serius Ga In melihat Ayahnya?
Kemarilah, aku membutuhkanmu.
Kau menyukainya, bukan?
- Kau suka dia.
- Tidak.
Apa dia cinta pertamamu?
Kau disini rupanya.