Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
p
pr
Diterjemahkan oleh
pri
prin
Diterjemahkan oleh
princ
prince
Diterjemahkan oleh
princes
princess
Diterjemahkan oleh
princessn
princessni
Diterjemahkan oleh
princessnih
princessniha
Diterjemahkan oleh
~princessnihal~
-=7. Kenapa bukan aku?=-
Han Song Yi, buat aku jadi sangat gila
tentangmu sampai aku tak bisa berpikir lurus.
Buat aku seperti itu.
Aku... mau tergila-gila padamu.
Apa yang mesti kau lakukan untuk
membuatku jadi gila?
Sudah berapa lama kau pakai kaos ini?
Terus menurutmu aku mau menciummu
kalau kau keliaran seperti ini?
Aku tak berharap kau bisa seksi.
Penampilanmu memang payah.
Tapi, aku tak bisa jatuh cinta padamu
kalau kau tak terasa seperti cewek bagiku!
Kau, percayalah kau itu sudah cukup gila.
Kau masih si kampret gila.
Bisa tidak kau ngomong
yang cantik sedikit?
Panglingkan wajahmu begini,
kedipkan matamu, dan senyum!
Kau tidak tahu cara merayu?
Aku merayu itu didepan cowok
yang kusukai.
Makanya! Jadi lakukan didepanku!
- Kenapa?
- Katanya kau menyukaiku.
Bagaimana bisa kau datang
pakai baju begini kalau kau menyukaiku?
Tidak... Maaf aku sudah marah-marah.
Karena kau menyukaiku,
aku mau menyukaimu juga.
Aku tahu kau naksir aku.
Itu membuat hatiku hancur.
Karena itulah aku jadi marah.
Kau dan aku sangat klop,
dan aku sangat baik padamu.
Mungkin sulit bagimu untuk
tak menyukaiku. Aku paham kok.
Rendah hati, tampan,
dan aku cukup kaya
dan pintar kalau aku serius belajar.
Dan disini aku memperlakukanmu
dengan sangat baik.
Mana mungkin kau tak menyukaiku?
Cowok lain tak ada apa-apanya dibanding aku.
Aku paham itu, tapi...
gayamu ini...
Tak apa, Song Yi.
Aku suka gayamu.
Aku tinggal belikanmu baju
dan bahkan sepatu.
Pokoknya, jangan ambil dan makan
remahan yang jatuh ke lantai.
Dan jangan... bertahak didepanku.
Maka kurasa aku tidak masalah.
Yah, bukan berarti aku sangat benci
kelakuan seperti itu.
Aku akan berusaha
untuk menerimanya.
Mari ubah satu persatu.
Satu persatu.
Kau... bukan.
Kau bukan cowok yang kutaksir.
Ngomong-ngomong, Song Yi ada dirumahku.
Dia datang semalam bawa-bawa tenda.
Dia memintaku tinggal bersamanya.
Dari semua orang,
kenapa mesti Tae Oh?
Saat kubilang, "Cukup. Segitu sudah cukup."
Aku tak sungguh-sungguh mengatakannya.
Waktu kubilang aku tak punya
apa-apa untuk berkencan...
Entah mengapa, aku merasa kalah.
Walaupun dia teman baikku,
aku tak mau dia tahu itu.
- Yah, aku pulang.
- Hei.
Lampu diluar mati.
Kudengar kau minta pada ayah Tae Oh
supaya jangan menaikkan sewa
sebagai gantinya kau membersihkan
gedung di seberang.
Kenapa kau ikut campur
masalah orang dewasa?
Tanpa disadari kau membuat Tae Oh
ada diposisi tak mengenakkan.
Apa yang kau lakukan saat ayah Tae Oh
semakin jadi kaya raya?
Kekayaan mereka itu turun menurun
dari generasi ke generasi.
Itulah, Yah.
Kakeknya kaya, jadi ayahnya kaya.
Ayahnya kaya, jadi
Tae Oh bakal kaya juga.
Jadi hanya ada satu jawaban buatku.
Harapan, impian, dan ambisi.
Tes PNS adalah jawaban
untuk pria sepertiku.
Yah, kita harus mengurus sesuatu
sebelum aku ikut tes.
Ayah pakai kartu kredit
atas namaku.
Katanya aku akan punya kredit macet
kalau tidak kubayar diakhir bulan.
Tentu...
Ayah akan urus itu segera.
Cowok yang kerja bareng denganmu?
Siapa?
Tempat kerja yang mana?
- Kasih tahu aku!
- Kau tidak perlu tahu.
Hei.
Apa yang kau sukai dari cowok itu?
Apa hebatnya sampai kau naksir dia?
Kalau kau mau pacaran dengannya,
lakukan jadi semua orang bisa lihat.
Kenapa kau naksir dia?
Memangnya siapa dia sampai
membuatmu bertingkah begini?
- Dia keren.
- Itulah aku.
- Dia super ganteng.
- Itu aku!
- Plus, dia pintar.
- Itu aku, aku!
Itu aku. Pasti aku.
Yoon Tae Oh.
Bukan... kau.
Mau ada kehidupan lain pun,
itu bukan kau.
Apa ini?
Dengan belajar semua ini,
kau bisa masuk Univ. Seoul.
Kau mau terus audisi untuk drama?
Ga In, Ayahmu sudah tidur?
Masih belum.
Kalau begitu, kau mau jalan-jalan denganku?
Siapa?
Siapa ya?
Siapa disana?
Nunduk.
Terima kasih, silakan datang lagi.
- Isi penuh.
- Ini sudah penuh.
Kalau begitu isi 1,000 Won.
Konyol! Sana, nanti-nanti lagi datangnya.
Aku memang mau pergi kok.
Dia pasti sudah sinting.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Aku memang ganteng.
- Ada apa kau kemari?
- Bukan urusanmu.
Ji Ahn! Ji Ahn!
Apa sih?
Hei, apa ada cowok pintar
dan ganteng disini?
Kenapa memangnya?
Ada cowok yang Song Yi suka
dan dia naksir padanya.
Ada tidak cowok yang begitu?
Disini apa dimana ya?
Entahlah. Kurasa dia tidak disini.
Kenapa kau mencarinya?
Kau mau apa?
Aku penasaran.
Katanya dia menyukainya.
Dan naksir gara-gara itu.
Oh ya, kau tahu Song Yi kerja dimana lagi?
Selain di SPBG?
Dia mungkin kerja di restoran BBQ
nanti malam.
- Makasih, selamat bekerja ya.
- Apa-apaan ini?
- Dia ngomong apa?
- Dia nanya kau naksir siapa.
Cowok ganteng, keren, dan pintar.
Memang ada cowok lain di perpus
yang begitu selain aku?
- Maaf, dia tidak kerja disini.
- Selamat menikmati.
Kapan kalian sampai?
- Siapa yang kasih Ji Ahn alkohol?
- Dia minum sendiri.
Harusnya kau hentikan. Kau tahu
dia minum segelas saja sudah mabuk.
Kami tidak tahu kau kerja disini.
- Dua orang disini.
- Selamat datang!
Kau tidak kerja disini.
- Minta airnya.
- Baik.
- Ji Ahn, kau tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Aku bingung.
Kenapa kau minum?
Sudah kubilang dia cuma minum segelas.
Saat dia minum dia mengira seluruh tempat
itu tempat kerjanya.
Dan itu cuma setelah minum segelas.
Aigoo, nih.
- Kau sudah agak sadar sekarang?
- Ya.
Jangan minum lagi.
Kau tahu kau tidak kuat.
Han Song Yi.
Bukan cinta bertepuk sebelah tangan.
Bukan cuma kau yang naksir.
Aku tahu.
Bukan cinta bertepuk sebelah tangan.
Bukan cuma kau yang naksir.
Ya ampun.
Keluar. Keluar.
- Kenapa?
- Keluar, aku mau bicara denganmu.
- Ngapain kau? Keluar.
Aku pakai baju tidur.
Memangnya aku melihatmu
sebagai wanita?
Mau ngomong apa?
Aku tidak menyukaimu,
jadi jangan salah paham.
Bahkan meski polisi datang...
- Kalau aku serius menyukaimu--
- Kalau aku serius menyukaimu,
kau berniat pacaran denganku.
Katanya kau mau tergila-gila padaku.
Dasar! Heh, ngimpi kau Han Song Yi!
Aku bakal beneran gila
suka denganmu!
Masih ada yang mau kau sampaikan?
Kenapa... bukan aku?
Kenapa bukan aku?
Kau juga bilang bukan aku.
Kau suka padaku karena merasa kasihan.
Kau tidak tulus menyukaiku.
Ini sedikit... tulus.
Selamat malam.
Aku suka pemikiran
kalau Song Yi menyukaiku.
Lupakan saja.
Katanya dia tidak menyukaiku.
Kalau begitu biarkan saja.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Apa ada cowok ganteng,
keren, dan pintar disini?
Aku penasaran.
Katanya dia menyukainya.
Dan naksir gara-gara itu.
Tapi, kenapa Yoon Tae Oh
penasaran soal itu?
-=Because it's the first time=-
-=8. Kau mau membiarkannya saja
karena kalian berteman?=-
Astaga!
Bayar aku.
Tidak sampai membunuhmu kalau
kau memberiku tumpangan ke kampus.
Hei, Han Song Yi.
- Ini.
- Buat aku?
Ya.
Makasih.
Semalam... aku mabuk.
Tidak, tidak apa.
Aku merasa sedikit malu
waktu bangun tadi pagi.
Tidak, aku tidak masalah kok.
- Makasih minumannya.
- Ya.
=Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...=
Kenapa tidak diangkat telponnya?
Imutnya.
- Siapa?
- Cewek yang kerja bareng denganku.
Mukanya merah waktu ngasih ini padaku.
Paling juga dia lagi merayu.
Lebih imut lagi kalau begitu.
Pacaran sana kalau kau segitu sukanya.
Jangan buang-buang waktu.
Lihat siapa yang ngomong itu?
Bukan... kau.
Mau ada kehidupan lain pun,
itu bukan kau.
Lupakan, aku sudah menolaknya semalam.
Kenapa? Katanya kau juga
sangat menyukainya.
Karena aku lebih jantan darimu.
Aku tidak suka cewek duluan
yang mulai.
Aku memutuskannya begitu saja.
"Aku membencimu."
- Di depan mukanya?
- Ya.
Wah, kau kejam sekali.
Kau terang-terangan bilang begitu ke cewek?
Aku tak tahu siapa dia,
tapi aku kasihan padanya.
Gimana kencan butamu?
Berkat kau aku bertemu seorang dewi!
Aku memang minta Miranda Kerr, tapi
tak disangka dia bakal secantik itu.
- Halo.
- Hei.
Hei.
Mau kemana?
Dia kenapa sih?
Aneh sekali.
Aku yakin melihatnya.
Barusan kau lihat Se Ha lewat?
Apa maksudmu?
Katanya minggu lalu itu batal.
Apa maksudmu? Aku bertemu dengannya
hari itu dan setelahnya.
- Barusan kulihat...
- Tidak, katanya tidak kesana.
Dia balikan sama mantannya.
Katanya kau terus mengiriminya SMS aneh
dan bertanya apa kau cowok yang aneh.
Coba lihat fotonya.
- Oke, oke!
- Mana?
- Buruan!
- Nih.
Ini dia?
- Kau mau mampus?
- Maaf.
Katanya mukanya mirip Miranda Kerr.
Memang tidak mirip Miranda Kerr?
Yoon Tae Oh jalan sama hantu.
Cewek yang ditemuinya bukan Miranda Kerr,
dan bukan anak jurusan sastra.
Heol.
Terus siapa cewek itu?
Maaf, boleh pinjam pulpen?
Terima kasih.
Tingginya 170 cm dan rambutnya
lurus panjang.
Dia amat sangat cantik.
- Mana ada cewek begini.
- Badannya sempurna.
Kasih tahu aku kalau kau lihat
cewek begitu disekitar rumah.
Wow, kau cantik sekali.
Daebak.
Tapi kami sudah 2x bertemu.
Kenapa dia tidak bilang apa-apa?
Mungkin dia menyukaimu, Tae Oh.
Mustahil.
Tidak, kurasa dia menyukaiku juga.
Sepertinya dia tertarik padaku
sejak awal.
Aku tahu itu.
Dia stalker-mu.
Entah kapan dia bakalan muncul.
Stalker?
Stalker apanya?
Tae Oh punya stalker?
Ya, dia punya stalker.
Dia akan selalu mengiriminya hadiah
di hari istimewa.
3x dalam setahun.
Valentine, Ulang tahun Tae Oh,
dan natal.
Cewek itu akan selalu mengiriminya hadiah.
Cewek itu aku.
Hei, semuanya jadi canggung
gara-gara kau.
Malam ini aku pesta di rumah.
Apa maksudmu?
Serius kau stalker-nya Tae Oh?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Maaf.
Ah ya, pulpenmu.
Terima kasih ya.
Maaf, tapi... kau siapa?
Kau tahu aku, 'kan?
Aku temannya Tae Oh.
Anak ekonomi, Yoon Tae Oh.
Kau yang di cafe tempat kukerja
waktu itu, 'kan.
Ah ya, kau temannya.
Tae Oh mencarimu.
Entah apa aku suka caramu
berbicara padaku.
Maaf, aku tak tahu namamu.
Kenapa kau tak memberitahunya
kalau kau bukan kencan butanya?
Yoon Tae Oh itu menarik.
Kurasa kita bakal sering ketemu
karena mengambil kelas yang sama.
Sampai jumpa.
-=Klub Perfilman=-
-=Manager PR, Ryu Se Hyun=-
Apa? Kelas 12?
Dia 3 tahun diatasku.
Kau sudah nanya Ga In?
- Aku yakin itu bercanda.
- Itu bukan bercanda.
- Kau harus tanya dia.
- Terus mau ngapain?
Kau tidak mengiranya?
Tidaklah. Kalau iya,
aku takkan menyebutnya stalker.
Kalau ada yang mau disampaikan, ngomong.
Jangan bisik-bisik dibelakangku.
- Tidak kok!
- Tak ada yang mau disampaikan!
Oh, sup.
Kalian benar, stalker-nya itu aku.
Aku suka Tae Oh.
Ga In... itu pengakuan yang
terang-terangan dan menyeramkan.
Kenapa? Aku tak boleh menyukainya?
Kenapa kau menyukaiku?
Aku suka padamu sejak masih SD.
SD?
Kau suka aku dari SD? Kenapa?
Sudah lama sekali jadi aku tidak ingat.
Dia tidak ingat...
Ga In, kau sangat membingungkan,
aku suka itu!
Benar!
Dengar, Ga In...
Maafkan aku...
tapi ada cewek yang sangat kusukai.
- Jangan ngimpi, itu bukan kau.
- Memang siapa bilang itu aku?
Pokoknya, kau tahu aku suka
cewek yang seperti Miranda Kerr.
Aku suka dia.
Jadi?
Jadi...
Karena kau terang-terangan padaku,
aku juga akan terang-terangan padamu.
Aku takut kau bakal terluka.
Haruskah kita ngobrol setelah
mereka pergi?
Bilang saja, aku tak masalah.
Begitu? Oke, kalau menurutmu begitu
jadi kukatakan saja.
Hei, dagingnya gosong.
Kalian kenapa sih?
Iya, kita kenapa sih?
Kurasa harusnya kami tak mendengarkannya.
Tae Oh, aku tak mengharapkan apapun darimu.
Aku cuma suka kau,
dan aku akan terus menyukaimu.
Kau mau terus menyukainya?
Sampai kapan?
Sampai aku membencimu.
- Kapan kau akan membenciku?
- Aku juga tidak tahu.
Aku pulang dulu.
Ayahku sebentar lagi mau tidur.
- Ya.
- Dah, Ga In.
- Hati-hati dijalan.
- Ya.
Aku juga pergi dulu.
Ga In, tunggu.
Kau mau terus tidur di sofa?
Tidur saja diatas bareng Ayahku.
Boleh?
Kenapa tidak? Ayahku menyukaimu.
Cepat sini.
Tidurnya yang tenang dan jangan ngorok.
Ayahku susah tidurnya.
Oke.
Beri dia minum kalau dia terbangun
tengah malam.
Tenang saja, jangan khawatir.
- Selamat tidur.
- Kau juga.
Kita mau membiarkan Ga In seperti itu?
Terus kau mau aku ngapain?
Bukan tanggung jawab Tae Oh juga.
Ga In sendiri yang suka.
Bukan itu maksudku.
Kenapa kalian malah terus mendukungnya?
Harus ada yang mengatakannya secara jelas.
Kita harus membuatnya menghadapi kenyataan.
Kenapa tak ada yang berbuat apapun?
Kenapa?
Aku bahkan tak sanggup keatas.
Aboeji... Selamat tidur.
Aboeji.
Soal Ga In...
Kurasa...
dia lupa kalau kau sudah meninggal.
Ya ampun, kalian ini kenapa sih?
Kenapa kalian terus...
bertingkah seolah Ayahnya Ga In
masih hidup?
Berikan ini ke Ayahmu.
Dia sangat menyukainya.
Ayo kita naik keatas dan makan ayam ini
bareng Ayahnya Ga In.
Ide bagus.
Kenapa kalian melakukannya? Kenapa?
Kita semua temannya.
Kalian mau membiarkan dia begitu terus?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=9. Bukan aku, tapi karena cowok lain.=-
Yoon Tae Oh, jangan kencan buta.
Mainlah disini bersama kami.
Aku menyukaimu. Kau tidak tahu?
Lagi ngapain?
Bikin kaget saja.
Jalan-jalan sama Ga In.
Ayah Ga In harus olahraga.
Menurutmu Ga In benar bisa lihat Ayahnya?
Aku yakin dia melihat dengan hatinya.
Kalau tidak bisa pun, itu tak masalah.
Benar. Ga In tidak apa-apa, 'kan?
Saat Ga In bilang menyukaimu semalam...
Jangan terlalu dipikirkan.
Dia tidak sungguh-sungguh mengatakannya.
Ada pria lain yang Ga In suka.
- Siapa?
- Harusnya rahasia.
Aku tak bisa memberitahumu... aku.
Ga In suka aku, bukan kau.
Ada beberapa alasan mengapa Ga In
bilang suka padamu.
Pertama, dia takut aku merasa terbebani
oleh perasaannya.
Kedua, dia takut aku jadi kepikiran.
Dia manis sekali.
Ketiga, dia terlalu malu
menyatakannya padaku.
Jadi, jangan terlalu diambil hati
penyataan cintanya.
Dia selalu punya perasaan padaku
sejak masih SD.
Aku tahu itu.
Itulah yang kupikirkan.
- Dari mana kau?
- Olahraga bersama Ayahnya Ga In.
Kau ini kenapa sih?
Jangan begitulah.
- Makanya Ga In...
- Kau tidak percaya Ga In.
Katamu kita semua teman.
Aku, Hoon, dan Ji Ahn, kita semua
mencemaskan Ga In sepertimu.
Dan?
Kami yakin Ga In punya kekuatan
untuk sadar dan bisa menerimanya.
Tapi kau tidak.
Karena itulah kami menunggunya
dan kau tidak bisa.
Terserahlah.
Pokoknya, aku akan membawa Ga In
ke makam Ayahnya saat hari peringatan.
Dan aku akan bilang padanya
kalau Ayahnya sudah meninggal
tepat setahun yang lalu.
Kau pakai mesin cuciku?
Ya. Kau tidak lihat aku juga
mencuci bajumu.
Bisa-bisanya kau pegang boxer cowok?
Kau pasti tak menganggapku--
Aku tahu kau butuh ini.
Nomornya Miranda Kerr.
Hei! Kau tahu aku nyari nomor ponselnya!
Jadi, kita buat kesepakatan.
Kunci, tagihan listrik, dan tagihan air.
Mau apa tidak?
- Oke, berikan!
- Yes!
- Kim Seung Ho.
- Hadir.
- Kim Yong Pil.
- Han Dae Hee.
- Hadir.
- Kim Sung Bo.
- Jang Yoon Ji.
- Hadir.
- Seo Ji Ahn.
- Oh Young Kyung.
- Hadir.
- Lee Se Hyun.
- Yoon Tae Oh.
- Hadir.
- Kim Kyung Ho.
Tae Oh, kamu dimana?
Kelas media.
Ngapain kau dikelas orang?
Tae Oh menemukan Miranda Kerr-nya.
Dia bolos sesegera mungkin
waktu aku kasih nomor ponselnya.
Wow, daebak!
Selamat datang.
Ibu.
Halo.
Kita perlu bicara.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
- Ibu sudah lihat semuanya?
- Iya, sudah.
Aku bahkan mendiskusikannya
dengan Ayahmu.
Lihat, 'kan?
Sekarang kau tahu betapa berusahanya aku.
Aku tidak pintar dalam pelajaran,
tapi aku berusaha keras disini, Bu.
Ayahmu dan aku kurang begitu senang,
tapi temuilah dia besok.
- Dia mengharapkanmu.
- Produser...
- Untuk apa?
- Dia mau memberimu peran.
Audisi? Peran apa?
Naskahnya didalam tas.
Lihat sajalah.
Didalam tas?
Ibu... Makasih.
Tapi kenapa kau disini? Harusnya
kau dirumah Tae Oh atau Ji Ahn.
Teman itu tak ada bedanya, Bu.
Bukan itu maksudku.
Kudengar dia tak tahu
kalau Ayahnya sudah meninggal.
Seluruh tetangga sini bilang dia gila.
Bu, putramu juga kampret gila
yang keliaran pakai kolor!
Siapa yang gila?
Bisa-bisanya kau bilang begitu?
Kenapa kau berteman
dengan gadis sepertinya?
Yang benar saja! Dia temanku!
Masa tidak boleh main bareng?
Tetangga disini memang konyol.
Siapa yang bilang dia gila? Siapa?
Ibu harus hati-hati berteman dengan siapa!
Mereka itu kenapa sih?
Hei, Ga In.
Mau kemana?
Mau beli buah untuk Ayahku.
Ayo kita pergi bareng.
Mau beli buah apa?
- Semangka.
- Semangka?
Ta-da.
Ryu Se Hyun.
Jurusan jurnalistik, kelas 12.
Kau keluar negeri selama setahun
dan sekarang kau senior.
Kau senang mempermainkanku?
- Ya.
- Oh, apa itu artinya kau tertarik?
Terserah kau saja.
Kau agak sombong untuk jadi penipu.
Kaulah yang terus muncul
dan menghilang setiap waktu.
Dan sekarang kau tahu umurku.
Kenapa tidak bicara lebih sopan?
- Aku Seonbae dan Nuna.
- Aku tidak punya Nuna sepertimu.
Dan aku tidak bicara formal
pada wanita yang kusukai.
Sampai jumpa nanti malam, Ryu Se Hyun.
Duduk, duduk.
Duduklah, kakimu pasti sakit.
Kenapa? Wawancara anggora dalam 2 hari...
Kau anak ekonomi.
Kau suka nonton?
Ya, tapi sekarang aku lagi
di wawancara?
Oh, kami bukan klub yang kaku begitu.
Santai saja dan duduklah.
Tak apa, duduklah.
Tidak, ini bukan klub yang bisa sembarangan
kau ikuti karena hobi.
- Ini akan menyita banyak waktumu...
- Kau pernah mau jadi aktor?
Klub kami sangat selektif,
apa alasanmu masuk kesini?
Suatu hari, ini datang begitu saja
padaku seperti takdir.
- Kau lolos!
- Hei!
Katanya ini takdir.
Kau menyenangkan.
Kau tak bisa bergabung
hanya karena menyukainya.
Seperti yang Se Hyun bilang,
ini akan banyak menyita waktumu.
Syuting bukan sesuatu
yang kau lakukan sendiri
dan banyak proyek kelompok juga.
Katanya hobimu syuting.
Ada hasil yang bisa diperlihatkan?
Aku masih pemula.
Aku suka pakai ini untuk memotret dan edit.
- Kau lolos.
- Kau ini kenapa sih?
Ayolah, kita tak punya perlengkapan
yang cukup.
Sebenarnya, aku suka bagian ini.
"Hari ini hari yang baru."
"Aku jadi lebih bersungguh-sungguh
pada hal yang kusukai."
"Kuharap aku bermimpi. "
Benar. Ini tidak palsu, ini hasrat
yang sesungguhnya, 'kan? Hasrat.
- Lolos.
Beri tepuk tangan.
- Kau lolos.
- Terima kasih, terima kasih.
Mau sampai kapan kau mengikutiku?
Sampai kedepan rumahmu.
Katanya kau tinggal dilingkungan yang sama.
Pasti menyenangkan kalau bisa
ke kampus bareng besok.
Beritahu aku dimana rumahmu.
Kau punya motif lain
saat bergabung ke klub, 'kan?
Bohong kalau kubilang tidak.
Kau disana.
Kau playboy, 'kan?
Tidak juga.
Kau licik dan kau pakai banmal
saat bicara denganku.
Sebenarnya, aku sedang
berusaha keras sekarang.
Supaya tidak canggung.
Aku sangat benci memanggilmu 'Nuna'.
Sekali aku memanggilmu begitu, kau dan aku
tak punya kesempatan bersama nantinya.
- Kau sudah pernah pacaran?
- Hei.
- Kau mau mengabaikanku karena masih muda?
- Ya.
Sudah pacaran berapa kali?
- Belum pernah, 'kan?
- Apa maksudmu?
Kita sedang kencan sekarang.
Jangan berani-beraninya pegang pundakku.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Kau menggemaskan.
- Aku keren, bukan menggemaskan.
Dan aku akan jadi lebih keren
mulai dari sekarang.
Angkat.
Ya.
Halo?
Aku mau menyatakan perasaanku malam ini
ke cowok itu.
Aku mau bilang kalau aku menyukainya.
Yoon Tae Oh, kau dengar tidak?
Katanya kau hanya akan menyukainya
dari kejauhan.
Kenapa? Apa aku jangan menyatakannya?
Kenapa tiba-tiba kau mau menyatakannya?
Entahlah, makanya kasih tahu aku
bilang apa tidak.
Kenapa malah nanya aku?
Pikirkan lagi. Gimana kalau nanti jadi
canggung setelah aku menyatakannya?
Aku butuh keberanian.
Kasih aku keberanian.
Aku tak jelek, 'kan? Tak masalah
kalau cewek yang nembak duluan, 'kan?
Tahu ah, terserah kau saja.
Tae Oh!
- Mana dia?
- Song Yi.
Kapan kau sampai disini?
Oh, baru saja.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Dia bagaikan oase di hidupku.
Seseorang yang bisa berlibur denganku.
Melihatnya saja sudah membuatku senang.
Itu gadis yang di cafe, 'kan?
Yang waktu itu telpon dari kantor polisi.
Pergilah kalau kau mau.
Tak apa.
Kau menyukainya, 'kan?
Kau suka dia.
Tidak. Kami tetangga berempat
dan dia salah satunya.
- Lantas, dia cinta pertamamu?
- Sudah kubilang bukan.
Angkatlah. Kau kelihatan tidak senang
setelah bicara dengannya.
Kubilang bukan begitu.
Apa lagi?
Kau lagi nangis?
Kenapa nangis?
Kau dimana sekarang?
Aku butuh kau.
Aku... dirumahku yang lama.
Cepat.
Oke, aku kesana dalam 5 menit.
Berhenti nangisnya!
Tunggu, aku jalan kesana sekarang.
- Itu...
- Pergilah, aku tak apa.
Oke, nanti kapan-kapan
kasih tahu aku rumahmu ya.
Sampai jumpa.
Benar, kau menyukainya.
Ada apa? Kukira kau mau menyatakan padanya?
Dia menolakmu?
Ya.
Han Song Yi sedang menangis.
Bukan aku, tapi karena pria lain.
Siapa dia?
Siapa bajingan yang sudah membuatmu nangis?
Kalau tahu, kau mau ngapain?
Mau kubunuh bajingan itu.
Katakan siapa yang menolakmu?
Memangnya siapa dia
bisa membuatmu menangis?
Jangan bercanda!
Jangan belain dia! Kau...
Kau disini rupanya.
Dia nangis bukan gara-gara aku.
Aku nangis bukan gara-gara dia.
Aku bukan orang yang suka
bikin cewek nangis, 'kan?
Benar. Dia tak pernah melakukannya.
Tapi... ini... dimana rumahmu?
Itu.
Sampai jumpa lagi.
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Because it's the first time.
Ji Ahn suka seseorang.
Kenapa dia tidak pacaran saja?
Ceweknya tidak sehebat itu.
Bagaimana bisa pria cuma naksir saja?
Brengsek kau!
Dia ditolak hari ini.
Dia menyatakan...
Sakit!
- Jangan lihat atau senyum padaku.
- Oke.
Memang kau tahu apa?
Kau tak tahu perasaanku!
Kalau begitu anggap saja
aku tak tahu apa-apa.
Turun!
Ryu Se Hyun, kau akan menyukaiku.
Pasti menyenangkan kalau
yang kau inginkan jadi kenyataan.
Ji Ahn ditolak, bukan Song Yi?
- Tidak, itu Song Yi.
- Song Yi suka Ji Ahn?
Dia pasti sudah sinting sekarang.
Sebaliknya, aku menyukai Tae Oh.
Mati aku.