Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
p
pr
Diterjemahkan oleh
pri
prin
Diterjemahkan oleh
princ
prince
Diterjemahkan oleh
princes
princess
Diterjemahkan oleh
princessn
princessni
Diterjemahkan oleh
princessnih
princessniha
Diterjemahkan oleh
~princessnihal~
-=Because it's the First Time=-
-=10. Aku tak bisa memintamu menunggu.=-
Terima kasih.
Sepertinya Ji Ahn sudah pulang.
Ryu Se Hyun Seonbae...
Kau sudah tahu
dia tinggal dirumah itu, 'kan?
Kupikir aku sangat bahagia
saat tinggal dirumah itu.
Karena itu rumah pertama dan terakhir
dimana orangtuaku tinggal.
Dia pasti bahagia.
Dia nangis bukan gara-gara aku.
Apa lagi sekarang?
Kau dimana?
Kenapa kau membuatku khawatir?
Sampai jumpa lagi.
Bodoh. Kau berlari untuk menolongnya
tiap kali dia menelponmu.
Ceritakan padaku.
Kenapa kau ditolak?
Aku bakalan marah
kalau kau nangis lagi.
Aku pulang ya
Seburuk itukah sampai kau nangis begitu?
Ya.
Aku ke tempat kerjanya.
Song Yi.
Hei.
Kapan sampai?
Oh, baru saja.
Aku tak tahu aku butuh keberanian
untuk bilang suka padanya.
Ini pertama kalinya kusadari itu.
Aku... sangat takut.
Baguslah kalau begitu.
Kau mana ada waktu
buat pacaran.
Maka dari itu aku mencobanya,
karena kurasa aku menyia-nyiakan
masa mudaku.
Aku ingin punya satu hal
yang dimiliki semua orang.
Aku cuma mau hidup sedikit
lebih bahagia dari saat ini.
Aku sadar aku sudah serakah.
Sebegitu... sukanya kau padanya?
"Ini cinta." Itulah yang kupikirkan.
Cinta, jidatmu. Bisa-bisa kau bilang itu cinta
saat kau belum melakukan apa-apa?
Kau tak tahu apa-apa.
Sudah kubilang aku bekerja dengannya.
Waktu kubuka pintunya
hanya tahu kalau dia ada disana
sudah membuatku senang.
Aku... mulai tersenyum begitu saja
saat aku melihatnya dari kejauhan.
Tiap kali aku keliling bawa troli
kurasa dia seperti ada disana.
Lalu...
saat dia muncul...
dunia serasa lebih cerah.
Dunia serasa lebih cerah
tiap kali dia tersenyum.
Masa itu bukan cinta?
Aku juga mau punya
orang yang seperti itu.
Aku hanya... ingin membuatnya tersenyum.
Makan ini juga.
Karena daripada nangis,
dia lebih cantik kalau tersenyum.
Tapi... aku tak seyakin kau.
Setelah aku menyadari
ini semua tentang cinta...
Hidup kelihatan membosankan
dan kurasa sesuatu akan
membuatku jadi lebih gila.
Mereka membicarakannya saat
aku mendaftar ke klub hari ini.
Aku tak mau memutuskan apa-apa sekarang.
Seperti, "Inilah impianku."
Atau seperti, "Inilah cinta."
Aku tidak yakin.
Makanya aneh saat kudengar
kau bilang, "Ini cinta."
Dan Ji Ahn memutuskan
untuk jadi pegawai negeri.
Kau tidak putus asa.
Karena keluargamu punya uang.
Mari bicarakan impian terlebih dulu.
Aku yakin Ji Ahn dan aku perlu
memutuskan segera
daripada orang lain
untuk menyelesaikannya.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Menemukan sesuatu yang stabil
di dunia yang sebesar ini.
Kedua...
Kalau kita bicara cinta...
Kau juga ditolak?
Benar, aku juga ditolak.
- Jadi, kau nangis juga?
- Tidak. Aku malah lega.
Karena aku punya kesempatan
menemui wanita yang lebih baik darinya.
Jadi, bagaimana kau menyatakan padanya?
Lupakan, jangan bahas itu lagi.
Ayo kita minum bir saja.
Ayo jalan.
Jangan bilang anak-anak kalau
aku habis ditolak. Cepat janji!
Ji Ahn, aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Apa?
Aku sudah bilang dua kali.
Aku... menyukaimu.
Aku suka padamu dari kecil.
Tapi perasaanku makin membesar
saat kita masuk kuliah.
Kenapa kau menyukaiku?
Kau kaget, 'kan?
Karena aku menyatakannya duluan.
Sebenarnya... aku mau menunggu
sampai kau yang menyatakannya duluan.
Saat aku memikirkannya,
kau sudah menyatakannya duluan.
Kau mengatakannya padaku
saat ketempat kerjaku kemarin.
Kalau itu tidak bertepuk sebelah tangan.
Kukira itu pernyataan darimu.
Kali ini aku mau mengatakannya padamu.
Aku menyukaimu, Ji Ahn.
Kau mau kencan denganku?
Song Yi.
Ya?
Kita ini...
teman.
Aku tak pernah sekalipun
menganggapmu lebih dari teman.
Ah...
Aku tahu kau tak serius
mengatakannya.
Kau menyukaiku.
Sikapmu di perpus itu.
Dan setiap malam di mini market.
Kau juga menyukaiku.
Katanya aku tidak bertepuk sebelah tangan.
Jelaskan padaku kenapa kau bilang
aku tidak bertepuk sebelah tangan.
Aku tidak mengerti.
Serius kau tidak suka aku?
Tak pernah sekalipun?
- Kurasa kau salah paham.
- Konyol.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Ayahku pakai kartu kredit
yang tak pernah kumiliki.
Dan itu menjadi hutang.
Brengsek kau! Buka pintunya!
Sialan kau!
Pintu, pintu, pintu.
Buka pintunya!
Marah-marah sama siapa kau?
Itu bukan rumah si brengsek!
Itu rumahnya Ji Ahn!
Kau mempermainkanku!
Memangnya aku mainanmu?
Aku tahu kau menyukaiku.
Masa dia tidak menyukaiku?
Masuk akal tidak?
Aku peri cantik yang tak mungkin
dia tidak jatuh cinta padaku.
Kau!
Katakan kenapa kau tak menyukaiku! Kenapa?
Hei!
Kau menyukaiku.
- Kau menyukaiku...
- Hei, Song Yi.
Ini rumahnya Ji Ahn.
Kita ke tempat karaoke saja!
Kenapa kau bikin ribut disini?
Bangun!
Kau bisa ngebangunin Ayahnya!
Hei, hei, hei. Hei.
Kau tahu?
Dia berbohong kalau tidak menyukaiku.
Bohong besar!
Dia sangat menyukaiku.
Dia bisa membodohi hantu,
tapi tidak denganku!
Aku sangat cepat tanggap.
Tidak, kau tidak. Kau bahkan
tidak tahu kalau aku menyukaimu.
Tae Oh.
Bunuh si bangsat itu. Bunuh dia!
Bunuh, bunuh dia!
Katanya kau baka membunuhnya
demi aku!
Oke, aku akan membunuhnya.
Ah! Ow!
Kau dari tadi didalam?
Kau nangis lagi? Hei!
Dia habis ditolak hari ini.
Dia menyatakan--
Sakit!
Jangan bilang-bilang
ke Hoon dan Ga In. Rahasia.
Kau sudah mau tidur?
Belum, aku lagi baca-baca dulu.
Keluarlah. Song Yi katanya
mau nyanyi hari ini.
Rahasia ya, tapi Song Yi habis ditolak
setelah menyatakan perasaannya.
Wah!
Dia mabuk berat dan nangis kayak bayi.
Semua sudah tahu.
Mampus aku.
Sudah kubilang rahasia.
Ada yang kasih alkohol ke Ji Ahn?
Tidak.
Terus si Ji Ahn yang ditolak?
- Bukan, Song Yi.
- Terus kenapa dia bersikap begitu?
Dan kenapa kau ditolak, Song Yi?
- Aku...
- Kau penasaran?
- Tidak.
- Siapa pria itu?
- Kau penasaran?
- Tidak.
~Jangan jatuh cinta.~
~Kita masih belum yakin~.
Hei, lakukan sesuatu padanya!
~Jangan berjanji.~
Saat kuberitahu dia kalau aku tak pernah
menganggapnya lebih dari teman...
Saat kubilang kalau dia salah paham...
Itu semua bohong.
"Aku menyukaimu."
"Ayo kita kencan."
Aku ingin mengatakannya padamu duluan.
Setelah aku menjadi orang dewasa...
Daripada kimbap dan kopi kalengan...
Aku bisa memberimu yang lain.
Omo! Bu Han, kau punya pacar?
Cuma teman.
Sampai jumpa besok.
Ngapain kau kesini?
Aku... menyukaimu, Song Yi.
Ayo kita pacaran.
Mulai hari ini.
Aku akan menanyakannya padamu
suatu saat nanti.
"Aku punya rencana dan berusaha keras
untuk mewujudkannya."
Inilah yang ingin kukatakan
pada Song Yi.
~Kau selalu melakukan ini.~
Bajingan egois.
Tapi... aku tak bisa mengatakannya karena
aku takut bertanggung jawab atas itu.
Dan karena sikap pengecutku,
aku menangis hari ini.
Dia sudah sinting.
Kurasa Ji Ahn lagi dapet.
Kami mulai di hari yang sama.
Dia sudah selesai seminggu yang lalu.
Dia pasti lagi gila sekarang.
-=11. Siapapun yang kau suka
dan apapun yang terjadi.=-
Aku berangkat.
Lebih baik kalau semalam itu cuma mimpi.
Ah yang benar saja!
Aku pasti sudah gila semalam.
Menurutmu kenapa Ji Ahn
bertingkah begitu semalam?
Ji Ahn pasti ada "some" sama cewek.
- "Some"?
- Ya.
Ada cewek yang Ji Ahn suka.
Mereka kerja bareng.
Kerja paruh waktu itu penuh kejutan.
Kau selalu berkeluh kesah
soal betapa sulitnya itu.
Tapi sebenarnya itu surganya pacaran.
Kau juga bertemu cowok itu
di tempat kerja, 'kan.
- Main-main saja kerjaannya.
- Ceritakan semuanya.
Ji Ahn ada "some" sama cewek?
Ya, dia bilang begitu.
Terus kenapa dia tidak pacaran saja
kalau dia menyukainya?
Menurutmu kenapa?
Cewek itu tidak sehebat itu.
Dia tidak mau pacaran dengannya
tapi sayang sekali kalau menyerahkannya
pada cowok lain.
Seperti itu saja.
Dia bilang sendiri, cukup
seperti itu saja dia menyukainya.
Kalau cowok itu serius menyukaimu,
maka tak mungkin dia cuma menggodamu.
Kau marah?
Kenapa?
Gara-gara aku makan tomatnya semua?
Aku tidak marah.
Ey, kau sedang marah.
Hidungmu mekar kalau kau marah. Kayak gini.
Dasar, kau itu minta di tabok ya!
Tae Oh itu kentara sekali, 'kan?
Maksudmu?
Song Yi ditolak cowok dan dia nangis.
Tapi ada si bego lain yang nangis
di tempat karaoke.
Ji Ahn.
Jadi maksudmu?
- Ji Ahn ditolak juga, 'kan?
- Sial.
Kita punya si bego yang lain.
Kita selalu punya si bego yang lain.
Terus apa?
Song Yi menyatakannya pada
seorang cowok dan cowok itu Ji Ahn.
Song Yi suka Ji Ahn?
Terus kenapa Ji Ahn yang nangis,
padahal yang nolak dia?
Kenapa dia nangis?
Coba pikir lagi.
Jangan mikir. Sayang-sayang otakmu
buat mikirin hal yang tidak penting.
Iya, 'kan?
Aku juga mikirnya begitu...
Kupikir-pikir lagi.
Jangan mikir. Jangan mikir.
Tapi bukannya Tae Oh kemarin
keren banget?
Tae Oh?
Tidak, dia belagak bego.
Tidak keren sama sekali.
Da-dari mana?
Dari mana kerennya?
Semuanya.
Segala tentangnya itu keren.
- Semua?
- Minta.
Ya.
Kalau aku?
Subtitle oleh
D
Da
Subtitle oleh
Dar
Dark
Subtitle oleh
Darks
Darksm
Subtitle oleh
Darksmu
Darksmur
Subtitle oleh
Darksmurf
Darksmurfs
Subtitle oleh
Darksmurfsu
Darksmurfsub
Subtitle oleh
Darksmurfsub I
Darksmurfsub In
Subtitle oleh
Darksmurfsub Ind
Darksmurfsub Indo
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indon
Darksmurfsub Indone
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indones
Darksmurfsub Indonesi
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
p
pr
Diterjemahkan oleh
pri
prin
Diterjemahkan oleh
princ
prince
Diterjemahkan oleh
princes
princess
Diterjemahkan oleh
princessn
princessni
Diterjemahkan oleh
princessnih
princessniha
Diterjemahkan oleh
~princessnihal~
- Turun.
- Kenapa?
Aku mau jemput Miranda Kerr-ku hari ini.
Tidak mau! Jalan saja!
Buruan turun! Turun!
Se Hyun.
Good morning.
Ga In tidak menyebut-nyebut
Ayahnya hari ini.
Dan kami sarapan berdua saja.
Syukurlah.
Dia pasti mulai membaik sekarang.
Ngapain kau pagi-pagi kesini?
Mulai sekarang aku akan menjemputmu
tiap pagi.
- Kenapa?
- Kenapa apanya?
Karena aku mau bersikap baik padamu.
- Aku belum pernah naik scooter.
- Naik saja, asyik kok.
Ajussi, tunggu!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Terima kasih.
-=Poongwalju.=-
-=Poongwalju - Audisi=-
~Kurasa aku harus membawanya
ke lubang kuburanku.~
~Aku takut sekali
mengatakan apa yang terjadi.~
~Aku tidak bisa mengatakannya.~
Woah.
Dia lebih bagus daripada aku.
- Kau mau ikut audisi?
- Ya.
- Siapa namamu?
- Namaku Choi Hoon. Choi Hoon.
Choi Hoon...
Oh, kau pasti putranya Prof. Choi.
- Ya.
- Sini sebentar.
Latihannya dimulai 2 minggu lagi dan ini.
Ini tempat latihannya.
Kau tahu dimana lokasinya, 'kan?
- Maaf?
- Ingat-ingat saja dialognya.
Ini videonya.
Tontonlah.
Ini akan membantumu saat latihan.
Aku belum di audisi sama sekali.
Ngobrolah sering-sering
dengan orangtuamu.
Tunggu, pria itu sedang audisi
untuk peran ini sekarang.
Dia bagus sekali.
Kau bisa lebih bagus kalau latihan.
Pasti senang ya punya orangtua
yang koneksinya banyak.
Bu, aku mau memastikan sesuatu.
Apa Ibu dan Ayah menyogok mereka?
Itu takkan membantu!
Kalian bisa mendukung tanpa pakai uang!
Kalian... Kalian ini kenapa?
Kenapa kalian hidup seperti itu?
Aku tidak bego.
Kalau kalian melakukan itu...
Aku tidak masalah jadi extra.
Aku tidak masalah mulai dari sana!
Kau sudah jadi extra.
Mana bisa kau jadi pemeran utama
kalau kau bukan lulusan universitas?
- Siapa yang mau ikut TPT?
- Aku.
- Kalau begitu kau yang kerjakan.
- Baik.
Kau cari lokasinya
dan kau bisa bantu aku.
Aku lagi sedih sekali sekarang.
Aku butuh kalian disini.
- Aku masih ada kelas.
- Aku lagi kerja.
- Aku lagi sibuk ngerjain proyek.
- Aku lagi gunting rambut orang.
Ya sudah, tidak usah datang kalau gitu!
Ayahku lagi dirumah,
jadi aku tidak bisa kesana.
Ayahmu tidak ada dirumah, Oh Ga In. Keluar.
Hari ini aku audisi.
- Wow!
- Woo hoo!
Aku audisi... tapi bukan audisi sebenarnya.
Aku kesana karena orangtuaku
mengenalkanku pada produsernya.
Malu rasanya kalau dibilang itu audisi.
Kau tahu apa maksudku.
Suasananya sangat aneh.
Apa? Jadi kau berhasil apa tidak?
Berhasil. Aku dapat peran.
Aku dapat peran, tapi itu...
Kenapa? Kau audisi jadi Hamlet,
tapi kau maunya jadi Macbeth?
Macbeth!
Ayah Ibuku...
Jadi, Ibuku...
dia memberi mereka uang.
Dia menyogok mereka!
Rasanya...
buruk sekali.
Sangat buruk!
Aku kesana dan ada anak lain
yang sedang audisi peran yang sama.
Dia berjuta-juta kali lebih bagus dariku.
Masuk akal apa kalau aku yang
dapat perannya sementara dia tidak?
Aku gagal disemua audisi itu...
Entah mengapa rasanya aku tidak dapat peran
karena orang semacam Ibuku.
Orang dewasa itu kenapa sih?
Benar.
Ga In, jangan hidup seperti itu.
Jangan minum itu.
Seteguk saja kok, seteguk.
Aku juga lagi bad mood.
Cowok yang menolakku itu
bersikap baik padaku.
Karena kita semua lagi bad mood,
ayo kita main air.
Mau mandi bareng?
Mandi?
Aku duluan kalau gitu.
- Ga In!
- Hei. Hei!
Hei, ayo!
Song Yi ditolak cowok
yang dia sukai kemarin.
Ji Ahn menangis tanpa sebab.
Ga In masih belum bisa menerima kenyataan.
Tae Oh masih belum menemukan
impian atau cinta yang tepat.
Aku... Aku...
Aku "extra" dunia ini.
Hei, tunggu aku!
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Dimana pun kita berada.
Kemana pun kita pergi.
Tak seorangpun dari kita yang yakin.
Kita semua bingung,
tapi untungnya kita bersama.
Saat ini, meski kita tidak mengatakannya,
kita tahu.
Siapapun yang kita temui dan kita cintai.
Apapun yang terjadi,
kita saling memiliki satu sama lain.
~Mari jangan saling jatuh cinta.~
~Kita masih belum yakin.~
Hei, kau tahu apa yang dikatakan
orang yang kutemui tadi?
"Pasti senang ya punya orangtua
yang koneksinya banyak."
Tidak, pendukung terbesarku adalah kalian!
Itulah kita! Bukankah bagus saling
mendukung satu sama lain?
Dasar, membebani saja.
Kenapa kami pendukungmu?
Aku saja sudah susah ngurus diri sendiri.
Jangan mengharapkan pertolongan dari kami.
Urus saja dirimu sendiri.
Pendukung, jidatmu.
Kalian menggemaskan sekali!
Imut-imut!
Mau seberapa menyakitkannya kata-katamu,
itu takkan menyakitiku.
Kenapa? Karena aku tahu kalian
tidak serius mengatakannya.
Kami serius!
Aigoo!
- Aigoo.
Itu takkan menyakitiku!
Tidak akan!
Buruan!
~Mari jangan saling jatuh cinta.~
~Kita masih belum yakin.~
-=Because it's the First Time=-
-=12. Apa orang itu...=-
Astaga!
Ngapain kau?
Kau meragukanku?
Aku tidak melihatmu sebagai wanita.
Tapi...
Dadamu sekecil ini dan pantatmu segini.
Lebih besar tahu!
Masuk dan bersihkan kamarku sana.
- Kau duluan yang masuk.
- Kau duluanlah.
Kau ahlinya bersih-bersih.
Ngapain dia ngumpet-ngumpet?
Tak ada yang bisa dilihat juga.
Imut sekali.
Dasar cabul! Tidak, sadarlah.
Jangan dilihat, jangan dilihat!
Dasar cabul, jangan dilihat!
Bersihkan kamarmu.
Kau saja, aku harus mengerjakan proyekku.
Hei, kau nonton gituan...
Itu film "itu", 'kan?
Yang suka ada suara "mmm" "ah" itu?
Bukan. Aku sedang cari referensi
untuk proyekku.
Hei.
Hei. Ya, kau benar.
Aku nonton. Terus kenapa?
Terus kenapa?
Makanya aku menyembunyikan
pakaian dalamku, dasar cabul!
Dasar... sini kau!
- Tarik kembali!
- Turunkan aku!
Aku bukan pria cabul yang nonton rekaman!
Tarik kembali kata-katamu!
Aku pusing! Aku tarik kembali kata-kataku!
Dasar cabul. Nanti kuhapus semua
biar kau tak bisa nonton lagi!
- Hei, jangan, jangan, jangan!
- Kenapa?
- Aku sampai mohon-mohon
pada Hoon minta ini!
- Tidak!
- Hei, sini!
- Kenapa, kenapa, kenapa?
- Lihat dirimu.
- Kurasa tidak begitu.
- Kenapa kau... datang kemari?
- Apa? Apa?
Apa? Apa?
- Makan tuh!
- Mau mampus kau!
Sini kau! Sini! Ow!
Hei!
Apa itu? Buatku?
Shampoo-nya semua sudah habis.
Kenapa tidak ada pelanggan?
Biasanya pelangganmu banyak
yang datang kalau hari Sabtu?
Sepertinya mereka tidak kesini karena
gosip yang bilang aku sudah gila.
Aku tahu orang-orang berpikiran begitu.
Ga In... kau tidak gila.
Aku tahu itu dan anak-anak juga tahu.
Kau cuma butuh waktu.
Kasih tahu aku kalau ada
yang bilang kau gila.
Bakal aku...
Bakal kuurus.
Makasih.
Aku sabuk hitam Hapkido.
Kau tidur?
Kepalamu kecil.
Mukamu juga kecil.
Itu karena ukuran tanganku.
Tangannya juga kecil.
Kau jelek sekali. Masa kau tetap jelek
bahkan saat matamu tertutup?
Maaf ya aku jelek.
Yah, kau tidur di kasurku...
Jadi kenapa kau tidur di kasurku?
Punggungku sakit gara-gara tidur di tenda.
Apa ini? Dia ngigo?
Dasar bodoh.
Kau suka ngigo begini kalau tidur?
Ya. Aku mirip Ayahku.
Menggemaskan sekali.
Nona Han Song Yi, apa yang
paling kau khawatirkan saat ini?
Uang kuliah.
Semua hutangku sampai aku lulus nanti.
Aku tidak yakin bisa membayar itu semua.
Bisakah aku melunasinya?
Dan...
Dan?
Ibuku.
Aku sangat merindukan Ibuku.
Kuharap dia baik-baik saja.
Aku tidak mau dia khawatir
padaku dan Song Ah.
Kuharap Ibuku baik-baik saja.
Hei, hapus air mataku.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Ya ampun, apa-apaan ini?
Ah!
Tadi kau ngorok.
Dasar, apa-apaan ini?
Kekanakan sekali!
Kau ngigo tadi.
Apa?
Kau sering begitu?
Ya, aku mirip Ayahku.
Aku tahu, tadi kau juga
bilang begitu.
Aku bilang apa saja?
Aku cowok yang paling keren
diantara semuanya.
Akulah maha karya yang paling indah.
Heh! Mana mungkin aku ngomong begitu?
Kenapa? Kau sudah selesai makannya?
Aku tidak suka pizza.
Jangan bohong. Aku selalu lihat
kotak pizza kosong didepan rumahmu.
Karena tidak bisa pesan satu porsi nasi.
Kalau begitu besok mau masak?
Kau 'kan tahunya cuma buat
ramen dan kimbap.
Tidak! Ayo kita masak besok pagi.
Wah, aku tak begitu tertarik.
Wah, kau harus.
Aku janji bakal masak enak!
Oke? Oke?
Aku... senang kau tinggal ditempatku.
Sebelum kau datang,
aku merasa sangat kesepian.
Banyak hal menyenangkan saat kita bersama.
Pulanglah kalau kau tak bisa belajar.
Ayahku...
Dia menikah hari ini.
Apa?
Kenapa kau tidak hadir?
Dia yang menyuruhku jangan datang.
Lalu dia menyuruhku keluar
dan tinggal sendiri.
- Ayahmu benar-benar...
- Tak apa.
Peduli amat? Umurku sudah nyaris 20 tahun.
Dan aku suka sendirian.
Aku tak punya teman bicara
sebelum kau datang.
Aku tak bisa pesan nasi satu porsi,
bukan berarti aku suka makan
ayam dan pizza tiap hari.
Ayo makan nasi. Nanti aku masakin.
Kau tahu kita janjian nonton
jam 5 nanti, 'kan?
Tentu saja!
Hei, aku diterima di klub itu.
Suatu kehormatan sekali
Kami pacaran mulai hari ini.
Kami mau nonton bareng.
- Kalian berdua saja?
- Tidak.
Sama anggota klub yang lain.
Beruntung sekali kau.
Aku harus kerja hari ini.
- Kerja dimana hari ini?
- Perpus.
Kau tidak kerja hari ini.
Penjaga perpus bilang dia mau
menyusun buku hari ini
jadi dia memintaku datang.
Han Song Yi tidak begitu paham.
Aku sudah dua kali mengerjakannya.
Song Yi sedang menyusun DVD disana.
Bakalan lama. Aku tidak yakin
kau bisa selesai pas jam tutup nanti.
Jangan khawatir. Prof. Cha tidak bakal
memanggilku tanpa alasan.
Seonbae, tukeran ya.
Popcorn-nya biar aku yang beli.
- Boleh.
- Terima kasih.
=Minum lagi.=
=- Tidak.
- Tidak?=
Kau tahu huruf China ini?
- Soomuleun.
Itu koleksi puisi
Jeon Mong Joo Seonsaengnim.
Oh, benar.
Kalau ini?
- Namakyung.
Buku yang dibawah sana
juga buku yang sama.
Kalau yang ini?
Aku tidak yakin dua kata dibelakangnya.
Moonjang Gwebum.
Moonjang Gwebum, benar.
Tapi kenapa penjaga perpus mencarimu?
Entahlah. Aku agak lemah
kalau suruh baca huruf China.
Kukira kau sedang persiapan ujian masuk.
Aku tahu. Aku dalam masalah besar.
Aku berpikir...
Bahkan saat kau bersamaku...
Bahkan setelah apa yang terjadi diantara kita...
Kau tersenyum dan belagak
seolah tak terjadi apa-apa, 'kan?
Aku tidak bisa kerja lagi.
Memangnya aku jelek?
Tidak, bukan begitu.
Tidak, aku jelek.
Siapa bilang kau jelek?
Aku tahu aku jelek.
Tidak.
Lantas apa?
Kenapa kau tak menyukaiku?
Lupakan, semua sudah berakhir.
Tapi... jangan tersenyum dihadapanku lagi.
Aku bisa salah paham lagi nanti.
Oke.
Kau tidak tahu apa-apa!
Kau tak tahu perasaanku!
Oke, anggap saja aku tak tahu apa-apa.
Mulai sekarang, jangan melakukan apapun
tanpa kuminta.
Kau bahkan tidak menyukaiku.
Oke, aku akan melakukannya.
Sudahlah. Sudah tak ada gunanya lagi.
Tolong untuk dua orang.
Kukira kau menyukaiku.
Kau bakal bahagia kalau menyukaiku.
Harusnya aku menyukai Tae Oh.
Ya, benar.
Aku juga mau punya orang yang seperti itu.
Aku hanya ingin membuatnya tersenyum.
Karena dia lebih cantik kalau tersenyum.
Kau cantik saat tersenyum.
Apa orang itu aku?
Aku... mau tergila-gila padamu.
Kenapa? Kenapa bukan aku?
Serius Tae Oh suka padaku?
Ini film yang kuceritakan.
Kau belum pernah nonton ini, 'kan?
Dan kau menulis nama orang ini
sebagai produser favoritmu?
Makasih DVD-nya.
Makasih sudah mengantarku pulang.
Ryu Se Hyun.
Sudah seminggu aku...
Mengantarmu pulang.
- Jadi?
- Setelah sebulan...
Kau akan menyukaiku.
- Jangan bercanda.
- Aku tidak bercanda.
Ini prediksi. Aku bisa melihat apa yang
akan terjadi sebulan kedepan.
Apa yang terjadi kalau sebulan
kemudian aku menyukaimu?
Apa lagi? Kebahagiaanmu
akan segera dimulai.
Kau bakal tergila-gila jatuh cinta padaku.
Yoon Tae Oh.
Kalau... kalau saja yang kau katakan
jadi kenyataan...
Pasti menyenangkan sekali.
Ryu Se Hyun. Ryu Se Hyun.
Ryu Se Hyun, kau disitu?
Kau benar, bakal menyenangkan
kalau kau pacaran denganku.
Tentu saja menyenangkan.
Aku ini pria yang menyenangkan.
Tapi, Se Hyun. Daripada menunggu
sebulan dari sekarang...
Tak bisakah kita bersenang-senang sekarang?
Ayo kita percepat saja.
Pasti menyenangkan kalau kita
memulainya besok. Iya, 'kan?
Aku pulang dulu ya.
Selamat malam.
Tidak mungkin.
Tae Oh tidak mungkin menyukaiku.
Bakal jadi masalah.
Berarti cinta segitiga dong.
Diantara teman.
Lebih parah lagi kalau mereka sampai
berantem gara-gara aku.
Kalau mereka memperebutkanku...
aku harus pilih siapa?
Tidak... Ji Ahn bilang
dia tidak suka padaku.
Apa ini?
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Because it's the first time.
Dasar sinting, sinting, sinting!
- Kenapa kalian berantem?
- Karena Seo Ji Ahn itu sinting.
Karena Han Song Yi itu otak udang.
Tiap kali kau lewat,
kau bakal kukira anjing!
Guk, guk, guk!
Sepanas itukah tanganku?
Ini panas karena aku sangat menyukaimu.
Ta-da.
Kupikir itu keren dan bagus buatmu.
Kalau pacaran seperti itu tak masalah buatmu
maka pacaranlah denganku, Han Song Yi.
Apa Song Yi selalu secantik itu?
Kenapa dia cantik sekali hari ini?
Aku mau ke rumahmu.
Kita tinggal dilingkungan yang sama
dan aku masih belum tahu dimana rumahmu.
Bisa datang jemput aku?
Hujan nih!
Jangan pergi.