Subtitles by DramaFever
Episode 5
Karena ini yang pertama kalinya
Aku ingin pergi berkencan di hari yang indah seperti orang lain.
Aku pikir bagus sekali kalau orang itu adalah Ji Ahn.
Tidak, aku pikir itu haruslah Ji Ahn apapun yang terjadi.
Tapi, aku belum memberitahu Ji Ahn kalau aku menyukainya.
Nyamuk! Ji Ahn, itu nyamuk! kenapa banyak sekali nyamuknya?
Apa kau sudah selesai menata rambutmu?
Jangan lakukan apapun.
- Kau kelihatan cantik seperti itu.
- Dia bilang aku cantik.
Ji Ahn bilang aku cantik apa adanya.
Aku tidak mau melakukan apapun.
Aku tahu saja.
- Lututku tidak baik.
- Lututmu tidak baik?
Yeah, lumayan parah.
Saat kita bersama orang lain, dan saat kita hanya berdua saja.
Itu terasa sedikit berbeda.
- Ji Ahn, ini...
- Ini...
Dia cantik, imut, dan polos.
Dia gadis yang manis
Dunia semakin cerah saat dia datang.
Seluruh dunia semakin cerah saat dia tersenyum. Bagaimana bisa itu bukan cinta?
Kenapa kau minum?
Itu bukan cinta.
Kau bukan satu-satunya yang jatuh cinta.
Ngomong-ngomong, Song Yi tinggal di tempatku.
Dia datang dengan membawa tenda besar di tangannya tadi malam
Dia memintaku untuk tinggal bersama dengannya.
Dari semua orang, kenapa harus Tae Oh?
Apakah kau mau berkencan denganku?
Aku tidak pernah memikirkan kau lebih dari sekedar teman.
Kau bilang bukan hanya aku satu-satunya yang jatuh cinta. Kau tidak pernah menyukaiku?
Itu semua adalah kebohongan.
Kau bajingan!
Buka pintunya!
Dia mengakui perasaannya dan ditolak hari ini...
Ow, sakit!
Hei, lakukan sesuatu padanya!
Aku ingin memberitahu Song Yi untuk menungguku.
Tapi, aku tidak bisa mengatakannya
Karena aku takut memiliki tanggung jawab atas hal itu
Karena sikap pengecutku, Song Yi menangis hari ini.
Dia sangat baik padaku meski dia telah menolakku.
Bahkan saat kami bersama-sama.
Bahkan setelah apa yang terjadi pada kami.
Kau bekerja dan tersenyum seolah tidak terjadi apa-apa.
Jangan melihatku atau tersenyum padaku mulai sekarang.
Aku  bisa salah paham lagi.
- Aku mengerti.
- Apa yang kau tahu?
- Kau tidak tahu bagaimana perasaanku
- Kalau begitu aku tidak tahu.
[13. Apa kau selalu secantik ini?]
Hei.
Kau benar-benar mengerikan
Kenapa kau memegang tanganku?
Tidak, bukan hanya itu.
Jelaskan semuanya!
Kenapa kau memberiku kimbap?
Kenapa kau memberiku kopi?
Kenapa kau selalu tersenyum setiap kali kau melihatku?
Kenapa kau mengatakan bukan aku saja yang jatuh cinta? Kenapa kau bilang begitu?
Bagaimana denganmu?
Kau melakukan hal yang sama
Kau selalu mampir ke mini market saat dalam perjalanan pulang
Kau tersenyum padaku saat aku memberikanmu kopi
Kenapa kau melakukan itu?
Kau benar-benar tidak tahu? Aku suka...
Itu karena aku suka padamu! Aku sudah bilang padamu!
Kalau begitu sama juga denganku
Wow, lihatlah orang gila ini.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Hei.
Aku kira kau normal, ternyata kau benar-benar gila! Jangan seperti itu!
Kau bilang kau menyukaiku. Apa kau bermain kata denganku?
Lalu kenapa kau tidak mau berkencan denganku?
Kenapa kau tidak mau berkencan denganku kalau kau suka padaku?
Kau benar-benar mempermainkan aku!
Tersenyum dan bermain mata denganku!
Kau memegang tanganku dan membuatku bingung!
Kau benar-benar mengacau!
Ada apa sebenarnya denganku?
- Kenapa? Kenapa?
- Hentikan!
Apakah aku harus berkencan denganku hanya karena aku menyukaimu?
Lupakan saja, aku tidak mau berkencan denganku, kau sudah gila
Siapa yang kau sebut orang gila? Kalau aku orang gila, maka kau adalah kepala ayam!
- Kenapa aku kepala ayam?
- Karena kau tidak berpikir!
- Aku lebih banyak berpikir daripada kau!
- Tidak, kau adalah kepala ayam.
Kau bahkan tidak tahu kenapa aku tidak mau berkencan denganmu!
Kau benar-benar tidak paham
Lupakan saja, berpikirkan sesukamu, kau orang gila!
- Orang gila.
- Kepala ayam.
- Hei.
- Orang gila, orang gila, orang gila!
- Apa yang kalian lakukan?
- Kau benar-benar sudah gila! Dasar gila!
- Apa kalian bertengkar?
- Kau orang gila.
Orang gila, orang gila, orang gila, orang gila!
- Benar-benar orang gila.
- Kepala ayam.
- Orang gila.
- Kepala ayam
Orang gila, orang gila, orang gila!
Kau benar-benar sudah gila.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Jangan ikut campur!
- Apa yang kalian pertengkarkan?
- Karena Seo Ji Ahn adalah orang gila
Karena Han Song Yi adalah kepala ayam
Kalian berhentilah.
Hei, ayo kita pergi saja
Kau orang gila, ya aku memang kepala ayam
Kau bukan temanku lagi. Jangan bertingkah seolah kau mengenalku!
Mulai sekarang, aku akan memikirkan kau sebagai anjing tetangga yang sekedar lewat
Guk, guk, guk!
Kau orang gila! Seo Ji Ahn benar-benar sudah gila!
- Kami akan pergi.
- Kau benar-benar sudah gila!
Kau gila!
Itu sangat kekanak-kanakan, aku tidak tahan lagi.
Aku rasanya mau mati saja
Kenapa kalian bertengkar?
Aku tidak tahu
Apa-apaan itu? Kenapa kau menangis?
Kenapa kau menangis?
Aku tidak tahu
Aku tidak mau hidup lagi
Aku benar-benar kekanak-kanakan ya?
Apakah aku terlihat seperti orang gila?
Meski begitu... jangan berkata begitu!
Bukan Ji Ahn, tapi aku yang sudah gila
Aku bodoh sekali
Pikirkanlah sesukamu, kau orang gila!
Orang gila, orang gila, orang gila!
Mulai sekarang, aku akan memikirkanmu sebagai anjing tetangga yang sekedar lewat.
Guk, guk, guk!
Dia sangat pemalu dan benar-benar genit
Aku rasa dia tidak menyukai aku lagi
Hei, hei, hei.
- Ayah
- Yeah.
Kapan kau akan membayar kartu kredit yang kau pakai atas namaku?
Oh, itu.
Aku pasti akan membayarnya sebelum kau ikut ujian negara
Bayarlah sekarang, aku dalam batas mendapatkan kredit yang buruk
Permisi.
Ya?
Aku tidak tahu kenapa kau bertengkar dengan Song Yi, tapi aku berusaha mengerti.
Dia ditolak oleh seorang pria, jadi dia tidak berpikir dengan lurus.
Dia menangis seperti orang gila sekarang.
Dia terlihat seperti pasien rumah sakit jiwa sekarang
Kenapa dia menangis?
Ini sulit bagiku karena kami tinggal bersama.
- Ta-da.
Apa ini?
Hei
Hei!
Aku ikut audisi besok!
Kau bilang akan menata rambutku sesuai dengan konsepnya!
- Apa-apaan ini?
- Maaf.
- Aku akan melakukannya lagi.
- Tidak, jangan.
Kau tidak punya pelanggan bukan karena gosip itu
Itu karena kau tidak berbakat.
Apa ini?
Aku rasa ini tidak apa-apa
Ya benar! Hanya karena kau pikir itu bagus, itu saja masalahnya?
- Kau kelihatan keren.
- Huh?
Aku rasa itu keren dan itu kelihatan bagus padamu
Kau...
Suka gaya seperti ini?
- Kau menyukainya?
- Ya.
Kalau kau suka... aku juga suka.
Apa yang kau lakukan? Selesaikan.
Aduh, itu panas!
Apa kau baik-baik saja?
Aku menyesal mengatakan hal buruk pada Ji Ahn.
Selain itu, aku baik-baik saja.
Apa kau tahu kau maju mundur seperti dua kutub?
Ini semua karena bajingan itu.
Kau benar
Bajingan itu
Berapa lama kau akan menangis karena bajingan itu?
Ini aneh, bajingan itu memegang tanganku hari ini.
Apa?
Kau marah, benarkan?
Wow, orang itu sungguh sangat aneh.
Bagaimana bisa seleramu memilih pria sangat rendah?
Kami membuat daging bakar.
Siapa yang akan membeli soju?
Kelihatannya enak, ayo kita pergi.
Ji Ahn juga akan datang.
Aku tidak mau pergi
Kau beruntung kalian berdua berteman.
Ji Ahn akan sedih kalau dia mendengar ucapanmu tadi
Ji Ahn, Song Yi bilang dia tidak akan datang kalau kau datang.
Kenapa? Apa kalian berdua bertengkar?
Benar-benar, ada apa denganmu?
Lupakan saja, Ji Ahn. Aku hanya bercanda.
Song Yi akan datang. Kau juga harus datang.
Ayo kita pergi
Ayo kita pergi, aku lapar!
Aku tidak penasaran kenapa kalian berdua bertengkar.
Itulah yang kita semua lakukan
Berciuman dan berbaikan
Buatlah kedamaian sekarang, dan mari kita makan daging yang enak ini
- Kalian bisa bertengkar lagi besok.
- Hei.
Jangan khawatirkan mereka, khawatirkan saja rambutmu
Memangnya kenapa dengan rambutku?
Aku lebih mengkhawatirkan salonnya Ga In daripada rambutmu
Itu benar
Aku langsung marah setiap kali melihat cermin
Kau memotong rambut panjangku
Wajahnya menjadi aneh setiap kali aku memotong rambutnya
- Apakah wajahku bermasalah?
- Ya.
Sangar, mengejutkan sekali
Kau juga berpikir begitu?
- Tidak.
- Tidak?
Kalian berbaikan, secara alami
Maaf sudah memanggilmu orang gila
Aku minta maaf karena menyebutmu kepala ayam
- Orang gila?
- Ayam?
- Orang gila!
- Kepala ayam!
- Begitulah mereka bertengkar
- Woah.
- Kekanak-kanakan sekali.
- Aku masih tidak mengerti dirimu
- Maafkan aku.
- Aku minta maaf?
Berciuman dan berbaikan!
Dengan berkata..
- Angkat minumanmu!
- Baiklah setuju!
Diamlah, kau akan membangunkan ayahku
- Bersulang.
- Bersulang
Aku tidak mengerti...
tapi aku masih tetap menyukaimu.
[Lebih baik kita memfilmkan daripada menonton.]
Se Hyun, kau tahu untuk seminar berikutnya adalah giliranmu kan?
Ya, aku pelan-pelan menyiapkan semuanya
Jangan melakukannya sendirian dan menjadi stress seperti dulu
Kami memilih beberapa pendatang baru, jadi lakukanlah bersama mereka
- Sudah.
- Dengan siapa?
Yoon Tae Oh.
Aku?
Aku, sunbae?
Topik seminarnya adalah Direktur Suzuki Seijun dan Jim Jarmusch.
Bagaimana mereka bisa saling mempengaruhi dan mempengaruhi orang lain
Aku berpikir untuk melakukan perbandingan.
Aku memilih topik yang mudah karea kita memiliki pendatang baru
Apa itu seminat? apa yang harus kulakukan?
Jadi, kau tidak akan melakukannya kalau begitu?
Tidak, aku akan bekerja dengamu, jadi tentu saja aku akan melakukannya
Bagus
Sebulan sepertinya waktu yang lama, benarkan?
Seminar ini bukan main-main
Ini bukan hanya untuk klub kita
Semua klub yang ada hubungannya dengan klub film akan diundang semua
Baiklah, aku mengerti, kalau begitu kita pergi sekarang?
- Kemana?
- Makan.
Aku lapar, kita bisa membicarakan seminarnya lagi setelah kita makan.
Kau bahkan tidak tahu siapa itu Jim Jarmusch.
Apa kau tahu siapa itu Suzuki Seijun?
Aku pasti akan mengetahuinya karena dirimu.
Dan aku akan menyukainya begitu aku mengerjakannya
Ayo kita pergi ke perpustakaan, ikuti aku.
Oh Ryu Se Hyun!
Kau yang duluan memegang tanganku!
Aku ditarik olehmu sekarang.
Diam dan ikuti sajalah aku
Tarik aku! Aku suka.
Tanganku benar-benar panas, benarkan?
- Hari ini cuacanya panas.
- Tidak
Itu karena aku menyukaimu. Itu sebabnya tanganku terasa sangat panas
Itu adalah pemindahan suhu panas
Itu terasa lebih panas di saat cuaca hangat seperti ini
Akan terasa lebih baik saat musim gugur, benarkan?
Kau akan berkencan denganku sampai musim gugur tiba?
Lihatlah kau. Kenapa bukan aku?
Aku tidak pernah berkencan dengan pria lebih dari dua bulan
Tidak kalau bersamaku.
Selama dua bulan
Terima kasih, silahkan datang lagi
Ini kartuku
Kapan kau selesai kerja?
Aku baru saja akan ganti pakaian dan pulang
Tapi disinilah kau dengan skutermu
Sudah selesai
Apakah kau tidak akan memberikan sesuatu padaku?
Seperti air atau kleenex?
Aku pelanggan tetap.
Kau terlalu banyak berharap hanya dengan mengisi bensin seharga 10,000 won
Kau imut saat bersikap seperti ini.
Ini, ambillah
Terima kasih
Keluarkan dompetmu
Kenapa tiba-tiba kau menyuruhku mengeluarkan dompetku?
Berapa banyak uang yang kau punya?
9000 won.
Aku punya 15,000 won sekarang.
Semuanya 24,000 won kalau digabungkan.
Kau tahu bagaimana caranya bersenang-senang dengan 24,000 won?
Aku bahkan punya tiket gratis di dompetku.
Aku bahkan menerima tiket makan dari kakak tingkat karena sudah membantunya
Kita bisa makan, bisa nonton film dan bahkan ke kafe dengan ini
Dan itu mungkin hanya bisa sekali atau dua kali dalam sebulan
Jadi, apakah itu yang ingin kau lakukan?
Kencan seperti itu...
apakah tidak apa-apa bagimu?
Itu akan menjadi kencan murahan dan cepat menghabiskan uang
Apa kau tidak apa-apa dengan itu?
Kencan seperti itu...
Apakah tidak terasa murahan bagimu?
Kalau kau bersedia berkencan seperti itu, maka berkencanlah denganku, Han Song Yi.
Itu tidak murahan sama sekali.
Aku suka kencan seperti itu
Kau benar-benar menyukainya?
Ya, sungguh
Aku benar-benar menyukainya
- Lalu apa kau juga tidak keberatan dengan skuter?
- Tentu saja!
Naiklah
Tunggu
Kau harus secara resmi mengatakan bahwa kau menyukai aku
Song Yi, aku suka padamu!
Ji Ahn, aku juga menyukaimu!
Aku menyukai Han Song Yi!
Aku menyukai Seo Ji Ahn!
- Hei, Tae Oh.
- Apa yang kalian lakukan?
Kalian kelihatan akrab sekali
Ji Ahn mengantarkan aku pulan.
Apa-apaan itu? Aku akan membawamu pulang
Ji Ahn harus pergi bekerja
Pergilah!
Hei! Hei!
Aku akan membawa Song Yi pulang!
Kami tinggal bersama
Song Yi, suruh Tae Oh untuk pergi!
Tae Oh, ini benar-benar tidak perlu! Pergilah!
- Sampai jumpa!
- Bagus, Han Song Yi!
Kenapa... is Song Yi sangat cantik hari ini?
Apakah Song Yi selalu secantik itu?
Aneh, Song Yi benar-benar cantik hari ini.
[14. Jangan menungguku hari ini.]
Apa kau akan bekerja hari ini? Seperti itu?
Aku bersumpah, ini adalah pakaian yang tepat untuk bekerja
Gaya macam apa itu?
Lihatlah ini
Aku yakin tidak akan ada yang memungutnya kalau aku membuangnya ke jalanan
Benar-benar!
Bukan pakaian yang jadi masalah
Yang jadi masalah adalah wajahku
Kenapa aku terlihat seperti ini?
Tidak ada harapan
Semuanya masalah dari ujung kepala sampai ke ujung kaki!
Aku sangat putus asa!
Orang yang cantik sangat beruntung
Aku harap mereka semua mati!
Tidak, bukan salah mereka kalau mereka cantik.
Aku bersumpah!
Aku benar-benar berpikir Song Yi cantik beberapa hari yang lalu.
Aku sudah gila.
- Han Song Yi.
- Yeah?
Aku tidak tahu tentang hal lain
Tapi aku sangat pandai memahami situasi
Kau benar, semuanya adalah masalah
Meski kau berusaha merubah sesuatu, tidak ada gunanya.
Kenapa? Apa gunanya berusah merubah softwarenya
Saat hardwarenya rusak
Aku tahu
Kenapa kau tidak melihat tinggi badanmu?
Kau tidak puas dengan semua hal.
Kau tidak khawatir dengan tinggi badanmu?
Benar, tinggi badanku juga masalah.
Kenapa aku sangat pendek?
Bukan itu masalahnya, lihatlah Ga In.
- Dia pendek, tapi tubuhnya bagus.
- Kau benar, kau benar.
Tubuhku juga masalah
Ini terlalu kecil!
Siapa yang membuat aku seperti ini? Siapa?
Apakah itu...
- Siapa?
- Adalah masalah besar?
Apakah kemarin itu ukurannya besar?
Itu juga kecil kemarin
Itu selalu kecil.
Inilah anehnya
Itu bukan berita baru
Aku akhirnya menemukan motivasi untuk mempelajari sesuatu yang aku sukai
Kenapa kau membuat keributan?
Tidak bisakah kau menjadi penolong dalam hidupku?
- Aku punya kencan besok.
- Aku tidak perduli...
Kencan?
Apa kau barusan bilang "kencan?"
Apa kau sudah menyelesaikan tugasmu?
Itu adalah anugerah
Aku akan berkencan dengannya
Kenapa kau berkencan dengannya? Kenapa?
Apa kau tidak punya harga diri?
Apa kau bodoh?
Menangis seperti bayi karena kau pikir dia tidak menyukaimu.
Sekarang kau tersenyum seperti orang bodoh karena dia menyukaimu
Benarkan? Aku tidak punya harga diri
Apa kau tidak tahu caranya jual mahal?
Bertingkah seperti kau sedikit membencinya
Aku tidak tahu, aku sangat menyukainya, jadi tidak ada namanya jual mahal
Dan aku tidak punya harga diri
Hei, Song Yi akan berkencan dengan bajingan itu
Benarkah?
Aku menentang mereka berkencan.
Kenapa?
Pria itu menghancurkan hatinya
Aku yakin Song Yi akan membuat keputusan yang tepat.
Untuk beberapa alasan, aku benar-benar membenci pria itu
Mereka berkencan besok
Dan dia terus melihat cermin sejak pagi tadi
Dia mengeluarkan semua pakaiannya untuk memutuskan apa yang akan dipakainya
Song Yi imut sekali.
Imut apanya
Tolong berikan gaun pink yang ukuran kecil
Dan sepatu...
Berapa ukuran sepatunya?
Tunggu sebentar.
Katakan padaku.
Apakah ada yang tahu ukuran sepatunya Song Yi?.
Yang pertama kali disebutkan itulah yang dilayani?
Apakah dia memenangkan sesuatu?
Apa kau tahu ukuran sepatunya Song Yi?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, ukuran sepatu ibuku.
245 cm! Apa hadiahnya?
240 cm. Apakah ada hadiahnya?
Oh Ga In, apa kau benar-benar akan melakukan ini?
Kau juga berharap mendapatkan hadiah.
"Jagi"? (Kau atau sayang.)
Apa barusan kau memanggilku "Jagi?"
Seperti "sayang" "Jagi" yang seperti itu
- Jagi!
- Diam dan tontonlah musikal!
Baiklah, Jagi!
Ukuran sepatunya Song Yi 235 cm.
Ukuran kakinya juga kecil, dia benar-benar bermasalah.
Tolong berikan aku ukuran 235 cm.
Fashionmu sangat luar biasa
Kekasihmu juga akan senang kalau kau memberikannya tas.
Berapa harganya?
Kenapa kau diam-diam melihatku?
Aku tidak tahu, hanya kebiasaan
Baik, tetaplah mencuri pandang, aku suka saat kau melakukannya
Tapi bagaimana kau tahu ukuran sepatuku?
Aku tahu semuanya, kenapa tidak?
Apa ini semua?
Aku lama memilihnya
Jadi, kau ingin aku melakukan apa?
Tidakkah kau tahu ini hadiah hanya dengan melihatnya?
Hadiah? Darimu?
Untukku?
Kenapa?
Kalau kau tidak mau, maka lupakan saka
Semuanya ini benar-benar punyaku?
Itu sebabnya kau menanyakan nomor sepatuku
Lipstick. Wow.
Ini benar-benar cantik, lihatlah warnanya
Wow.
Gaun...
Cobalah dengan sepatunya
Tae Oh.
Hei, apa kau melihat ini?
Benar-benar merinding!
Terima kasih
Aku akan baik padamu, benar-benar baik padamu
Kalau kau berterima kasih, maka bersenang-senanglah besok
Jangan sampai dicampakkan dan membuat keributan seperti dulu
Aku tidak melakukan itu lagi.
Tunggu sebentar
Ta-da.
Bagaimana?
Aku memakai lipstiknya.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku cantik?
Cantik
Gaunnya, sepatunya dan tasnya
Bagaimana dengan aku?
Semuanya kelihatan bagus saat dipakaikan di mannequin.
Tapi, terima kasih.
Silahkan masuk dan lihatlah
Tidak, aku akan datang lain kali
Apa?
Ini pertama kalinya aku melihatmu seperti ini
Kau kelihatan cantik
Ayo kita pergi
[Ambillah gambar dengan telponmu dan ini beli satu dapat satu gratis!]
Ini sangat enak!
[Tiga pasangan pertama akan menerima karikatur gratis!]
- Wow, ini benar-benar imut.
- Kenangan kencan pertama kita.
Benarkah?
Tidak, ini terlalu mahal.
Tidak, tidak apa-apa
Bisakah kau menurunkan harganya?
Tentu, karena kau cantik
- Terima kasih.
- Ini cantik
- Apakah ini kelihatan bagus?
Terima kasih
Aku benar-benar senang hari ini
Ini akan terasa berat saat bekerja setelah kencan kita
Ini dua minggu sekali
Aku seharusnya mengantarkanmu pulang
Tidak, tidak apa-apa, kita kan tinggal di lingkungan yang sama
Aku akan pergi duluan
Apa kau tidak akan melepaskan tanganku?
Hati-hati di jalan
Oh tidak.
Oh tidak, aku menghilangkannya!
Itu hadiah pertamaku dari Ji Ahn!
Dimana dia?
Ini semua buku tentang Suzuki Seijun.
Tidak perlu membaca semuanya
Hanya baca saja daerah yang aku tandai
Dan ini adalah kritik yang berhubungan dengan Jim Jarmusch.
Pastikan kau juga membaca yang ini
Dan ini adalah wawancara dengan Jim Jarmusch.
sejujurnya ada topik yang tidak ada hubungannya dengan seminar kita
Pastikan kau membacanya, itu benar-benar bagus.
Ah, dan ini...
Adalah artikel yang berkaitan dan penelitan
Baca juga yang ini.
Apa kau selalu bekerja keras?
Apa kau sudah membaca semuanya?
Ya, aku begadang semalaman selama seminggu.
Aku berusaha menyelesaikan apa yang aku mulai
- Kau luar biasa.
- Ini tidak sering terjadi.
Tidak mungkin, ini bahkan bukan jurusanmu
Ini menyenangkan, aku suka kenyataan bahwa aku punya hal yang menyenangkan untuk dilakukan
Aku akan mengedit rekamannya
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku bahkan mengatur PowerPoint.
Kita akan melihat semuanya pertama-tama
Lalu kita membandingkannya dan mengeditnya...
- Kau juga tahu cara mengedit?
- Tentu saja.
Bukankah aku sudah bilang itu adalah hobiku?
Dan ibuku adalah fotographer.
Aku punya bakat alami.
Aku penasaran dengan foto yang diambil ibumu
Aku akan menunjukkannya padamu kalau kau datang ke tempatku lain kali.
Aku bersumpah kau adalah seorang playboy
Caramu mengundangku sangat alami
Ayolah... tidak ada maksud apa-apa kok
Aku hanya..
Tidak, aku ingin datang ke tempatmu
Kita tinggal di lingkungan yang sama, tapi aku tidak tahu dimana tempat tinggalmu
Baiklah, lain kali
Kapan?
Oh, jadi...
Setelah aku bersih-bersih
Hujan
- Kau benar.
- Aku tidak membawa payung.
Tetaplah di sini, aku akan membelikannya.
Ada apa dengan hujan tiba-tiba ini?
Sekarang hujan, apa kau sudah pulang?
Ya, aku sudah di rumah. Jangan khawatir dan tetaplah bekerja.
Aku kehilangan jepit rambut yang diberikan Ji Ahn padaku
Tas baru dan sepatu baruku basah
Bajuku juga basah semua
Aku kedinginan
Aku juga tidak bisa membiarkan ini basah.
Ini sepatu baruku.
- Ini.
- Terima kasih.
Kenapa hanya satu payung?
Supaya kita bisa memakainya sama-sama.
Aku ingin mengantarkanmu pulang
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Hei, Song Yi. aku ada di kafe
Kau ada dimana?
Terminal bis? Hanya perlu lima menit bagimu untuk sampai ke rumah.
Payung?
Aku punya satu, kenapa?
Bagus, kalau begitu jemput aku, hujannya deras
Baiklah
Ada apa?
Temanku di terminal bis.
Apa yang harus kulakukan?
Hanya ada satu payung.
Bisakah kau menunggu sebentar?
- Aku hanya akan memberikan payung ini...
- Kalau kau harus pergi, pergilah.
Oh... terima kasih.
Tunggulah di sini sebentar
- Aku benar-benar minta maaf, tapi...
- Kalau kau harus pergi, pergilah.
Kalau kau harus pergi, pergilah.
Pergilah, aku tidak apa-apa.
Kenapa kau selalu menyuruhku pergi?
Apakah tidak apa-apa bagimu kalau aku menemui orang lain
Saat kita sedang berbicara?
Suruh aku untuk tidak pergi.
Tahan aku supaya aku tidak pergi
Mulai hari ini
Saat ini juga
Jangan pergi
Tunggu sebentar, aku harus mengirimkan pesan
Song Yi, aku tidak bisa pergi sekarang.
panggilah orang lain.
Kau tahu kau akan datang.
Aku benar-benar tidak bisa datang.
Aku tahu aku selalu datang meski aku bilang tidak bisa
Jangan menungguku hari ini.
Aku benar-benar tidak bisa pergi hari ini.
Ayo kita pergi, aku akan mengantarkanmu pulang
Baiklah
Dingin! Dingin!
Aku kedinginan
Song Yi!
Oh... hei, Tae Oh.
Subtitles by DramaFever
- Kenapa kau tidak memanggil orang lain?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu!
Jangan menelponku lagi.
Aku punya kekasih sekarang.
Kau juga punya kekasih.
Apakah ini akhir dari persahabatan kita kalau begitu?
Aku juga merindukanmu. Aku merindukanmu.
Ini pertama kalinya aku mengatakan rindu pada seorang pria.
- Aku belum melakukan apapun untuk Song Yi.
- Aku akan menyuruhnya keluar!
Kau bukan kekasihnya.
Ga In... mari kita piknik sama-sama.
Bagaimana kalian bisa melakukan ini padaku?
Woah! Woah!
Aku satu-satunya yang ditinggalkan dalam kegelapan.
Apa yang kalian lakukan?
Ada apa denganmu? Apa kau sudah gila?
Aku memang sudah gila!
Kalian berdua, keluar dari mobil ini.