Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=Episode 6=-
Song Yi, aku tak bisa pergi sekarang.
Telepon anak-anak yang lain saja.
Serius aku tak bisa datang.
Aku tahu aku selalu datang
meski kubilang tidak.
Jangan menungguku hari ini.
Serius aku tak bisa datang hari ini.
Dingin.
-=15. Hari permainan berakhir.=-
Song Yi.
Hei, Tae Oh.
Katanya kau tak bisa datang,
jadi pulangnya aku lari saja
Kenapa kau lari sambil hujan-hujanan?
Mana sepatumu?
Tunggu disitu.
Tak apa dan makasih untuk hari ini.
Song Yi! Han Song Yi!
Lihat tuh, jadi basah begini.
Tak apa.
Lebih bagus lagi kalau payungnya ada dua.
- Tidak.
- Pergilah. Temanmu sudah jauh itu.
- Baiklah.
- Aku masuk dulu.
Omo!
Aish!
Ya sudahlah! Sudah basah semua ini.
Bodoh ah! Apapun yang terjadi, terjadilah!
Masa bodoh!
Song Yi.
Sudah hangatan sedikit?
Ya, sudah mendingan.
Duduk disana.
- Kenapa?
- Buruan duduk sana.
Aku takut barang yang kau belikan basah.
Bakal sakit, jadi tahan ya.
Ow.
Jangan cengeng. Aku tahu tidak sesakit itu.
Sepatunya biasa saja, kenapa kau
lari-larian sambil nyeker?
Kau yang beliin buatku.
Aku yakin pasti mahal harganya.
Tidak mahal-mahal amat kok.
- Sudahlah.
- Aku masih belum selesai.
Kenapa tidak telpon anak-anak yang lain?
Ji Ahn lagi kerja,
Ga In pikirannya sedang kacau.
Selalu saja aku.
Aku tak tahu kenapa selalu saja kau.
Jangan telepon aku lagi.
Teleponlah yang lain.
Aku sudah punya pacar sekarang.
Kau pun sudah punya pacar.
Jadi persahabatan kita juga berakhir?
Tidak, tapi kau utamakan dulu pacarmu
dan aku mengutamakan Se Hyun.
Mulai dari sekarang.
Tiap kali kau menelponku, aku selalu
berusaha datang karena kita sahabat.
Tapi orang pertama yang harus
kau hubungi adalah pacarmu.
Dan aku tak bisa pergi
saat aku sedang bersama Se Hyun.
Tak peduli seberapa besar
kesulitan yang kau hadapi.
Dan mulai hari ini,
aku mau kau tidur dikasurku.
Nanti kau tidur dimana?
Nanti aku tidur di sofa saja.
- Aku saja yang di sofa.
- Tidak.
Kau sudah lepek karena kehujanan.
Aku merasa kacau sekali hari ini.
Lakukan saja apa kataku.
Seo Ji Ahn, fighting!
Yoon Tae Oh, fighting!
- Yoon Tae Oh, fighting!
- Seo Ji Ahn, fighting!
Seo Ji Ahn!
- Yoon Tae Oh, fighting!
- Seo Ji Ahn, fighting!
Seo Ji Ahn!
Yoon Tae Oh!
Ya ampun, berisik banget
sampai tidak bisa konsen.
- Oh Ga In, aku sangat marah sekarang.
- Kenapa?
- Kenapa kau cuma nyemangatin Tae Oh?
- Aku suka Tae Oh.
Kenapa kau ngomong begitu terus?
Dia bisa serangan jantung gara-gara kau.
Aku tidak mau dia sampai lupa.
Ini enak.
Makasih.
Rabu ini kita pergi piknik.
- "Kita" siapa?
- Kita. Kita berlima.
- Sinting.
- Kelasku penuh sekali hari itu.
Aku harus menyiapkan seminar hari itu...
Rabu kenapa...
Kenapa? Apa ada yang spesial di hari itu?
Kita harus piknik di hari itu.
- Tentu.
- Ya, ayo.
Let's go!
Oh yeah!
Jadi menurutku, kita butuh mobil
kalau mau ke Gangwondo.
Iya, 'kan?
- Kenapa pada ngeliatin aku?
- Mobil.
Ah, dasar!
Kalian mau aku nyolong mobil Ayahku?
Kenapa mesti mobil Ayahku?
- Ayahku tidak punya mobil.
- Aku diusir.
- Dan aku tidak punya SIM.
- Tae Oh, aku lupa kau punya Ayah.
Ayah yang punya mobil.
Setidaknya, Ayahmu tidak memukulmu
pakai stik golf.
Dia sangat beruntung punya Ayah, 'kan?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
=Siapa?=
Bukannya kau punya kunci?
Ngapain pencet bel?
=Yah,=
ada yang mengeluarkan tas golfmu
dan menaruhnya didepan pintu.
Siapa?
=Aku.=
Ngomong apaan kampret ini?
Masuk bicara didalam!
=Berhenti mencet bel dan masuk sini!=
Aku tidak bisa masuk, Yah.
Nanti Ayah mukulin aku
kalau aku masuk.
=Karena sekarang,
aku mau mencuri mobil Ayah.=
Aku sudah ambil kuncinya
waktu Ayah main golf kemarin.
=Kuncinya disamping rak sepatu,
jadi jangan marahin Ajumma.=
=Besok kukembaliin, Yah.=
Dasar kampret! Diam disana!
Heh kampret! Kembali!
- Berhenti!
- Hei!
Berhenti!
Hari ini hari penting!
Maafkan aku, Yah!
- Besok aku kembaliin kok!
- Heh kampret!
Kampret!
Kunyuk itu!
Kunyuk satu itu!
Awas saja kalau balik nanti.
Gimana ini?
Dia jelas-jelas sudah merencanakannya.
Menurutmu dia bakalan mengembalikannya
padamu sambil berlutut?
Teman-temannya itu memang masalah!
Kalau gitu suruh dia jangan bergaul
dengan mereka!
Mereka semua anak aneh!
Aku bersumpah bakal kuberi dia
pelajaran nanti!
Kami sudah didepan rumahmu. Keluarlah.
Aku berangkat dulu!
-=Tutup, piknik dulu hari ini.=-
Ga In.
Ayo kita piknik.
Ga In... ayo kita temui Ayahmu.
Hari ini peringatan setahun
kematian Ayahmu.
Begitulah.
Ayahku sudah meninggal setahun yang lalu.
Aku tahu, tapi pura-pura tidak tahu.
Aku menipu diriku sendiri.
Dan teman-temanku juga.
Permainan tiada akhir itu
akhirnya selesai hari ini.
Aku... menyukainya.
Karena aku harus hidup
di dunia nyata sekarang.
-=Because it's the First Time=-
-=16. Aku bilang "Aku kangen kamu"
karena aku merindukanmu.=-
Ini peringatan setahun kematiannya.
Tak ada nasi ataupun sup.
Aku yakin beliau pasti maklum.
Tidakkah sajiannya terlalu sedikit?
Heh, jangan nyanyi.
Biarlah. Ajussi suka sekali lagu itu.
Aku merindukannya.
Katanya beliau mau menjadikanku
sebagai menantu.
Kurasa tidak.
Apa maksudmu?
Tiap kali beliau melihatku,
"Aigoo, menantuku sudah datang."
Selalu begitu dan beliau memberiku
cukur gratis.
Itu sebelum kau ketahuan
ngewarnain rambut di salon lain.
Beliau selalu bilang ingin
menjadikanku menantunya.
Ajussi sudah mencukur rambutku
dari umurku masih 3 bulan.
Kalau memang kau menyukainya, terus kenapa
kau tidak jadi menantunya sekarang?
Bukan begitu.
Ajussi juga mengajari kalian bercukur.
Rambutku lebih bagus
waktu Ajussi yang memotongnya.
Sepertinya Ga In tidak mirip dengannya.
Ga In, terimalah.
Dulu aku mau kabur dari rumah
waktu masih kelas 2 SMA.
Tapi rencanaku berantakan
karena Ajussi memergokiku.
Aku takkan lulus SMA kalau bukan
karena Ajussi.
Ayahku bilang mau mencukur rambut kalian
saat kalian pergi Wamil.
Aku yang akan menggantikannya.
Abeoji, kami sudah datang.
Oke, jadi sekarang kita piknik beneran?
Song Yi, ini punyamu, Ji Ahn,
Ga In, dan Tae Oh.
Ga In dan aku duluan yang ganti baju.
Ayo.
- Lihat apa kalian?
- Tidak pada balik badan?
Duduk!
Tidak ada yang bisa dilihat juga.
Kenapa dia menyuruh kita duduk?
Jujur, aku penasaran.
Tubuhnya Ga In.
Meski kita teman, wanita ya wanita.
- Kau juga penasaran tubuhnya Ga In?
- Tidak.
Kalau aku Song Yi.
Song Yi mau diintip juga,
tak ada yang bisa dilihat.
Kau sudah pernah ya.
Bareng aku waktu jam olahraga di SMA.
Kita ngintip bareng.
Kita penasaran sekali sama
pakaian dalamnya anak cewek.
Kau ngintipin Song Yi? Kau juga?
Kalau aku sih Ga In saja.
Dia pakai celana dalam pink.
Kunyuk satu ini...
Hei, memangnya kenapa?
Aku tahu itu salah...
Dulu kami penuh rasa ingin tahu.
Kau masih ngintipin Song Yi
pas ganti baju?
Tidak! Kenapa kau ngomong gitu?
Aku takkan biarkan So Yi
tinggal disana.
Ngomong apa sih kau?
Song Yi takkan kuapa-apain.
Aku akan mengeluarkannya.
Kau punya duit?
Ya, kau pacarnya Song Yi juga bukan.
Aku bakal ngumpulin duit
dan membawanya keluar.
- Kenapa dia ini?
- Apaan sih?
Atau suruh Song Yi tinggal dirumah Ga In
dan kau tinggal sama Tae Oh.
Lho? Kenapa aku juga?
Song Yi, waspadai Tae Oh.
Dia kampret yang berbahaya.
Kenapa dia?
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Kita lepas?
Cepat!
"Cinta itu timing."
"Seberapa besar kau saling mencintai,
kau bisa saling merindukan."
"Bila kita berada diwaktu
dan tempat yang berbeda..."
"Akankan takdir kita berkata lain?"
Di salah satu film Wong Kar Wai...
Sang pria mengatakan ini
sebagai ucapan selamat tinggal
kepada wanita yang dicintainya.
Jika gadis yang mau kutemui
benar-benar muncul...
Wah, kau cantik sekali.
Kalau aku tak duduk dikursi itu
dan melihatmu...
Kalau aku tak sengaja berlari kearahmu...
Kebetulan sekali.
Kalau aku tidak menyerah mencarimu...
Kalau saja aku melewatkan
timing itu bersamamu...
Kita mungkin takkan seperti ini sekarang.
Bukankah keseluruhan timing ini
luar biasa?
- Oh.
- Hei.
Anak baru yang luar biasa.
Maka dari itu kubilang timing itu takdir.
Katanya timing itu takdir.
Wah, kita bisa bikin film pakai ini.
Yoon Tae Oh menyiapkan ini semua?
Dia memang luar biasa.
Aku sudah tahu begitu melihatnya.
Sebentar, kita lagi nyiapin seminar.
Kenapa dia ngomongin masalah cinta...
- Timing.
- Takdir.
Apa maksudnya itu?
Kalian pacaran?
Tidak, bukan urusan kalian.
Mereka tidak pacaran.
Katanya bukan urusan kita.
Wah, timingnya pas sekali.
Bukan begitu.
Kalau bukan, angkatlah.
Dasar kalian ini.
Kami lagi di pantai
dan aku jadi memikirkanmu.
Dia lagi di pantai.
=Kamu bisa dengar ombaknya?=
"Kamu bisa dengar ombaknya?"
Ya, aku bisa dengar ombaknya.
=Kamu tidak kangen aku?=
Ini klub film, 'kan?
Tolong jangan terlalu drama disini.
Tolong jariku kaku.
=Kenapa tidak jawab?
Kamu tidak kangen aku?=
Aku juga kangen kamu.
=Iya, iya? Kamu juga kangen aku, 'kan?=
Yang kupikirkan cuma kamu.
=Sejak kapan kamu mulai merindukanku?=
Aku kangen kamu dari pagi.
Tidak, aku kangen kamu dari kemarin.
Aku mau dengar suara ombak nanti malam
jadi telpon ya?
=Oke.=
Kau Ryu Se Hyun yang kukenal?
Namamu Ryu Se Hyun?
Kau bilang kangen sama cowok? Kau?
Waktu kemari aku lihat sewa sepeda.
Ayo kita main sepeda.
- Tidak.
- Kenapa? Asyik lho.
Song Yi, ayo kita main sepeda.
Aku tidak bisa naik sepeda.
Harusnya kau belajar sepeda dulu.
Hei! Kalian mau main sepeda?
Bilang saja tidak padanya.
- Apa katanya?
- Bilang saja tidak!
Ayo kita kabur sebentar sebelum makan.
Kita main sepeda sendiri.
- Aku tidak bisa.
- Nanti kuajarin.
Ayo kita main sendiri.
Ga In, kau mau main sepeda, 'kan?
Ga In tidak mau! Main saja sendiri sana!
Apaan sih?
Aku mau main sepeda.
Aku tahu.
Aku tahu, ayo main sama-sama.
Sepeda tandem.
Kenapa kita main itu?
Entahlah... Aku kepengen saja.
Aku mau main sepeda sama Tae Oh...
Kau bisa main denganku.
Kita naik sepeda tandem.
Aku bisa. Aku lebih hebat dari Tae Oh.
Kenapa semuanya bilang tidak?
Aku main sendiri saja.
Jangan nyesel ya.
Serius nih aku main sendiri!
Awas saja kalian ya!
Sialan mereka semua.
Aku selalu bilang iya,
meski aku tidak mau.
Aku juga punya pacar.
Aku juga punya teman.
Apa-apaan itu? Hei!
Kau enteng sekali.
Kalian!
- Turun, turun, turun, turun!
- Hei! Hei, hei, hei!
Ga In!
- Tega sekali kalian padaku?
- Bisa tidak kau pura-pura tidak lihat?
Buat apa aku sampai bela-belain kesini?
- Ya, dia aneh.
- Ga In.
Kalian meninggalkanku dalam kegelapan.
Song Yi dan Ji Ahn main sepeda juga?
Entahlah, katanya mereka mau ke warung.
- Katanya kau mau ke Boeumsa!
- Kami mau kesana!
- Kapan?
- Apa?
Nahkan, kalian sudah merencanakannya
dari awal.
Hei, mereka ngapain itu?
- Ya ampun.
- Aku sudah tahu.
Kalian semua meninggalkanku sendiri.
Sana.
Lepaskan tanganmu.
Kurasa aku bisa mengendarainya sendiri.
- Belum, nanti kau bisa luka.
- Tidak apa. Aku bisa kok.
- Aku sudah ngajarin ngerem, 'kan?
- Ya.
Tarik remnya sebelum kau jatuh,
dan pijakkan kakimu ke tanah.
- Oke.
- Awas-awas, hati-hati.
Oke.
Wow. Wow! Bisa 'kan!
Wow.
- Song Yi, kau tidak apa-apa?
- Ya.
- Aku tidak apa-apa.
- Kau terluka?
Tidak, kurasa aku tak apa.
- Syukurlah.
- Aku baik-baik saja.
Kau acak-acakan.
Aku tidak apa-apa.
Ciuman pertamaku...
Setelah sekian lama, kukira
ciuman pertamaku itu dengan Ji Ahn.
Hei... kenapa merem?
Lihat aku.
Kau tidak mau melihatku?
Aku tidak tahu, diamlah.
Ayo bangun.
Hati-hati.
Kalian barusan ngapain?
Ciuman...
Kalian ciuman, 'kan?
Kenapa? Kenapa kalian ciuman?
Kalian itu sahabatan!
Apa-apaan itu tadi?
Kami... pacaran.
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Ini pertama kalinya aku bilang kangen ke cowok.
Aku mengatakannya karena aku merindukannya.
Oh my god.
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kalian pacaran?
Masuk akal apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Masuk akal tidak itu?
Aku... aku tidak suka.
Aku tidak suka kalian pacaran.
-=17. Anehnya, aku benci itu.=-
- Ini minumnya.
- Terima kasih.
Sudah, makanlah.
Kau duluan.
Kau saja yang duluan.
Enak sekali.
- Enak?
- Ya.
Nih.
Kau juga.
- Enak, 'kan?
- Enak sekali.
Enak banget.
- Hoon, ayo minum.
- Bersulang.
Kau harus nyetir.
Dia cantik, lucu, dan menggemaskan.
Dia cewek yang manis.
Dia keren dan sangat ganteng.
Plus, dia sangat pintar.
Kau pasti bercanda.
Permisi... halo... halo!
Kalian tidak lihat kami?
Dunia pasti milik kalian berdua ya.
Jadi kalian mengakui kalau kalian pacaran?
Oh, tolong.
Kejamnya. Aku tak percaya kalian
menyembunyikannya dari kami.
Kami cuma pacaran dan statusnya
bukan teman lagi sekarang.
Baru tahu kalau kami saling mencintai.
Jadi sudah dari kapan?
Lupakan... Yang barusan kami lihat itu
ciuman pertama, 'kan?
Tidak, lupakan. Bagaimana rasanya?
Bibirku menyentuh bibir orang lain,
lalu begini, terus begitu...
Aku penasaran banget, kasih tahu dong.
Tidak, jangan.
Tadi apa maksudmu?
Kenapa kau tidak suka mereka pacaran?
Aku... tidak suka.
Aku tidak suka kalian pacaran.
Iya, kenapa kau tidak suka?
Apa maksudmu?
Kenapa tidak suka?
Aku asal ngomong saja tadi.
Cuma kau yang bisa nyetir.
Janganlah.
Seteguk saja.
Aku mau cari angin dulu.
- Mau kemana?
- Mau telpon Se Hyun.
Dasar sinting, kenapa juga dia tidak suka?
Menurutmu kenapa? Yoon Tae Oh menyukaiku.
Benar, dia sangat menyukaimu.
Kau. Dia menyukaimu.
Ayo minum.
- Bersulang.
- Selamat.
Bersulang.
Aku cuma...
benci itu.
Kenapa aku merasa begitu?
Hei, Se Hyun.
Masih belum pulang juga?
Katanya bisa dengar
bunyi ombak malam-malam.
Oh, aku bisa mendengarnya.
=Aku bisa mendengarnya keras dan jelas.=
Bagus, 'kan?
Ya, bagus sekali.
Lagi dimana kamu sekarang?
Didepan rumahku.
Ditempat kamu dan temanmu duduk dulu.
Kau menyukainya, 'kan?
Dia cinta pertamamu?
Hei... waktu itu...
Kenapa kamu...
berpikir kalau dia cinta pertamaku?
Ya begitulah. Sebagai teman,
kamu memahaminya dengan sangat baik.
Kamu menghampirinya tiap kali dia telpon.
Bukankah itu cukup...
bisa dikatakan cinta pertama?
Bahkan jika temanku yang lain
seperti itu...
mereka kuperlakukan sama sepertinya.
Aku selalu begitu selama ini.
Benar, kelihatannya kamu orang
yang seperti itu.
Dan...
dengan sejumlah perasaan yang
kumiliki untuknya...
aku tak bisa bilang dia cinta pertamaku.
Karena itu terlalu biasa.
Jadi... Cinta pertama itu seperti apa?
Haruskah kamu menangis sekali
untuk menyebut itu cinta pertama?
Karena kamu merindukan orang itu.
Atau karena kamu patah hati.
- Sinting, sinting, sinting!
- Otak udang!
Dan aku ingin melakukan sesuatu
yang tak pernah kulakukan sebelumnya.
Bahkan saat kupikir,
"Ada apa denganku?"
Aku masih terus melakukannya.
Untuk jadi seseorang
=yang bukan diriku.=
Seperti Song Yi dan Ji Ahn.
Semacam itulah.
Pokoknya, tidakkah menurutmu itu berlebihan
kalau dibilang cinta pertama?
Aku tak pernah punya hubungan semacam itu.
Aku juga. Tak sampai sedalam itu.
Jadi...
Mari kita mulai sekarang.
Cinta semacam itu.
Apa? Barusan kamu bilang apa?
Mari kita bersama-sama merasakan
cinta pertama semacam itu.
Serius?
Iya, serius.
Kau serius?
Aku sudah selesai dengerin ombaknya. Dah.
Halo? Se Hyun. Ryu Se Hyun.
Aku sudah memulainya.
Bilang kangen pada cowok itu.
Ini pertama kalinya.
Sampai jumpa!
Terima kasih makanannya!
Hei, hei, hei!
Apaan sih?
Kenapa sih?
Memang kenapa kalau aku duduk disampingmu?
Kau pasti menyukaiku hari ini, baby.
Tidak.
Aku takut Ga In yang duduk disebelahmu.
Jangan terima perasaannya atau apapun itu.
Kalau tidak, kita ribut saja.
Kau pasti kalah denganku. Kenapa?
Karena aku akan mengorbankan nyawaku.
Demi Ga In.
Buruan masuk.
- Yeah!
- Ayo!
- Pasang sabuk pengaman!
- Ya!
Oke, nyalakan musiknya.
Jalan!
Subtitle oleh
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Berisik! Tae Oh, kecilkan suaranya.
- Kenapa?
- Ji Ahn-ku lagi tidur.
Heol, dia bilang, "Ji Ahn-ku."
Dia pasti capek karena kerja semalaman.
Oke, aku kecilin.
Makasih.
Anehnya, aku benci itu.
Entah kenapa aku membencinya.
Tahu ah!
Kalau benci, ya benci!
- Nyupirnya yang benar!
- Kenapa sih?
Ji Ahn kebangun.
Ada kucing.
Kucing, matamu!
- Kita jalan.
- Nyetirnya yang benar.
Hati-hati.
- Bisa nyetir tidak sih?
- Kenapa sih? Kau sudah gila ya?
Ya, aku sudah gila!
Seo Ji Ahn. Han Song Yi.
Kalian keluarlah dari mobil.
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com
Because it's the first time.
- Kalian berdua keluarlah.
- Kau bercanda ya?
Kenapa sih kalian ini?
Masuk.
- Aku lihat tenda diluar.
- Itu gudang kok.
Gudang yang sampah.
Proposi badanmu sangat bagus.
- Pernah kepikiran mau jadi model?
- Model?
Lagi mikirin apa?
Kamu mau ngapain?
Begini?
- Dia tinggal dimana?
- Song Yi? Dia tinggal bersama temannya.
- Siapa?
- Pacarnya.
Dia tinggal bareng pacarnya?
- Terjadi sesuatu pada Song Ah.
- Apa yang terjadi?
Dia lagi? Jangan pergi.
Kenapa kau bilang begitu padaku?
Kau lebih nyaman dengan Tae Oh
daripada denganku, 'kan?
Maaf, tapi kita bahas nanti setelah
aku balik saja. Maafkan aku.
- Dah.
- Song Yi.