Subtitles by DramaFever
- Apa-apaan?
- Menyetirlah dengan benar!
Ada apa denganmu?
Apa kau sudah gila?
Yeah, aku sudah gila!
Seo Ji Ahn. Han Song Yi.
Kalian berdua, keluar dari mobil ini
[18. Aku... sudah menjadi milikmu...]
Hei, ada apa denganmu?
Aku tahu kenapa kau seperti itu
Aku yakin kau merasa tidak nyaman
Aku tidak menyalahkanmu
Kenapa aku jadi seperti ini?
Song Yi dan aku... menipumu
Apa?
Benar, itu dia.
Itu sebabnya mood jadi jelek.
Apa yang kalian lakukan?
Mereka berdua menipuku, kau tahu betapa marahnya aku?
Song Yi bilang dia dicampakkan, dan dia selalu menangis saat pulang ke rumah
Aku keluar untuk mencari bajingan itu supaya aku bisa membunuhnya
Tapi Ji Ahn bilang dia tidak tahu siapa orangnya
Ini tidak akan berhasil, kalian harus keluar
Keluar? Apa kau bercanda sekarang?
Apa yang kalian lakukan dengan Tae Oh?
Sungguh, apa sebenarnya yang kalian lakukan?
Duduklah terpisah.
Duduklah terpisah sekarang.
Lakukan saja, cepatlah
- Lagi! lagi! lagi!
- Lagi! Apa ini? lagi, lagi!
Rubah tempat duduk!
Apa yang kalian lakukan?
Keluar sajalah!
- Siapa?
- Ini aku, Tae Oh. aku membawa mobilnya
Aku menyuruhnya untuk tidak mengundangmu masuk
Ah... ayah sedang latihan?
Wow, kalian kelihatan hebat berdua.
Kami tidak bisa membiarkan pencuri masuk ke dalam rumah
Aku minta maaf
Itu saja?
Tentu saja tidak, ibu tiri
Pukullah aku sesukamu, tapi kondisi mobilnya benar-benar bagus
Tolong jadikan itu sebagai pertimbangan.
Aduh, tanganku!
- Aduh, sakit!
- Bangunlah
Aku rasa lenganku terkilir.
Haruskah aku memotong uang sakumu untuk membuatmu sadar?
Kapan kau akan sadar?
Bukan uang sakunya, dia harus berhenti menemui teman-temannya
Benar
Berapa lama lagi kau akan bergaul dengan mereka?
Satu orang berlarian hanya dengan memakai pakaian dalam!
Satu lagi tidak tahu ayahnya sudah meninggal dan seperti orang gila
- Ayah!
- Semua yang dikatakan ayahmu benar.
Ayahnya Ji Ahn datang kemarin dan memohon pinjaman sebesar 10 juta won
- Kenapa kau tidak memberikannya?
- Bagaimana aku bisa melakukannya?
Dia hanya membayar 20 juta won!
Dia meminjam 20 juta won tahun kemarin!
Aku tidak akan meminjamkan 10 juta won lagi kepadanya!
Temanmu akan kesulitan keuangan
- Kenapa kau tidak membantunya?
- Lihatkan? Aku sudah bilang padamu!
Kita harus memotong uang sakunya supaya dia sadar
Ji Ahn akan memiliki kredit yang buruk
Mungkin sudah, ayahnya menggunakan kartu kredit atas namanya
Itu karena usahanya tidak berjalan dengan baik!
- Aku tidak percaya kau menaikkan uang sewanya
- Usahanya baik-baik saja!
Dia pengangguran selama tiga tahun sebelum memulai usahanya
Sebagai temannya, aku langsung memberikan toko itu secara gratis padanya!
Itu benar! Dan dia tidak bisa membayar hutangnya
Belum lagi dia menggunakan kartu kredit atas nama anaknya
Singkirkan temanmu...dan siapa, gadis yang satunya lagi?
- Gadis yang matanya kecil.
- Gadis yang matanya kecil...
- Song Yi!
- Memangnya kenapa dengan Song Yi?
Ibunya melarikan diri dari rumah karena  jatuh cinta dengan pria lain
Mereka punya segunung hutang, dan ibunya memiliki skandal.
Kalau ingin berkencan, setidaknya lakukan dengan cara yang benar.
Aigoo, dia bahkan menyingkirkan anaknya.
Pria itu sudah berada di sisi ibunya Song Yi sejak setahun yang lalu.
Seluruh tetangga mengetahuinya.
Mereka semua membicarakannya.
Kenapa kau ingin berteman dengan gadis seperti itu?
Ibu, kenapa ibu tidak menjawab telponnya?
Angkat telponmu
Jangan khawatirkan aku dan Song Ah.
Aku mengunjungi Song Ah seminggu sekali
Aku baik-baik saja, aku tinggal di rumah temanku
Kami baik-baik saja, jadi jangan khawatirkan kami
Telpon aku setelah kau mendengar pesan ini ya?
Duduklah, mari makan sebelum kita pergi
Baiklah
Buku resep ibumu
Aku bersih-bersih dan sadar buku ini berada di samping kamera ibumu.
Aku biasanya tidak makan seperti ini di pagi hari
Aku tahu, kau hanya minum jus dan roti
Kau makan seperti itu sejak ibumu meninggal
Aku hanya menirunya
Cobalah
Aku lupa bagaimana rasa masakan ibuku
Rasanya akan sedikit berbeda
Karena aku membeli saos kedelai di toko
Aku tidak memakai minyak wijen
Tidak ada kecap, jadi aku memakai garam
Juga tidak ada tepung kanji
Juga tidak ada anggur masak
Juga tidak ada daging cincang
Ini tidak sama dengan masakan ibumu, tapi aku harap kau tetap menikmatinya
Aku bahkan tidak ingat lagi bagaimana rasanya masakan ibuku.
Apakah bisa dimakan?
Mulai sekarang, kau bisa menganggap masakanku sebagai masakan ibumu
Cepatlah makan
Bagaimana dengan ibumu?
Ibumu tidak menghubungimu sama sekali?
Tidak, aku mengkhawatirkannya.
Aku ingin tahu apakah dia makan dengan benar
- Makanlah yang banyak.
- Nasinya benar-benar enak
Ji Ahn akan memiliki kredit yang buruk.
Mungkin sudah.
Aku tidak akan berkencan dengannya meski dia memintanya.
Sekarang sempurna.
Sepertinya kami sudah berkencan, tapi sebenarnya tidak.
Sekarang aku mengerti kenapa Ji Ahn berkata seperti itu.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Apa kau menyukaiku?
Itu benar, aku mencintaimu. Aku akan melindungimu dan Song Yi apapun yang terjadi.
Kau gila...
- Aku mencintaimu sayang
- Apa kau sudah gila?
Hentikan itu, kau sudah gila.
- Ada apa?
- Dia datang, dia datang, dia datang!
Cepat baca ini
Ada apa dengan kalian?
- Apa ini?
- Ini dari kekasihmu.
Bukalah, mari kita baca sama-sama.
- Kenapa aku harus membacanya bersama kalian?
- Ayolah, mari kita baca sama-sama!
Cepatlah buka!
Undangan?
Kau diundang kemana?
-Mungkinkah ke rumahnya?
-Malam yang bergairah?
Hei, bolehkah kami ikut juga?
Silahkan berputar ke sekitar toko kopi.
Setelah berputar, lanjut, lanjut lagi!
Tunggu.
Hati-hati dengan anjing di situ.
Pemeriksaan satu.
Itu kelihatan seperti toko yang kurang menyenangkan dari luar, benarkan?
- Kau benar
- Selamat datang
Tapi, itu sedikit berbeda.
Temanku bekerja di sana.
Dia tampan...tapi tidak setampan diriku.
Semuanya 4000 won.
Dia selalu tersenyum, dia selalu seperti itu pada pelanggan.
-  Terima kasih.
-  Itu bukan hanya padamu
Jadi jangan terlalu senang dulu.
Pemeriksaan nomor dua.
Aku selalu datang kesini.
Temanku yang kau lihat di mini market tadi
Ayahnya yang menjalankan usaha ini.
Bukan karena ini tempat temanku, tapi ayam di sini benar-benar enak.
Aku merekomendasikan supaya kau datang kesini kapan-kapan!
Ini adalah tempatku.
Ada satu lagi yang ingin kutunjukkan kepadamu.
Sejujurnya, aku masih khawatir, apakah harus kutunjukkan padamu atau tidak.
Pemeriksaan nomor tiga.
Salah saeorang temanku bekerja di sini.
Akan ada dua anak yang aneh kalau kau masuk kedalam.
Ya, namaku adalah Choi Hoon.
Choi Hoon.
Ya
Sutradaranya benar-benar menyukaiku, dia bilang aku mirip dengan karakternya
Aku ingin tahu, apakah kastingnya... sudah selesai.
Ah... aku tidak berhasil?
Tidak bisakah kau menghubungiku kalau aku tidak berhasil? Bukankah itu sikap yang benar?
Aku tidak marah padamu
Sangat kasar bagimu untuk tidak...
Halo? Halo?
- Kau tidak berhasil?
- Aku tidak tahu!
- Kau ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan?
- Seperti apa?
Bisakah aku... mengatakan harapanku padamu?
Apa yang kau lihat, dasar kau mesum
Itu berada tepat di depan wajahku! Bukannya aku berusaha melihatnya!
Dengar, kalau kau menaruh earphone di hidungmu...
Ada yang bilang mulutmu menjadi pengeras suara dan musik yang keluar menjadi nyaring
Benarkah?
Kedengarannya menyenangkan, ayo kita coba.
Hidungmu
- Hidungku?
- Haruskah aku kalau begitu?
Itu tidak akan berhasil karena hidungku sangat kecil
Baik, mari kita lakukan
Aku akan menjadi pengeras suara hari ini
Apa yang kau lakukan?
Apa kau melakukannya dengan benar?
Kenapa pengeras suaranya tidak berhasil?
Tekan lagi. Lagi, lagi, lagi.
Tekan lagi.
Aduh sakit! sudah masuk ke dalam!
Kalau begitu buka mulutmu lebih lebar
Si bodoh itu bernama Hoon.
Yang satu lagi yang kelihatan agak...
kurang adalah Ga In.
Mereka selalu bersama.
Mereka berdua satu paket.
- Lebih lebar.
- Mereka sedikit aneh, tapi mereka anak yang manis, karena mereka adalah temanku.
- Tapi...
- Ada pelanggan
Jangan pernah potong rambut di sana, jangan pernah
Ga In, pelanggannya pergi.
Kenapa ini tidak berhasil?
Mari kita keluarkan lagi
Yang kanan dan kiri harus berada di hidung yang benar
Yang kanan, yang kiri
- Apa kita benar melakukannya?
- Ya
Buka mulutmu, buka yang lebar.
Lagi, lagi
Tidak keluar, lagi
Maukah kau menikah denganku?
- Apa yang kau lakukan?
- Tetaplah bersamaku selamanya
Apakah berhasil?
Mari kita menikah.
Sampai!
Karena ini kunjungan pertamaku
Terima kasih, kau sampai di sini dengan tepat
Bagaimana dengan "peta Yoon Tae Oh"?
Itu menyenangkan, itu baru dan asli
Aku tidak iri pada orang yang memiliki GPS.
Cara tradisional selalu yang terbaik, masuklah
Permis
Wow.
Rumahmu benar-benar bersih
Aku pria yang pembersih
Ini pertama kalinya aku berada di rumah loteng
Bukankah kau seharusnya malu-malu saat datang ke rumah kekasihmu?
Apa yang kau katakan? Aku tidak berbohong
Apa yang kau lakukan dengan mantan pacarmu saat berada di rumah mereka?
Ada apa denganmu? Jangan lakukan itu
- Bisakah aku melihat ini.
- Yeah, silahkan
Wow, banyak sekali.
Bagaimana kau mengoleksi semua kamera ini?
Ngomong-ngomong, tadi aku melihat ada tenda di luar
Yeah, tenda.
Itu hanya tempat penyimpanan
Itu tempat penyimpanan barang-barang tidak terpakai
Aku suka tenda
Aku juga suka tenda...
Dimana dia tinggal?
Apa?
Gadis yang dulu itu
- Ah, Song Yi?
- Song Yi?
Nama yang cantik.
Kau bilang dia tinggal dekat denganmu
Dia tinggal dengan temannya
Temannya siapa?
- Kekasihnya
- Dia tinggal dengan kekasihnya?
Tidak, tidak, dia tinggal terpisah dengan kekasihnya
Pria yang kau lihat di mini market
Bukan dia, dia hanya tinggal dengan temannya
Dia benar-benar hanya berteman.
Teman laki-lakinya
Apa itu? Aku tidak mengerti
Itu sebabnya aku memindahkan tendanya, Se Hyun.
Dia aneh
Dia tidak aneh, mereka benar-benar hanya teman lama
Dan ada alasan lain kenapa dia tidak bisa tinggal dengan teman-temannya yang lain
Mari kita bersiap-siap untuk seminar
Tunggu sebentar, mari kita mulai mengedit di sini
Apakah akan turun hujan?
Kenapa aku sangat lelah?
Jangan berpura-pura bahwa kau mengantuk
Mari kita minum kopi
Mungkin kita akan melihat dengan baik kalau lampunya dimatikan
Aigoo, fokuslah pada filmnya!
Aku tidak bisa fokus
Bagaimana aku bisa fokus saat kau berada di sampingku?
Sebenarnya, aku sudah menonton film ini dua kali.
Dan editingnya sudah selesai
Kau mengurus semua editingnya?
Aku sudah bilang akan melakukannya
Kalau begitu...kenapa kau menyuruhku untuk datang kerumahmu?
Kau harus datang supaya aku bisa...
Aku tidak tahu! Pokoknya...aku ingin bersamamu!
Hanya kita berdua
Kau hanya memikirkan satu hal, benarkan?
Itu benar, aku memikirkan hal lain
Apa yang akan kalian lakukan?
Apa...apa yang kau pikirkan?
Katakan padaku, apa yang kau pikirkan?
Apa yang ingin kau lakukan denganku?
Sesuatu seperti ini?
Ryu Se Hyun, kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan
Aku sudah menjadi milikmu
Bawa aku, Se Hyun.
Kau imut sekali
Benarkah aku bisa melakukan apapun?
Yoon Tae Oh, kenapa tendaku ada diluar...
Oh ya Tuhan.
Aku bersih-bersih.
Aku memindahkan semua barang-barang milik Song Yi.
Aku pikir semuanya sudah dipersiapkan dengan sempurna.
Kenapa tendaku ada diluar...
Aku lupa memberitahu Song Yi...
Untuk jangan pulang hari ini.
[19. Kau tidak tahu hatiku...]
Katakan sesuatu, apakah dia tinggal bersamamu?
Ya, kau benar
Seperti yang aku bilang tadi, aku tidak mengerti
Kau bilang dia tinggal dekat denganmu
Kalau begitu seharusnya rumahnya berada dekat di sini.
Kenapa kalian berdua tinggal bersama?
Keluargnya Song Yi bangkrut dan ibunya melarikan diri.
Dia tidak punya tempat tinggal.
Kau bilang dia punya kekasih
Hanya ada satu kamar di dalam restoran ayamnya Ji Ahn.
Kau bahkan punya teman yang punya salon, kenapa harus rumahmu?
Ga In belum menerima kenyataan kalau ayahnya sudah meninggal
Dan Song Yi sulit menerima keadaan itu.
Kau tidak akan memberitahuku?
Maafkan aku... tapi, Se Hyun...
Aku....tidak bisa membicarakan kondisi temanku kepadamu
Maafkan aku
Tadi...aku bertemu dengan semua temanmu pada peta yang kau gambarkan padaku
Aku sangat bahagia bertemu dengan mereka karena mereka semua adalah temanmu
Aku pikir teman-temanmu akan manis dan baik sepertimu
Jadi...
Aku pikir kita akan baik-baik saja...
setidaknya, itulah yang aku rasakan
Aku rasa aku salah
Cepat kejar dia!
Antarkan dia pulang!
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah! Yoon Tae Oh!
Dia tidak mengejarku.
Kau tidak memberinya alasan?
Kau seharusnya menjelaskan padanya kenapa aku tinggal denganmu!
Bagaimana denganmu? Apa kau akan baik-baik saja?
Tempat ini... bukan hanya rumahku saja.
Ini juga rumahmu
- Oh ayolah, aku tinggal di rumahmu.
- Jangan bilang begitu
Kau pulang ke rumah, lalu kau melihat....
Pasti kau merasa tidak nyaman
Aku melempar semua barang-barangmu keluar
Kau pasti juga merasa marah dan sedih
Aku tidak apa-apa
Maafkan aku
Lain kali aku akan mengatakannya padamu sebelum aku mengundang seseorang
Aku bilang aku tidak apa-apa, khawatirkan saja kekasihmu
Kau uruslah dirimu sendiri, Ji Ahn khawatir karena kau tinggal bersamaku.
Ji Ahn? Apa yang dia khawatirkan?
Kau masih tetap mengintip Song Yi saat dia ganti pakaian, benarkan?
Kau tinggal bersama pria yang memiliki wajah dan tubuh yang sempurna
- Kenapa dia tidak khawatir?
- Kau selalu saja tetap sombong
Ah, benar, kenapa tadi bajumu terbuka?
Apa?
Lihatlah ini
- Apa yang kau lakukan?
- Diamlah!
Hei, hei.
Hei.
Yoon Tae Oh.
Kau...
Adalah seorang pria
Ini karena hatiku sangat sensitif dan rapuh.
Se Hyun mencuri hatiku!
Dua orang wanita menyerang hatiku dalam satu hari.
Hatiku yang sensitif.
Katakan sesuatu.
Apakah dia tingga bersamamu?
Kenapa kalian berdua tinggal bersama?
Kau bilang dia punya kekasih
Kau bahkan punya teman yang memiliki salon, kenapa harus rumahmu?
Kau sangat cantik.
Kau telah mencuri hatiku.
Bisakah kau mendengarku?
Wow, gaya berbicaranya luar biasa
Suaranya juga bagus
Ya, terima kasih
Artikulasimu akurat, dan suaramu juga bagus
- Terima kasih!
- Kau bisa pergi sekarang, kerja bagus
Siapa kau? Kau bukan bagian dari staf kami
Ah, benar.
Halo, aku kontestan audisi nomor 15 dan namaku adalah Choi Hoon!
15?
Bukankah hanya 10 untuk hari ini?
Aku datang untuk melihat penampilan kontestan yang lain
Pintunya terbuka
- Jadi, apa kau menikmatinya?
- Ya
Aku tahu aku bisa lebih baik daripada 7 orang yang ikut audisi hari in
- Jadi... namamu adalah Choi Hoon?
- Ya, aku Choi Hoon, nomor 15!
Baiklah, silahkan pergi
Ah, ya
Hei...sampai jumpa di audisi berikutna.
Ya, terima kasih! Aku akan melakukan yang terbaik!
Aku Choi Hoon, nomor 15!
Hoon!
Hei, Ga In.
Apa ini semua? Kenapa banyak sekali yang kau beli?
Ga In, bagaimana penampilanku?
Mungkinkah, aku terlihat jelek?
Saat kau bilang "mungkinkah..."
Kau tidak berpikir kau jelek kan?
Tentu saja
Aku selalu mendukung kepercayaan dirimu.
Yeah, aku harus percaya diri
Ada apa denganmu?
Aku hanya bercanda
Kau bilang akan menuju ke teater, apakah tidak berjalan dengan baik?
Aku sia-sia saja pergi kesana, mereka semua lebih baik daripada aku
Biasanya, orang yang tampan tidak bisa menyanyi.
Dan orang yang bisa menyanyi tidak bisa berakting.
Tapi, mereka bagus dalam segala hal
Kau juga akan jadi hebat
Wanita itu terus mengikutiku sejak dari stasiun kereta bawah tanah.
Tunggu sebentar
Tubuhmu sangat bagus
Apa kau pernah berpikir untuk menjadi model?
Model?
Apa kau berbicara padaku...
Aku harap kita bisa bertemu lagi di masa depan
Ah!
Aku telah di kasting di jalanan!
Kasting?
Tidak mungkin
- Mereka ingin aku menjadi model.
- Model?
Ga In, kau pasti sedang bermimpi kan?
Baguslah untukmu, Ga In.
Aku yakin kau bagus dalam segala hal.
Berjuang
Kau tidak perlu tinggi untuk menjadi model.
Cobalah, Oh Ga In.
Lihatkan? Semuanya memberi semangat padaku
Kau pikir mereka itu tulus?
Aku tidak percaya aku melakukan ini
Permisi
Ini
Maaf, tapi aku sudah punya kekasih
Aku tahu
Terima kasih
Aku mencintaimu
Aku tahu. Aku...juga mencintaimu.
Ini dari Miranda Kerr.
Se Hyun.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Ada seminar malam ini
Jadi, kau tahu
Tapi, ada dengan botol kopi ini?
Hati merah? Aku tidak akan melakukan hal kekanak-kanakan begitu.
Baik, mari kita anggap kau tidak memberikannya padaku kalau begitu
Kalau kau minta maaf...aku akan mengatakan itu dariku.
Jadi... tentang kemarin...
Sunbae
Aku rasa aku harus menjelaskan apa yang terjadi kemarin
Aku hanya tinggal sementara di sana karena aku tidak punya tempat tinggal
Aku tidak merasa nyaman mengatakan ini
Tapi keluargaku memiliki kesulitan
Ibuku, adikku dan aku tinggal secara terpisah
Temanku punya masalah sendiri-sendiri, jadi aku tidak bisa tinggal bersama mereka
Dan sejujurnya, aku lebih nyaman bersama Tae Oh.
Tolong jangan salah paham
Kenapa Tae Oh tidak bisa mengatakannya sendiri?
Karena itu adalah masalahku.
Dia mungkin berpikir, itu bukan haknya membicarakannya
Begitulah dia
Dia mungkin tidak bisa memberitahumu kenapa aku tidak bisa tinggal dengan temanku yang lain
Karena dia merasa tidak enak bahwa dia lebih baik dari kami semua
Lupakan saja, kau tidak perlu menjelaskan
Aku tahu kau berusaha, dan itu cukup bagiku
Tasmu pasti berat, berikan padaku
Bukankah kameranya berat?
Bawa semuanya, itu adalah hukumanmu
Kau tidak marah lagi padaku
Apa kau benar-benar tidak marah lagi?
Diamlah
- Kau baik-baik saja kan?
- Hentikan
- Kau tidak marah lagi.
- Aku bilang hentikan
Kau tidak marah lagi!
Song Yi, Se Hyun dan aku berbaikan.
Dia benar-benar luar biasa.
Dia mengerti semuanya.
Aku tahu, Miranda Kerr memang keren.
Aku ada seminar malam ini, aku akan pulang terlambat..
Apa kau memberi tanda pada buku yang baru datang?
Ya, aku melakukannya sekarang
- Ini yang terakhir, benarkan?
- Ya
Mari kita makan setelah semuanya selesai
Anggarannya sedikit dan ada buku baru yang datang
Aku tahu
- Guru, apakah itu cincin baru?
- Oh ini?
Kekasihku memberikannya padaku
Ini adalah cincin pasangan, cantikkan?
Wow.
Ini cantik
Temui pria yang baik dan minta dia untuk membelikan barang seperti ini untukmu
Gadis-gadis menyukainya
Kau cemburu pada cincin guru, benarkan?
Tidak, jepit rambut sudah cukup bagiku
Kau bahkan tidak memakainya
- Masalahnya adalah...
- Kenapa? Apa kau menghilangkannya?
Tidak
- Aku tidak menghilangkannya.
- Aku menemukannya
Apa?
Hari itu di stasiun bis
- Aku mencari ini kemana-mana
- Apa kau benar-benar mencarinya?
Tentu saja, aku basah kuyup kehujanan karena berusaha mencarinya...
Kau bilang kau sudah berada di rumah
Aku tidak mau kau khawatir
Yang kulakukan hanyalah memberitahu manajer bahwa aku harus keluar sebentar
Kenapa kau tidak mengatakan itu padaku?
Kau menelpon Tae Oh, benarkan?
Ya
Kau merasa Tae Oh lebih nyaman daripada aku, benarkan?
Tae Oh tidak bisa pergi,  dia terlalu sibuk memegangi payung untuk Miranda Kerr.
- Apa kau basah kuyup?
- Tidak, hanya basah sedikit
Ini Song Ah, tunggu sebentar.
Hei, Song Ah.
- Halo.
Aku Yoon Tae Oh, dari bagian bisnis
Kami memasukkan permohonan untuk meminjam proyektor
Ah, tunggu sebentar.
Ini, bagaimana dengan layarnya?
Sudah diinstal
Akan bagus sekali kalau kalian bisa meminjam ruang kuliah
Kami terlambat mendaftar, jadi sudah tidak ada tempat lagi
Aku akan pergi, sesuatu terjadi pada Song Ah.
Apa yang terjadi?
Bukan sesuatu yang serius
Katakan yang bagus pada petugas perpustakaan ya? Sampai jumpa!
Song Yi.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
- Tanda tangani di sini.
- Baiklah
Kau tahu harus mengembalikannya jam 12 siang besok kan?
Ya
Tunggu sebentar
Song Ah tahu dimana ibuku tinggal dari bibiku.
Aku tidak akan pulang malam ini, ibuku ada di Goonsan.
Aku akan bermalam di tempat ibuku.
Ibunya Song Yi melarikan diri karena dia jatuh cinta dengan pria lain.
Kalau kau ingin berkencan, setidaknya pilihlah cara yang benar.
Aigoo, dia mengenyampingkan anaknya.
Ada apa?
Se Hyun, aku benar-benar minta maaf...
Tapi kau harus pergi ke seminar sendirian.
- Sekarang...
- Apakah dia lagi?
Ya, kau benar
Ada sesuatu yang terjadi dengannya
Aku tahu kau tidak akan mengerti
Ada sesuatu yang terjadi dengan keluarganya
Jangan pergi
Kenapa kau selalu menyuruhku untuk pergi?
Apakah tidak apa-apa kalau aku pergi saat aku bersamamu?
Suruh aku jangan pergi
Tahan aku dan minta aku jangan pergi
Mulai hari ini, sekarang juga
Jangan pergi, jangan hari ini
Kau menyuruhku untuk menahanmu
Jangan hari ini, jangan pergi.
Maaf, tapi aku harus pergi hari ni
Akan aku jelaskan setelah aku kembali
Kau tidak akan mampu menjelaskannya bahkan setelah kau kembali
Karena kau tidak tahu kenapa kau bertingkah seperti ini
Aku tahu
Maaf, tapi mari kita bicara setelah aku kembali, maafkan aku
Yoon Tae Oh... menyukai Han Song Yi.
Subtitles by DramaFever
Karena ini pertama kalinya
Kenapa Goonsan?
Kita akan menemui ibunya Song Yi.
Aku tidak yakin apakah kita bisa kembali hari ini.
Tapi kenapa Tae Oh yang pergi bukannya kau?
Mereka dekat sejak ayahnya Song Yi meninggal.
Kau mengetahuinya selama ini, benarkan?
Itu sebabnya kau mengikuti aku.
Kau seharusnya memberitahuku kalau kau tahu!
Aku datang sejauh ini dan ibuku harus tahu bahwa aku tahu semua kebenarannya.
- Aku tidak melanggar aturan apapun!
- Ya, kau melakukannya!
Kau bajingan, aku berusaha sangat keras untuk tidak melanggar batas!
Aku rasa terus menyukai seseorang sangatlah sulit.
Bisakah kau putus denganku?
Aku menjadi orang gila pada Se Hyun.
Bukan, aku bajingan.
Aku bajingan pada Ji Ahn, dan aku bajingan pada Song Yi.
Itu benar, aku bajingan gila!
Aku tidak mau mengakuinya, dan aku benar-benar tidak tahu.
Sekarang, aku tidak bisa melakukan ini lagi, Ji Ahn.
Kau... mungkinkah, kau...