Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
-=20. Kau bersamaku.=-
=- Ya, Tae Oh.=
- Kau dimana?
Lagi di bus mau ke terminal.
Bisa-bisanya main pergi cuma
bermodalkan alamat saja?
Kau tidak takut?
Tunggu aku di terminal.
Aku jalan sekarang.
Mau apa kau kesini?
Halo? Yoon Tae Oh.
Ribut sekali.
Halo.
Biar aku yang bawain.
Kudengar kau ada seminar hari ini.
Tae Oh bersemangat sekali.
Senang rasanya melihat Tae Oh
mengerjakan sesuatu yang disukainya.
Dia begadang semalaman mempersiapkannya.
Dia mau seminarnya lancar.
Tapi, mana dia?
Bisa-bisanya membiarkanmu
bawa beginian sendiri.
Kau tak tahu dia pergi kemana?
Dia pergi kemana?
Aku takkan memberitahumu.
Aku tak mau jadi kekanakan.
Dan ini... aku saja yang bawa.
- Makasih atas perhatianmu.
- Ya.
Tolong satu karcis ke Goonsan.
Tolong dua karcis.
Apa-apaan ini?
Serius kau mau ikut?
Ke Goonsan... kau yakin?
Song Ah dengar Imo-ku telepon
mau kirim paket. Dua kali.
Kita bisa pergi besok pagi.
Kau tahu aku kangen banget
sama Ibuku.
Kau sudah makan?
Ini karcis Anda.
Kita makan dulu.
Ini rahasia.
Aku ada uang kok.
Aku sudah nabung dari SMA.
Sudah lumayan banyak.
Berapa yang sudah kau tabung?
- 30 juta won?
- Bukan, 3 juta won.
Aku kepikiran mau kasih les
selama libur musim dingin.
Aku butuh uang buat deposit
kalau aku dapat sewa bulanan.
Kalau disekitar rumah kita
semua harga kamarnya mulai dari 5 juta won.
Memangnya rumahku... tidak nyaman?
Tidak, sekarang aku menemui Ibuku,
aku harus tinggal dengannya dan Song Ah.
Kau tahu apa harapanku?
Harapanku...
supaya kami bertiga tersenyum,
duduk, dan makan bersama.
Kami hidup terpisah,
dan aku sangat merindukan itu.
Dulu aku tak tahu kalau ternyata
hal itu sangat membahagiakan.
Buruan dimakan.
Kenapa tidak kau makan?
Ji Ahn.
Jangan beritahu Ji Ahn kalau
aku mau menemui Ibuku. Rahasia.
Kenapa?
Bayangkan kalau kau jadi aku.
Kau mau mengatakan ini
pada orang yang kau sukai?
Aku tidak bisa bohong sama Ji Ahn.
Hei, Ji Ahn.
Sementara ini bisa kau bersihkan
gedung sendiri?
Kenapa?
Aku mau ambil kerjaan lain.
Kau gila ya? Kenapa mau ambil kerja lagi?
Aku mau beli sesuatu.
=Tahu ah, terserah kau saja.=
Kau marah gara-gara
kusuruh bebersih sendiri?
Tahu ah.
Karena itu menghancurkan hatiku.
Kau dan Song Yi.
Kenapa hidup kalian berdua sangat sulit?
Kau dimana? Miranda Kerr
lagi nyiapin seminar sendirian.
Sekarang aku lagi sama Song Yi, Ji Ahn.
=Aku lagi di terminal
dan kami mau ke Goonsan.=
Ngapain ke Goonsan?
Kami mau menemui Ibunya Song Yi.
Aku harus cari tahu.
Terjadi sesuatu pada Song Ah.
- Ada apa?
- Bukan masalah penting.
=Kalau kami pergi sekarang,=
aku tidak yakin kami bisa balik hari ini.
Nanti kutelpon kalau kami sudah sampai.
Ya, baiklah.
Lain kali aku datang sama pacaraku.
Tadi kau pasti bilang ke Ji Ahn.
Ji Ahn harus tahu.
Dia pacarmu.
Sudah kubilang, aku menyukainya dan
ada hal yang tak mau kutunjukkan padanya.
Kau suka Ji Ahn tanpa tahu
pria macam apa dia?
Kenapa kau pikir awalnya Ji Ahn
menolakmu?
Karena dia sangat ingin
pacaran denganmu?
Bukan, bukan begitu.
Dia sangat berhati-hati
karena dia sangat menyukaimu.
Makanya dia butuh waktu lama
untuk mengambil keputusan.
Dan saat dia sudah berkomitmen, dia berusaha
sebaik mungkin untuk menjalaninya.
Aku tahu.
Aku tahu, aku tahu.
Makanya, beritahu Ji Ahn semuanya.
Entah itu soal Ibumu atau yang lainnya.
Jangan bikin dia cemas.
Sepertinya mereka tidak menipuku, 'kan?
Mereka kelihatan seperti penipu bagiku.
Maksudmu mereka mau
kau pakai baju itu?
- Mungkin saja.
- Masa iya.
Meski begitu... kau tetap lebih cantik
dari model ini.
Aku sudah datang.
Baru saja mau kutelpon kau.
Kau itu hantu ya. Kau pasti sudah tahu
kami mau makan ini.
Kalau gitu tinggal SMS Tae Oh
dan Song Yi.
Mereka lagi tidak disini sekarang.
- Mereka lagi ke Goonsan.
- Goonsan?
Kenapa?
Song Yi menemukan Ibunya.
Baguslah.
Tapi kenapa malah Tae Oh
yang pergi bukannya kau?
Mereka sudah bersama sejak
Ayahnya Song Yi meninggal.
Hei, beritahu aku yang sebenarnya.
Kau merasa sangat terganggu karena
mereka tinggal bareng, 'kan? Iya, 'kan?
Jangan begitu! Mau siapa pacaran
dengan siapa, yang penting itu kita.
Benar, kita ya kita.
Bakalan sama kalau kalian akhirnya pacaran.
- Ngapain aku pacaran sama dia?
- Kenapa tidak? Itu mungkin saja!
- Aku suka Tae Oh!
- Perasaanmu bisa berubah!
- Mustahil!
- Tidak, bagus malah!
Makan saja dagingnya, makan...
Sepertinya sekitar sini.
Disebelah kanan rumah berpagar...
Song Yi, tunggu.
Ini sudah larut malam,
kita tunggu saja sampai besok pagi...
Apa maksudmu?
Kita 'kan sudah sampai disini.
Pasti rumah yang itu.
Rumah setelah lampu jalan.
Itu Ibuku!
- Kau kenapa sih?
- Diamlah, Song Yi.
- Tae Oh.
- Sebentar saja.
Kenapa sih?
Song Yi.
Kau... sudah tahu?
Kau ikut karena kau sudah tahu.
Kau mengikutiku karena
kau mencemaskanku, 'kan?
Sejak kapan kau sudah tahu?
Kau dengar dari siapa?
Harusnya kau memberitahuku
kalau kau sudah tahu!
Kau tahu betapa aku sangat
merindukan Ibuku.
Dasar brengsek.
Kenapa kau tidak memberitahuku? Kenapa?
Harusnya kau beritahu sebelum kita kesini.
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Anak-anak yang lain juga tahu?
Kau...
Kenapa kau tutupi mataku?
Aku... tidak mau kau melihatnya.
Kalau pria itu sudah masuk...
Mungkin cuma Ibumu yang keluar nanti.
Lain kali jangan tutupi mataku.
Meski terjadi hal terburuk.
Tak peduli betapa mengerikannya itu.
Aku mau tahu.
Ini hidupku.
Maafkan aku.
Aku salah.
Kau mau pergi?
Ayo kita pulang.
- Ganti bajumu.
- Oke.
- Makan malam sebentar lagi siap.
Song Yi.
Ibuku juga harus tahu.
Kalau aku mengetahuinya.
Kalau aku sudah kemari
dan mengetahui kebenarannya.
Dia harus tahu.
- Omo!
- Siapa disana?
- Ada apa?
- Kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
- Siapa yang...
Siapa kau?
Ibuku tak bisa menelponku sekarang.
Karena itu terakhir kalinya
aku menghubunginya dari nomor itu.
Aku tidak yakin kami bisa balik hari ini.
Nanti kutelpon kalau kami sudah sampai.
=Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.=
Ada kamar yang lebih bagus di kota.
Kau sudah tidur?
Han Song Yi. Sudah tidur?
Ya.
Benar sudah tidur?
Aku tak tahu dia lagi ngigo apa tidak.
Song Yi.
Kau ingat Anna Karenina?
Ayahku... menikah hari ini.
Dan... dia mau aku pindah.
Yoon Tae Oh.
Kau tak pernah baca buku ini, 'kan?
Kau tahu wanita macam apa
pemeran utama buku ini?
Dia meninggalkan suaminya dan selingkuh.
Nama wanita itu adalah Anna Karenina.
Lantas?
Kalau kau cuma dengar begitu saja,
dia itu wanita yang jahat.
Tapi kau akan mengerti setelah baca 1 buku.
Kenapa dia melakukan itu.
Kenapa dia tak ada pilihan lain.
Sebagai sesama manusia.
Sebagai sesama wanita.
Kau bisa anggap Ayahmu seperti itu.
Jangan pikir dia sebagai Ayahmu.
Pikirkan dia sebagai karakter fiksi
dalam novel.
Setelah itu, aku memahami Ayahku
seperti yang sudah kau katakan padaku.
Sampai sekarang, tiap kali
aku membenci Ayahku...
Aku memikirkan Anna Karenina.
Kau... bisa memikirkan Ibumu seperti itu.
Jangan pikirkan dia sebagai Ibumu.
Tapi sebagai karakter fiksi dalam novel.
Dia pasti sudah pulas beneran.
Aku senang tidurmu pulas,
Han Song Yi.
Aku tahu betapa marahnya kau
pada Ibumu.
Kau bersamaku.
Kau disini bersamaku... aku sangat senang.
Makanya aku baik-baik saja.
Yang tadi itu...
Makasih sudah menutupi mataku.
Melihatmu menangis...
Aku sangat...
tidak suka itu.
Aku benci... melihatmu menangis.
Lain kali tutup mataku.
Aku akan menutup mataku dan
pura-pura tak tahu apa yang terjadi.
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Tae Oh, ponselnya Song Yi mati.
Aku takkan cemas karena dia bersamamu.
Selamat malam.
Aku mau belikan Song Yi cincin.
Aku tahu ternyata tidak terlalu mahal.
Aku mau beli satu untuknya.
Maaf, tapi hari ini aku harus pergi.
Nanti kujelaskan sesudah aku kembali.
Kamu takkan bisa menjelaskannya
setelah kamu kembali.
Karena kamu tak tahu
kenapa kamu bertingkah begini.
Aku mencoba pura-pura tidak tahu.
Aku juga tidak mau mengakuinya.
Awalnya sungguh aku tidak tahu.
Sekarang... ini takkan berhasil, Ji Ahn.
Ji Ahn...
Sepertinya...
Aku menyukai Song Yi.
Sangat.
-=21. Kau takkan bisa menjawabnya
meski kutanya dirimu!=-
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Sekarang kita bisa pinjam buku ini,
dulu tidak bisa.
Kau.
Maaf. Maaf, aku salah.
Kau pasti marah sekali.
Kau sudah menemui Ibumu?
Dia... baik-baik saja.
- Kenapa ponselmu?
- Aku menghilangkannya.
Aku menelponmu berulang kali.
Tae Oh tidak memberitahumu di kelas?
Hari ini aku tidak ada kelas.
Maaf, maafkan aku.
Maaf, aku salah.
-=Akhir yang paling penting
dalam segala hal.=-
Itu adalah akhir dari rekaman
yang sudah kami siapkan.
Film yang barusan kalian tonton,
"Ghost Dog" sangat membantu
dalam menentukan topik seminar kita.
Editingmu bagus.
Makanya kau minta waktu lagi
untuk melakukan ini.
Anak baru yang ngedit.
Jadi, kau bukan cuma tampang saja.
Kalau begitu, kami akhiri seminarnya
dengan film dari Suzuki Seijun.
Han Song Yi.
Lain kali jangan pergi sama Tae Oh.
Sekarang kau punya aku.
Yah... Tae Oh juga bilang begitu.
Tae Oh masih teman kita
meski kita pacaran sekarang.
Dia sudah jadi temanku lebih dari 15 tahun.
Kalau begitu perlakukan dia
sama dengan dengan Hoon.
Hoon dan Tae Oh berbeda bagimu.
Bukan begitu, Tae Oh dan aku
sudah berteman lama.
Kenapa kau anggap itu biasa?
Makasih... sudah membawakan
seminar seharian.
Aku tahu kamu menikmatinya.
Aku menyukainya karenamu.
Ini masih menyenangkan.
Kita memulainya bersama,
dan aku mau mengakhirinya bersama.
Akhir itu selalu yang lebih penting
daripada awal.
Hanya karena kau menyukai seseorang...
Kurasa sulit untuk terus
menyukai orang itu.
Itu seperti keajaiban.
Scooter-ku diparkir didepan
fakultas bisnis.
Ayo kita jalan hari ini.
Sampai rumah?
Mungkin bisa sampai 3 jam.
- Dua jam?
- Kalau gitu kita jalan-jalan 2 jam.
Kamu merasa bersalah padaku.
Ikuti saja aku.
Bagus sekali.
Kita sampai.
Makan waktu 3,5 jam.
Makasih sudah jalan-jalan denganku
hari ini.
Aku juga senang.
Gimana Goonsan kemarin?
Apa baik-baik saja?
Sebenarnya...
Se Hyun.
Akhirnya kamu sadar perasaanmu.
Ini pertama kalinya aku jalan
lebih dari 3 jam
sebelum aku putus dengan cowok.
Dan sambil pegangan tangan.
Bersamamu...
banyak hal yang kulakukan
untuk pertama kalinya.
Ingat yang kamu bilang?
Ini bukan cinta pertama...
kalau kau menangis setidaknya sekali?
Aku mau mencoba sesuatu yang belum pernah
kulakukan sebelumnya.
Bahkan aku bertanya pada diriku sendiri,
"Aku ini kenapa sih?"
Aku tak bisa berhenti.
Untuk bukan jadi diriku sendiri.
Itu sudah cukup dikatakan
sebagai cinta pertama.
Hal yang tak pernah kulakukan...
Kulakukan saat pacaran denganmu.
Dan itu pertama kalinya
aku ngomong kangen ke cowok
Melipat hati dan menunggu pacarku
didepan kelasnya.
Penasaran dengan teman pacarku
itu juga yang pertama kalinya.
Dan ini pertama kalinya
aku berjalan lebih dari 3 jam.
Aku sangat... merasa seperti orang lain.
Maafkan aku.
Dan bersama si bego yang tidak tahu
hatinya sendiri.
Setidaknya aku tidak menangis.
Akan kulakukan itu... saat aku
menemukan pria lain yang lebih baik darimu.
Tentu, kuharap kamu lakukan itu.
Selamat tinggal.
Aku sudah melalui hari menyenangkan.
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Lain kali jangan pergi dengan Tae Oh.
Kau sudah punya aku sekarang.
Apa itu sangat mengganggunya?
Telpon aku kalau kau pulang larut.
Kau bahkan tidak punya ponsel.
Tapi, aku mau berterima kasih sudah mengantarku
ke Goonsan, jadi kubuatkan makan malam.
Aku tidak memintamu menungguku.
- Kau mau minum-minum?
- Urus urusanmu sendiri.
Hei.
Maaf.
Aku lagi bad mood.
Kenapa?
Ada apa?
Se Hyun dan aku...
sudah putus.
Kenapa?
- Tae Oh.
- Jangan ikuti aku. Aku mau sendirian.
Bajingan gila.
Aku sudah jadi bajingan gila bagi Se Hyun.
Tidak, aku brengsek.
Aku brengsek pada Ji Ahn.
Bangsat yang sudah menyukai pacar temannya.
Aku juga bajingan bagi Song Yi.
Benar, aku bajingan gila!
Aku brengsek!
Ji Ahn mampir kesini kemarin malam.
Di hari kau ke Goonsan bersama Song Yi?
Kami makan samgyeopsal dirumah Ga In.
Kenapa? Kau khawatir soal Ji Ahn?
Tidak, mungkin Ji Ahn yang khawatir.
Ji Ahn tidak khawatir.
Kita lagi pesta pora hari itu.
Kalau kau seperti itu,
maka Song Yi dan aku tak bisa berteman.
Hei, beli ini. Ini bagus buatmu.
Dan sempurna untukku.
Kau bawa aku kemari
supaya bisa beliin kau baju?
Tidak, tentu tidak...
Siang ini aku ada audisi.
Hei, pilih lagi yang lain.
Kita pakai sama-sama.
Kita pakai begini.
Kita jadi couple.
Saya Choi Hoon, nomor 15.
Ah, si kunyuk yang kemarin.
- Silakan tunjukkan pada kami yang sudah kau siapkan.
- Baik.
~Kau sangat cantik.~
~Kau mencuri hatiku.~
~Kalau kau genggam tanganku kali ini saja.~
- Halo.
- Tidak perlu menyapa kami dua kali.
- Aku tidak berhasil, 'kan?
- Akan kami umumkan hasilnya bulan depan.
Aku tidak berhasil.
Tujuh orang sebelumnya lebih baik dariku.
Aku yakin aku tidak berhasil.
Ada hal lain yang bisa kulakukan untukmu?
Aku sangat bagus dalam masang poster
dan aku terlahir dengan jiwa bebersih.
Seperti yang kau lihat, kepribadianku bagus
jadi aku cepat nyambung dengan orang.
Kami tak bisa membayarmu.
- Sedikitpun?
- Kau melakukannya diluar hasratmu.
Karena seni itu murni.
Inikah bayaran "hasrat" yang kejam
yang baru saja kudengar?
Sebenarnya, orang seperti dirimu
tak ada gunanya untuk kami.
Buang-buang waktu rasanya
untuk memberitahumu bagaimana bekerja.
Kita cuma bertemu dua kali
dan kau bicara banmal padaku.
Dari mana kau tahu
aku suka bicara banmal?
Aku suka itu!
Jadi kau mau atau tidak?
Aku mau. Sebenarnya, aku penasaran
sejauh mana kemampuanku.
Kau mau aku ngapain
dan kemana aku harus pergi?
Hei, Hoon.
Sekarang aku lagi di depan shopping mall.
Kau beneran pergi?
Kau tidak tahu kalau mereka penipu,
=gimana kalau terjadi sesuatu?=
Peduli amat? Aku bakal menyia-nyiakan hidupku
kalau aku terus tinggal di salon.
Aku penasaran dunia luar.
=Dunia diluar salon.=
Aku penasaran bagaimana
kehidupan orang lain.
Kalau gitu kita pergi sama-sama.
Masa aku main sama kau terus
tiap hari?
Sekali-sekali aku mau sendiri.
Oke.
Oke kalau gitu.
Silakan saja. Terserah kaulah.
Oke.
Kau mau aku pakai ini?
Kami mau meluncurkan situs kehamilan.
Tapi wanita hamil tidak bisa karena
secara fisik mereka merasa tidak nyaman.
Lihat dirimu, kurasa kau bakal jadi
model yang pas kali ini.
Kau punya penampilan yang fresh dan lugu.
Konsep kami adalah wanita hamil
muda dan menyenangkan.
Butuh keberanian untuk pekerjaan ini.
Pulanglah dan pikirkan kembali.
Tidak, aku mau melakukannya.
- Selamat datang.
- Halo.
Jadi... ini untuk hadiah.
Hadiah yang tak terlalu mahal
untuk diterima.
- Yah, ini...
- Tidak, aku mau yang ini.
Oke.
Oppa beli dijalan tadi.
Sangat mudah saat aku tidak tahu
kalau aku menyukainya.
- Kau mau aku memotongnya?
- Ya.
- Potong semuanya.
- Kau seksi sekali hari ini.
Aku tahu. Aku tahu rambutku
lagi bagus-bagusnya sekarang.
Tapi, potong saja.
Keramas saja lalu pergilah.
Ayolah, cukur semuanya.
Song Yi bilang kau putus sama Miranda Kerr.
Kalau kau cukur semua gara-gara putus,
kau bakal menyesal nantinya.
Bangunlah, nanti kupijat kepalamu
dan kukeramasin. Bangun!
Enak, 'kan?
Ya.
Segitu sukanya kau padanya?
Ga In.
Kalau kau menyukai seseorang...
apakah itu akhirnya?
Selama ini aku penasaran sekali.
Bukankah kau cuma serakah saja?
Seperti mau macarin dia.
Atau bersama dengannya.
Semacam itu.
Entahlah. Sepertinya aku tidak kepikiran
mau melakukan hal seperti itu.
Kalau aku menyukaimu,
itu sudah cukup bagiku.
Aku... terus menginginkan yang lebih.
Makanya aku dalam masalah.
Jangan lagi bicarakan cewek lain didepanku.
Kau tahu aku menyukaimu.
- Wangi shampoo-nya enak.
- Enak, 'kan.
Aku mencemaskan Tae Oh.
Keadaannya kacau semenjak
putus sama Se Hyun Seonbae.
Makannya juga susah.
Mereka putus?
Entahlah, aku tidak nanyain lagi yang lain.
Tae Oh pasti suka banget sama dia.
Dia teriak-teriak dihari mereka putus.
Diam disana.
Mungkin Seonbae yang mutusin, 'kan?
Kalau iya, terus kau mau ngapain?
Itu bukan gara-gara dia.
Ini salahnya Tae Oh.
Kau tahu kenapa mereka putus?
Masa begitu saja kau tidak tahu?
Ayo makan saja.
Nanti kutanyain ke Tae Oh
kalau lagi main basket.
Kapan itu?
Hoon kerja siangnya, jadi mulai minggu ini
paling kami mainnya malam.
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Mungkin dia bakal ngomong hal yang sama.
Oppa beli dijalan tadi.
Dia tidak bisa kasih baik-baik ya.
Kenapa kau anggap itu biasa?
Ini tidak biasa.
Bukan.
Tae Oh... terus...
Makan juga yang ini. Enak?
Makan.
Tae Oh selalu baik padaku.
Bukan masalah besar,
tapi aku mau kau kemari.
Aku...
Aku butuh wali.
Tae Oh, kau mau tinggal bersamaku?
selalu menerimanya begitu saja.
Bukan gara-gara dia.
Ini salahnya Tae Oh.
Masa kau tidak tahu?
Tidak mungkin...
Dia putus gara-gara aku...
Hei.
Benar, aku bajingan gila!
Aku brengsek!
Kemana saja kau?
Kau tidak ke kampus.
Bukan urusanmu.
Ini... ponselnya kenapa?
Kubeli tadi dijalan.
Kau...
Kau jangan-jangan...
Jangan-jangan, kau...
Jangan-jangan...
Aku kenapa?
Katakan padaku. Jangan menyangkal
dan katakan yang sebenarnya.
Apa kau...
- Apa kau...
- Nanya saja kau tidak bisa.
Kau tidak bisa nanya
karena kau takut.
Terus gimana aku mau jawab?
Gimana aku bisa jawab
kalau kau nanya saja tidak bisa?
Sekarang...
hatiku... hatiku bimbang.
Kau mau aku ngapain?
Meski begitu, katakan yang sebenarnya.
Lain kali jangan tutupi mataku.
Meski sesuatu yang buruk terjadi.
Tak peduli seberapa mengerikannya itu.
Aku mau tahu.
Kau mau apa kalau kau mengetahui semuanya?
Kau mau aku memberitahumu?
Sekarang aku lagi mengalami masa sulit.
Aku tak tahu harus berbuat apa padamu.
Kau takkan bisa bilang apa-apa
kalau kutanyai.
Tapi...
karena kau menangis sekarang...
hatiku hancur.
Hatiku hancur...
tapi aku mikirin Ji Ahn.
Kalau aku mikir Ji Ahn...
Aku ini bajingan brengsek!
Kau mau aku bilang apa?
Tanya aku dengan baik
dan nanti kuberi jawaban yang jelas.
Kau mikirin Ji Ahn juga.
Makanya kau tidak nanya!
Karena Ji Ahn, hatimu hancur jadinya.
Kau tidak bisa nanya.
Jadi, kalau aku tidak bisa bilang padamu,
maka diamlah.
Jangan nanya.
Harusnya kita main basket hari ini.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja.
Apaan sih?
Barusan kau foul, sialan!
Foul apanya?
Kau tadi foul!
Kau tahu aku sebisa mungkin
tidak foul, sialan?
-=22. Aku penasaran apa yang terjadi
setelah umur 20 tahun!=-
Kalian tahu aku suka sekali basket
Kok main tanpa aku?
Apa-apaan ini? Mukamu kenapa?
Tanya sana sama Tae Oh.
Kalian mainnya gimana sih?
Muka Ji Ahn sampai jadi begitu.
Basket itu bukan segalanya dalam hidup.
Kalian berantem?
Kalian berkelahi?
Wow, seberapa parah...
Ada apa?
Ayahmu naikin uang sewa lagi?
Kalau bukan...
Sudahlah, lupakan. Lupakan saja.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Ji Ahn dan Song Yi...
Aku takut kehilangan mereka.
Selain itu, semuanya baik-baik saja.
Kalian, kasih selamat buatku.
- Aku hamil.
- Hamil?
Brengsek!
Makanya Ji Ahn marah besar!
Kenapa lagi sekarang?
- Bukan aku, sumpah!
- Terus apa-apaan ini?
Kau mikir tidak? Perutnya takkan bisa
membesar dalam sehari!
Ah, dalam sehari.
Iya, 'kan?
Oh Ga In, kau ini.
Darksmurfsub Indonesia
Diterjemahkan oleh
princessnihal
Song Yi.
Aku tidak menyalahkanmu karena tidak tahu.
Itu sudah lama sekali.
Aku juga tidak tahu.
Tentu saja, Tae Oh tidak tahu.
Song Yi... bisakah kau putus denganku?
Tae Oh tidak bilang apa-apa.
Padaku atau padamu.
Tae Oh dan aku berkelahi waktu main basket.
Tak terjadi apa-apa
dan takkan terjadi apapun nanti.
Selesai main basket,
kita ketemuan di rumah Tae Oh.
Hari ini aku traktir!
Ayo.
Aku tidak mau kesana.
Hei, kita ketemuan dirumahmu.
Jangan pergi kalau gitu.
Aku pergi duluan.
Aku tidak mau!
Aku tidak mau kesana!
Masa bodoh, aku tidak ikut!
Kenapa sih kalian berantem?
Biar kukasih pelajaran si Ji Ahn.
Tak disangka dia melukai muka gantengmu.
Kau takkan bisa
saat kau lihat mukanya Ji Ahn.
Aku sudah lihat mukanya dan parah.
Aku benar-benar bikin dia babak belur.
Aku selalu jadi yang kalah
sehabis berkelahi.
Kau datang.
Pasti tadi itu parah sekali.
- Kenapa kalian...
- Dari Ayahku.
Kau tidak apa-apa?
- Apa aku kelihatan baik-baik saja?
- Terus kenapa kau beginiin mukaku?
- Kau tidak bisa mengalahkanku.
- Tadi itu tidak adil.
Kalau perkelahiannya serius,
kau tak punya kesempatan...
Kasih obat sana.
Nah mulai lagi.
Dia harus mengendalikan emosinya.
Kemarilah, kita atur ini.
Sini biar aku saja.
Jangan berkelahi. Pokoknya,
kau takkan bisa mengalahkan Ji Ahn.
Kau tak ada keinginan untuk mengalahkannya.
Meskipun kau ingin,
kau takkan bisa tidur nyenyak.
Karena kau merasa tidak enak.
Aku menyukaimu karena kau bodoh.
Cepat! Kita harus bersulang!
Ayo.
Ini dia. Ini.
Oke.
Sebentar.
- Untuk umur 20 tahun!
- Norak banget.
- Bersulang!
- Sekarang kita sudah 20 tahun.
Kau aneh sekali.
- Ga In.
- Lakukan sendiri. Sendiri.
Ini semua demi kebahagiaan.
Kebahagiaan apa?
Aku... memulai sesuatu
yang seperti kuinginkan.
Ga In, kau mulai kerja di bidang lain.
Tae Oh, akhirnya kau menemukan sesuatu
yang kau sukai.
Dan kalian berdua...
Kalian berdua sedang jatuh cinta.
Apa lagi yang lebih baik
daripada umur yang sempurna ini?
Tak ada yang namanya umur sempurna.
Kita berumur 20 tahun
karena tidak sempurna.
Kau benar.
Aku masih belum menganggap diriku dewasa.
Masih membingungkan. Aku masih tidak bisa
melakukan apapun yang kumau.
Aku tidak tahu yang lainnya.
Aku sangat penasaran nantinya
kalian gimana saat umur 21.
Untuk pertama kalinya,
aku setuju sama Hoon.
Aku penasaran saat kalian berumur 30 tahun.
Menurutmu kita bakalan terus berteman
sampai umur segitu?
Mungkin. Selamanya.
Kalau begitu, kita bersulang lagi.
Untuk umur 20 tahun!
Aku mau tidur.
Han Song Yi.
Tutup matamu dan dengarkan saja.
Ini bisa membuatmu bad mood.
Aku tak bisa menjawabmu tadi.
Han Song Yi...
Aku tidak suka kau.
Kau bukan tipeku.
Aku benci rambut bondolmu.
Dan aku benci mata sipitmu.
Aku tidak suka kelopak matamu.
Aku benci kau pendek.
Aku benci suaramu.
Terutama...
suara ketawamu.
Aku paling benci itu.
Aku... tak sekalipun menyukaimu
sebagai cewek.
Cinta yang kutahu diumur 20 tahun...
berakhir disini.
Tae Oh meninggalkan kami 10 hari kemudian.
Aku tidak bisa bilang aku menyukainya.
Inilah akhir dari cinta pertamaku.
Jaga dirimu, Han Song Yi.
Jaga dirimu, Oh Ga In dan Choi Hoon.
Jaga dirimu, Seo Ji Ahn.
Tolong 1 karcis ke Nohnsan.
- Kenapa kau kemari?
- Kudengar dari Ayahku semalam.
Harusnya kau bikin pesta buatku.
Kau tak bilang pada kami, kenapa?
Masa kau kabur begitu saja
tanpa bilang apa-apa?
Aku tidak kabur.
Nanti kita harus ikut Wamil.
Aku ikut lebih awal saja.
Aku mau belajar perfilman lagi
setelah balik.
Katanya setelah Wamil kau minta
pada Ayahmu keluar negeri.
Entahlah. Nanti aku bakal tahu
setelah umur 23.
Nanti Song Yi kuberitahu...
Suruh dia matikan lampunya
sebelum tidur.
Dia suka lupa dan suruh kunci pintunya.
Kalau Ibu tiriku datang dan ngomong sesuatu,
suruh dia jangan tinggalkan rumah itu.
Rumah itu milik Ibuku.
Dan suruh dia bayar tagihannya tepat waktu.
Dan...
Haruskah kubilang kalau kau mencintainya?
Sinting kau ya, sialan?
Sampai jumpa, Yoon Tae Oh.
Jaga dirimu.
- Aku akan menunggumu.
- Kenapa aku mendengar kalimat itu darimu?
Aku tahu.
Beritahu Song Yi ini
sebelum aku pergi.
Aku senang orang yang disukainya
adalah kau.
Aku cabut dulu.
Aku bawa ini bersamaku!
Jaga dirimu... Tae Oh.
Jadi 20 tahun tak ada bedanya
dengan umur 19.
Seperti biasanya, selalu sulit
dan bukan apa-apa.
Tapi ada satu keajaiban.
Keajaiban kami bersama.
Keajaiban kami bersahabat.
- Hei, Yoon Tae Oh.
- Tae Oh!
Yoon Tae Oh!
Jaga dirimu!
Mungkin kami akan merindukan Tae Oh.
Saat kami membersihkan tangga.
Saat kami bekerja.
Tidak asyik kalau tidak ada Tae Oh.
Kami merasa hampa
tanpa Tae Oh setiap harinya.
Ganti ya.
Permisi.
Maafkan aku.
Saat itu tiba...
Mungkin aku menulis surat
untuk Yoon Tae Oh.
-=Terima kasih sudah jadi
cinta pertamaku.=-
Mungkin aku takkan bisa
mengirim surat itu padanya.
Namun...
kenyataan aku punya teman
untuk bersandar diusia 20...
adalah berkah terbesar.
Itulah yang mau kutulis.
Hei, ayo ketemuan waktu kita umur 23.
Oke, 23 tahun!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ DarkSmurfSub  Indonesia ~
with: princessnihal
Like! Fanpage DarkSmurfSubIndo
Follow>>Twitter : @Dssindo
BLOG : dssindonesia.blogspot.com