NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Kunjungan Lapangan SMA Young Song 2007
- Tidak. - Lanjutkan.
Di sana. Kesana gih.
Hei, Kau tidur nyenyak gak?
Ini akan sangat menyenangkan.
Anak-anak. Kalian tak lelah?
Tidurlah sejenak.
- Tidak! - Tak mau!
- Tak mau.. - Kami gak mau.
Kenapa di sini? Bapak kan bukan wali kelas kami.
Aku dipaksa ikut pergi karena mereka lagi sibuk.
Anak-anak, bersenang-senanglah.
Kapan lagi kalian bisa bersenang-senang?
Bagaimana itu membuatku terlihat seperti wali kelas mereka bilang begitu?
Pak Kim, ayo kita biarkan mereka hanya untuk hari ini.
Sama sekali tidak sakit.
Hentikan.
Bagaimana kakimu?
Tidak apa-apa.
Aku akan merawatnya.
Itu dia lagi.
Tunggu.
Oh tidak. Aku pikir aku lupa berkemas ...
- tisu basah untukmu. - Hei, Ha Neul.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Kau mengepaknya?
- Iya udah. - Kau tak akan bisa mencucinya dengan bersih.
Aku tak percaya aku lupa.
Hujan turun!
Aku tak melihatnya di mana pun. Aku pasti sudah mengemasnya.
Kau bisa pergi sehari tanpa mencuci rambut, kan?
Kau mengambil topimu, kan?
Atau kau bisa meminta temanmu untuk membantumu mencucinya.
Undang mereka kapan-kapan ...
Aku akan membereskannya.
Guru mana yang ada di bus?
Apa ada guru wali kelasmu...
Halo?
Ibu
Aku tidak bisa mendengarmu. Halo?
Halo?
- Halo? - Kau bisa mendengarku sekarang?
Iya udah. Aku kehilanganmu karena kita melewati terowongannya.
- Aku mendengarmu sekarang. - Pokoknya, amankan.
baiklah., aku aman.
- Hubungi aku saat kau sampai di sana. - Baik.
Sial.
Keluar. Cepat!
Bus Nomor 3 Perjalanan Lapangan SMA Young Song
Apa itu bus nomor dua?
- Jangan keluar. - Tetap di bus.
- Jangan keluar. - Apa yang terjadi?
- Jangan keluar. - Astaga!
- Tolong. - Pak Koo!
Pak Koo!
- Hei. - Kemari.
Kau tak apa?
- kau tak apa?? - Teman-teman.
- Kau tak apa? - Hati-hati.
- Astaga. - Pak.
Tolong hitung ada berapa orang yang keluar.
Kita ada 30 orang. 30.
- 30? - Iya.
Siapa yang tidak disini
Kecelakaan mobil di terowongan.
Ada bus untuk kunjungan lapangan sekolah terbalik. Meminta pertolongan.
Ada berapa banyak?
Hei!
Berapa banyak yang kau punya?
- Di sini. - Disini!
Oke, itu 7, 8 ... Dan kau?
- Pak! - 9, 10.
- Kau tak apa? - Iya.
Apa yang terjadi?
Kau terluka parah.
- Dua! - Kau tak apa?
Ya aku tak apa-apa. Tapi...
Kau harus keluar dari sana. Itu mau meledak.
- Pak! - Ini mau meledak.
Cepat pergi.
Disana ada berapa orang?
Pak! masih ada orang di bus!
berlindung!
- Siapa? - Dia masih di bus!
Ada orang di bus?
Dia masih di bus!
- Evakuasi! - Kapten!
Itu mau meledak.
Ha Neul tidak ada di sini!
Ha Neul masih di bus!
- Ha Neul! - Ha Neul!
Kita harus kesana dan menyelamatkannya.
Young Ha.
Young Ha, apa yang kau lakukan?
- Tunggu sebentar. - Tunggu, Young Ha.
- Tapi tetap saja ... - Tunggu sebentar.
- Tidak, maksudku ... - Tunggu.
Halo?
Apa ada orang di sini?
- Apa yang kau pikirkan? - Kupikir...
Aku meninggalkan dompetku di bus.
- Apa yang kau bicarakan? - Seriusan deh.
- Young Ha. - Kau tak bisa masuk ke sana!
- Pak Kim! - Kita harus pergi!
Young Ha, kau akan mati di sana!
Tidak ada yang akan bertanggung jawab untuk itu!
- Kita harus pergi sekarang. - Dasar bodoh!
Ha Neul!
pak Kim.
Apa kau baik-baik saja, Ha Neul?
Semuanya akan baik-baik saja sekarang. Tunggu saja di sana.
- Pak Kim! - Ha Neul!
- Pak Kim! - Mundur, semuanya!
- Mundur! - Ha Neul!
Kau tak apa-apa?
Coba kita tarik kakimu perlahan-lahan.
Coba lagi.
- Ha Neul! - Apa yang kita lakukan?
- ">! - Ha Neul!
Semuanya, mundurlah!
- Tolong selamatkan Ha Neul! - Mundur.
- Ha Neul! - Bagaimana dengan Pak Kim?
- iya - Tolong selamatkan dia.
- Ha Neul! - Ini membuatku gila.
- Astaga. - Ini buruk.
Young ha
- Ha Neul! - Naik ke bus!
Kita hampir sampai.
Mari kita coba lagi.
Ini dia. Kita berhasil.
Ayo.
Coba aku lihat.
Kita akan keluar dari sini, Ha Neul.
Jangan khawatir, paham? Kita akan keluar dari sini.
Kau tak apa?
- Terima kasih. - Kau bisa naik kan?
Naik perlahan-lahan.
Astaga.
Pergi saja duluan. Aku akan segera menyusul.
- Lihat! - Ha Neul!
- Ha Neul! - Ha Neul!
- Itu dia! - Ha Neul!
- Cepat!! - Ha Neul!
- Ayo! - Kesini!
- Cepat, Ha Neul! - Ayo!
- Ha Neul! - Syukurlah.
- Awas! - Astaga!
- Lari!
Ada bus yang membawa pelajar SMA yang melakukan perjalanan ...
jatuh di dekat Terowongan Suri di Seoul Ring Expressway.
Bus meledak setelah menabrak dinding terowongan dan berguling ...
dalam upaya untuk menghindari mobil yang rusak dari kecelakaan sebelumnya.
Seorang guru sekolah tewas dalam kecelakaan itu,
Namun tim penyelamat dalam kesulitan karena efek ledakannya.
Almarhum Kim Young Ha
Aku mendengar siswa-siswa itu ...
telah menerima kompensasi bahkan untuk goresan kecil juga.
Kenapa anakku tak bisa menerima uang asuransinya?
Lalu apa? Diam saja?
Kita tak memberitahumu untuk tetap diam, tapi ...
Kau bilang padaku untuk tak mengatakan anakku itu seorang guru di sekolah.
Kami hanya inginmu memikirkan hal ini dengan matang.
Astaga.
Aku dengar kau menghabiskan banyak uang untuk kompensasi.
Apa ada sesuatu yang kau coba sembunyikan?
Ibu, masalahnya, Pak Kim Young Ha ...
bukan guru sungguhan.
Astaga, itu terdengar menakutkan.
Kau bekerja bersama hantu selama ini?
Astaga, konyol sekali.
Karena ketua yang licik itu membujuknya,
dia berhenti dari pekerjaannya di perusahaan besar ...
dan bekerja di sana sebagai guru selama tiga tahun.
Tapi kau memanggilnya bukan guru sungguhan?
Astaga, anakku.
Hei lihat. Tolong katakan sesuatu.
Kau tahu Guru Kim Young Ha, kan?
- Kau kenal dia, kan? - Tolong jangan lakukan ini ke siswa kami.
Astaga, Kau mau bilang sesuatu untukku?
Bu.
Anakmu bukan seorang guru sungguhan.
Apa?
Pak Kim Young Ha ...
itu seorang guru jangka pendek.
"Seorang guru jangka pendek"? Apa maksudmu?
Dia memiliki kontrak jangka tetap.
Apa yang dia bicarakan?
Kau terus meminta uang asuransi,
tapi tidak ada yang bisa kita lakukan. Aturan tetap Aturan.
Kau bilang kau mempekerjakannya ...
karena kau bisa membayar lebih sedikit uang kepadanya?
Kami hanya mengikuti aturan.
Pasti sangat nyaman dan menghemat banyak uang.
Tapi aturan macam apa ...
memaksamu untuk mempekerjakan guru jangka pendek untuk mengajar anak-anak?
Aku kehilangan suamiku.
Seorang pria terbunuh.
Astaga.
Pergi saja.
- Ya, benar. - Astaga.
Apa kau masih menyebut dirimu manusia?
Astaga.
Young Ha
- Tidak masalah. - Astaga.
Bawa aku bersamamu.
Berhenti menangis, Ibu.
Apa yang mungkin ...
membuatnya dia pergi sejauh itu untuk menyelamatkanku?
- Kalian pahamkan? - Iya.
Kalian harus menjawab dengan jawaban yang menghasilan ini jadi 10 total.
Jika kalian perhatikan dengan teliti, ada sesuatu yang berbeda.
Kematian tidak mengenal diskriminasi terhadap guru jangka pendek.
Aku harus...
temukan jawaban itu.
BLACK DOG / Anjing Hitam
Februari 2019
EPISODE 1
Bagian Pendidikan hanya bernilai 20 poin,
Namun kalian membutuhkan setidaknya 18 untuk aman jika kau mengejar mengajar bahasa Korea.
Hamburg.
Untuk mengetahui populasi ...
Kantor administrasi
Kau tak periksa ini.
Kau melamar untuk jangka pendek, permanen, atau keduanya?
Centang kotak atau kotak yang sesuai.
Pendaftaran untuk Posisi Mengajar
Permanen, Jangka Pendek
Ini.
Kau melamar keduanya. kau nomor 101.
Bukankah hanya ada satu posisi untuk mengajar bahasa Korea?
- Iya. - Apa itu berarti...
101 orang sudah datang?
Iya.
Berhenti
Mie
Apa sekarang?
- Kau tak akan bekerja? - Aku hanya mampir.
Apa hasil tesnya keluar?
Astaga. Mengapa ini begitu berat?
Aku dengar ujian sertifikasi guru sangat sulit.
Itu sebabnya tahun ini,
Aku berencana untuk bekerja sambil belajar.
- Pekerjaan macam apa? - Di sekolah.
Sebagai guru jangka pendek? Kau benar-benar berencana untuk melakukan itu?
Pemikiran yang bagus. kau butuh pengalaman.
Aku mengirimkan pendaftaranku untuk publik ...
dan sekolah swasta.
Baguslah.
Aku mendengar separuh sekolah SMA di Seoul adalah sekolah swasta.
Jika kau bisa dapat pekerjaan di sekolah,
berhenti datang ke sini.
Sudah 11 tahun.
Hanya dengan melihat bagian belakang kepalamu membuatku merasa ngeri.
Kau tahu kan?
Aku pergi dulu. Aku akan kembali.
Kau tak mengerti ya?
Kau memerlukan rekomendasi pendeta dan sertifikat pembaptisan di sana.
Kau tahu aku seorang ateis.
Kau harus pergi ke gereja denganku.
Kau seharusnya lebih agresif dalam membuatku.
Ini buat yang terbaik.
Kau tidak memiliki pengalaman, pergi ke sekolah sederhana,
dan semua yang kau lakukan adalah mengajar kelas persiapan ...
dan melakukan segala macam pekerjaan sambilan.
Kau tak akan menjadikannya sebagai guru tetap.
Terimakasih atas kata-kata penyemangatnya.
Hei, aku akan menghubungimu kembali.
Halo?
Halo. Ibu Ko Ha Neul?
Halo, ini SMA Daechi.
Kau melamar posisi mengajar jangka pendek di sekolah kami ...
untuk mengajar bahasa Korea, benar?
Selamat.
Kau sudah melewati tahap pendaftarannya.
Terima kasih terima kasih
Hari Pertama Sekolah D-20
Aku yakin kau mungkin bingung karena ini sangat mendadak,
tapi Februari sudah tiba,
jadi semester akan segera dimulai.
Jadi kami hanya ingin kau datang untuk bertemu denganmu sebentar.
Kau ada waktu sore ini?
Selamat pagi Pak.
Sekitar jam 3 sore.
Kepala Sekolah Byun Sung Joo
Baik.
Wakil Kepala Sekolah Lee Seung Taek
Kepala Sekolah Byun
Jangka pendek?
Iya. Aku memilih mereka seperti yang kau katakan.
Mereka semua berusia 20-an dan memiliki nilai bagus.
Baik. Jangka pendek harus muda.
Ya pak. Kali ini,
kita hanya melihat pendaftarannya dan resume mereka,
dan memilih mereka bahkan jika mereka tidak pergi ke SKY.
Tak satu pun dari mereka yang memiliki pengalaman.
Itu sangat menjengkelkan. Mengapa?
Seperti biasa,
guru yang tahu apa pun terus melarikan diri.
Pelatihan Menyiapkan Catatan Siswa
Para penasihat perguruan tinggi itu membuang sampah setiap liburan.
Masih ada satu bulan tersisa dari liburan musim dingin.
Pak Ji bilang mereka sudah melakukan itu selama tiga jam.
Dia benar-benar jahat.
Aku tahu sekolah sedang berlibur,
tapi bagaimana mungkin seorang guru berpakaian seperti itu?
- Tetap saja, dia terlihat keren. - Apa?
Aku dengar dia mendapat tawaran dari saluran pendidikan.
Apa mereka bisa bertanya padaku?
Dia mendapat tawaran.
Halo, Pak.
Silakan duduk.
Ruang konferensi
Hai.
Halo. Kau datang lebih awal.
- Halo. - Pertahankan kerja bagusnya ya.
- Ayo duduk. - Astaga.
Penasihat Perguruan Tinggi: Do Yeon Woo
Park Sung Soon
Kami sekarang akan memulai pelatihan liburan musim dingin ...
untuk mempersiapkan catatan siswa, dipimpin oleh Grup Penasihat Perguruan Tinggi
Penasihat kepala Ibu Park Sung Soon menghadiri pelatihan di luar negeri,
jadi aku memimpin ini di tempatnya.
Aku ingin mengucapkan terima kasih kepada semua guru yang meluangkan waktu untuk hadir ...
di tengah jadwal sibuk kalian mengisi catatan siswa.
Ibu Park tidak ada di sini.
Park Sung Soon
Kita harus melempar bola pantai.
Kepala Grup Kelas Senior Song Young Tae
Seperti yang kalian tahu, siswa mencatat ...
sangat penting dalam proses pendaftaran perguruan tinggi.
Oleh karena itu, pelatihan ini untuk membantu para guru ...
perbaiki catatan siswa selama liburan musim dingin ...
Ya, Pak Song Tae Young.
Nah, kau tahu bahwa itu ada dalam otoritas guru ...
untuk mengisi catatan siswa yang dianggapnya pas, bukan?
Iyakan?
Namun melihat dokumen-dokumen ini ...
Mengapa Grup Penasihat Perguruan Tinggi ...
menyeruduk dan memberi tahu kami cara mengisinya?
Suasana baru saja ...
Mengapa?
Selanjutnya, pelatihan untuk mengisinya ...
harus diberikan ...
oleh  Grup Penelitian.
Kenapa Grup Penasihat Perguruan Tinggi ikut campur?
Maksudku, aku tahu Grup Penasihat Perguruan Tinggi itu kuat,
tapi bukankah mereka melampaui batas mereka?
Apa yang salah denganmu?
Yah, kita tak mencoba melangkahi batasan apa pun.
Dalam konsultasi dengan Kelompok Penelitian,
kita memutuskan untuk mengubah catatan siswa ...
- ke arah yang benar ... - Itu sangat aneh.
Grup Penasihat Perguruan Tinggi selalu berusaha keras seperti ini.
Aku heran mengapa hasil penerimaan perguruan tinggi ternyata seperti itu.
Para siswa kita jauh di belakang di nilai sekolah dan nilai CSAT.
Mereka tertinggal di setiap sektor.
Sebutkan satu hal yang berjalan dengan baik, dengan serius.
Aku pikir itu harus dianggap sebagai pengabaian tugas.
- Kita terlalu jauh tertinggal. - Astaga.
Astaga.
Sepertinya dia akan cocok. Tolong jangan.
Bahkan jangan memikirkannya.
Siswa ini yang bergabung dengan klub medis,
"menghadiri kelas secara teratur dan memperoleh banyak pengetahuan".
Siswa ini yang bergabung dengan klub debat,
Siswa ini yang bergabung dengan klub penulisan tesis juga,
"Menghadiri kelas secara teratur dan memperoleh banyak pengetahuan."
Kau menulis semuanya?
Apa kau menyalin dan menempelnya di catatan siswa?
Jika Dinas Pendidikan meninjaunya, kita tak akan lolos begitu saja.
Ini frasa yang ditunjukkan selama proses audit.
Aku percaya pada sesi pelatihan, kita diajarkan untuk menggambarkan ...
perubahan perilaku siswa secara mendalam ...
bukannya berbaris aktivitas klub.
- Ya, Silahkan. - Itu karena...
ada batasan kata dalam menulis catatan siswa.
Grup Aktivitas Kreatif ...
mengatakan kepada kita untuk membuat singkat tentang aktivitas klub.
Mereka mengirim pemberitahuan, kan?
- Betul sekali. - Kau benar.
- Benar. - Mereka mengirimnya.
- Kau menerima pesannya juga? - Iya.
- Aku memang menerimanya juga. - Aku juga.
- Benar, kan? - Iya.
Sayang sekali kalau Grup Kegiatan Kreatif ...
menempatkan kenyamanan mereka di atas minat siswa.
Hei, itu sedikit ...
Ini perang lagi.
Ungkapan-ungkapan ini juga ditunjukkan ...
oleh kantor penerimaan perguruan tinggi yang telah kita hubungi.
Setelah melihat ini, kau masih membutuhkan penjelasan tentang mengapa ...
kita selalu berada di belakang sekolah tetangga?
Sepertinya kedua grup itu akan bertengkar hebat hari ini.
Iyakah? Haruskah kita tinggal sampai itu terjadi?
Baiklah.
Grup Penasihat Perguruan Tinggi
Bae Myung Soo
Bapak Do.
Aku bilang untuk bersabar.
- Halo, ini Penasihat Perguruan Tinggi... - Apa Park Sung Soon ada di sana sekarang?
Tidak, dia bukan ... Halo?
Halo?
Ini gila.
- Astaga. - Tolong lepaskan, pak.
- Harap tenang. - Pak Song.
- Dia datang. - Harap tenang.
- Pak Song. - Jangan lakukan ini.
Park Sung Soon
Hei! Tunjukkan rasa hormat!
Kenapa kau begitu kesal?
Kenapa? Kau bahagia sekarang setelah mempermalukanku di depan umum?
Dia masih basah di belakang telinga!
Beraninya dia mengkritik guru seniornya di depan semua orang?
- Tolong jatuhkan ini. - Pak Song.
- Dia bahkan tidak mendengarkannya! - Tenang.
- Pak Song. Tolong jangan. - Astaga.
Pak Do.
Kau ditawari pekerjaan dari saluran pendidikan, bukan?
Kau begitu kasar karena siswa dan orang tua mendukungmu?
aku lulus dari Universitas Hankook.
- Benar. - Paham?
Universitas mana yang kau tuju, Pak Do?
Kau bisa...
Ini seperti berbicara ke dinding.
Baiklah, terus lakukan ini.
Pertimbangkan kau tak akan mendapat dukungan dari Grup Kelas Senior mulai sekarang.
Halo, Ibu Park. Iya.
- Kau sedang menuju kemari? - Aku mengerti.
Kau baru saja melewati gerbang utama? Baiklah.
Ibu Park sedang dalam perjalanan, jadi mari kita tunggu dan bicarakan ini.
Apa yang harus dibicarakan dengan si brengsek ini?
Baiklah kalau begitu.
- Sampai jumpa. - Astaga.
- Kumpulkan, Paham? - Ya tentu saja.
Luruskan pikiranmu juga!
- Kita pergi dulu. - Baiklah.
Itu bukan Ibu Park, kan?
Tidak, itu panggilan spam.
Dia selalu melakukan ini ketika Ibu Park tidak ada.
Apa dia, seorang pencuri atau sesuatu?
Bukankah sudah waktunya sesi pelatihannya selesai?
Ya, tapi aku tak berpikir dia tahu tentang mempekerjakan guru jangka pendek.
Kita belum pernah mendengarnya, kan?
Aku tahu. Karena terlalu mendadak,
Aku mendapat firasat buruk.
Bae Myung Soo
Ada apa? Aku hampir sampai.
Kau harus langsung pulang. Lagipula ini liburan sekolah.
Bagaimana aku bisa pulang saat ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan?
Ngomong-ngomong, Kau sudah mendengar tentang berita tersebut?
Mereka akan merekrut guru jangka pendek baru hari ini.
Apa?
Kau mencoba mengubah rumah kita menjadi seperti kandang babi?
Apa ada jas kering?
Apa?
Maksudku...
Kenapa kau mencari jas?
Aku mendapat telepon dari sekolah.
Sungguh? Sekarang juga?
Iya.
Saudara
Kau memanggil Paman lagi?
Tidak.
Tidak, bukan itu yang kau pikirkan.
Kau hanya melihatnya sekali atau dua kali setahun.
Tidak apa-apa untuk meminta bantuan padanya. Bagaimanapun, dia pamanmu.
Akan lebih bagus jika kau bisa bilang padanya saat wawancara ...
bahwa pamanmu bekerja sebagai guru di sekolah SMA.
Posisi itu bukan untuk guru tetap.
Baiklah. Astaga.
Ha Neul, kemari sebentar.
Baik.
Ada apa?
Nah, ini dia.
Ini akan terlihat bagus untukmu. Kau terlihat sangat cantik.
Ini jas mahal. Bukankah itu punya pelanggan?
Ibumu membayar banyak untuk ini tiga tahun lalu.
Dia membelinya sehingga kau bisa memakainya saat kau menjadi seorang guru.
Ha Neul.
Jangan merasa kecil hati. Seorang guru jangka pendek juga seorang guru.
Pergi saja dan dapatkan pekerjaannya, Paham?
Cobalah.
- Baik. - Bagus
Halo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kita mempekerjakan guru jangka pendek yang baru?
Ibu Park, silakan duduk dulu.
Maksudku, kita bahkan tidak mengumumkan saat diskusi.
Jenis kekacauan apa ini?
Guru jangka pendek dulu berhenti lagi.
Apa pilihan lainnya? Ini hampir akhir Februari.
Kita tak punya cukup waktu sampai sekolah dimulai.
Kita harus merekrut guru jangka pendek lain untuk mengisi lubang tersebut.
Isi lubangnya? Apa ini semacam lelucon bagimu?
Aku bilang padamu untuk membahasnya secara menyeluruh saat kau menetapkan tugasnya.
Lihatlah bagaimana hasilnya.
Nah, lihat ini.
Guru ini bertanggung jawab atas kelas senior,
jadi dia milik Grup Kelas Senior.
Namun untuk tugas administrasi, dia berada di Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi.
Dalam situasi ini,
sudah jelas bahwa setiap orang yang memiliki otak untuk melarikan diri.
Jadi di mana kita harus meletakkan meja untuk guru baru?
- Di Kelompok Kelas Senior. - Di Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi.
Baiklah, mengapa kau tak membelah tubuhnya menjadi dua dan membawanya?
Aku pikir tak pantas bagi Kelompok Kelas Senior untuk mengambilnya.
Mengapa? Ada banyak ruang di kantormu...
tidak seperti Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi.
Aku tahu kau tak punya ruang.
Kau akan membiarkan guru baru duduk di depan tempat sampah?
Baiklah. Mari kita letakkan meja di Penasihat Perguruan Tinggi.
Ayolah. Tidak ada ruang di Grup Kelas Senior.
Dan...
Ibu Park Sung Soon. Tolong jangan bekerja, Paham?
Karena kita kehabisan waktu,
kita membuat daftar pendek terlebih dahulu. Aku tidak bermaksud menyimpannya darimu.
Astaga.
Baiklah.
Sekolah SMA Daechi, Ruang Wawancara untuk Guru Baru
Apa kau tak mengerti? Seseorang pasti menarik beberapa senarnya.
Siapa yang bilang?
Apa itu penting?
- Halo. - Halo.
Desas-desus telah menyebar ke seluruh sekolah.
Apa dia ada di pihak Ketua?
Kepala Kelompok Kelas Senior? Atau Kepala Administrasi Sekolah?
Siapa yang peduli itu?
Mereka hanya guru jangka pendek, bukan permanen (Tetap)
- Ini memalukan. - Apa?
Aku terlalu malu untuk menghadapi para siswa.
Maka kau melakukannya dengan caramu.
Pergi ke sana sendiri dan tanyakan siapa yang ada di sini melalui koneksi mereka.
Sangat mengganggu.
- Di sini. - Apa?
Itu kotor.
Ko Ha Neul
Cara Bertahan sebagai Guru Jangka Pendek
Sekolah SMA Daechi
Wakil Kepala Sekolah Lee Seung Taek
2019 Guru Jangka Pendek
Pendaftaran untuk Posisi Mengajar
Tunggu sampai aku mendapatkanmu.
Kau bakal mati.
Apa?
Apa itu?
Masuk.
Halo. Masuklah.
Bawa itu ke mereka.
Oke semuanya. Ambil napas dalam-dalam.
Mengapa kau tak memilih nomornya?
- Duduk di urutan nomormu. - Baik.
Disana.
Baik.
Ibu Park.
Karena kita mempekerjakan guru jangka pendek untuk kelompok kita.
Iya. Ditambah, Ini Park juga mengajar bahasa Korea,
jadi secara alami, kita harus membantu.
Aku senang kau datang.
Baik. Silakan dimulai dengan memberi tahu kami nama kalian.
Aku Ha Mi Hye.
- Aku Jang Suk Young. - Aku Ko Ha Neul.
Terima kasih telah mendaftar ke sekolah kami.
Karena kita tidak punya waktu, kita akan melakukan bimbingan secara singkat.
Pak Song.
Mohon hadir dalam urutan nomormu.
Usia target adalah siswa SMA.
Kami akan memberi10 menit untuk persiapan.
Kalian masing-masing akan mendapatkan 10 menit untuk laporannya.
Baik.
Ini novel tentang kondisi sosial ...
dari orang-orang di Cheonggyecheon ... Dari orang-orang di dekat Cheonggyecheon,
menggambarkan kehidupan sehari-hari mereka di tahun 1930-an.
Teknik kamera ...
adalah ruang di dalam novel.
Ambil stabilo mu...
dan menggarisbawahi ruang penting didalamnya.
Di atas area cuci ada sungai.
Jika kau menggerakkan matamu ke atas, apa yang kau lihat?
Tanda kayu.
Baik.
Kau bisa mulai.
Halo, senior yang tersayang sedang belajar untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Pertama-tama,
karya sastra ini mungkin tidak akan ada pada ujian masuk perguruan tinggi.
Bagaimana kau yakin?
Bagian lain dari pekerjaan ini sudah digunakan ...
dalam ujian masuk perguruan tinggi tahun lalu.
Dengan demikian, aku akan membahas pekerjaan ini ...
untuk membahas proses yang sering digunakan dalam ujian masuk perguruan tinggi.
Adapun karya sastra kedua ...
Ujian Masuk Perguruan Tinggi
Sudah lebih dari lima tahun sejak ujian.
Dengan demikian, ada kemungkinan besar akan muncul tahun ini.
Karena itu, kita akan membaca seluruh pekerjaan ...
dan menganalisisnya secara rinci di seluruh kelas.
"Gook Soon juga dipanggil Ja Hoo."
"Nenek moyangnya berasal dari Nongseo."
"Mo, leluhur tahun 90-an, membantu penerus ..."
- "dan memberi makan orang-orang." - Dia bekerja lama ...
mengajar kelas persiapan.
- Jadi itu sebabnya dia sangat bagus. - Iya.
- Ya, dia baik-baik saja. - Ini menunjukkan alkohol.
Dia menggunakan malt, bahan untuk membuat alkohol, sebagai nama belakang,
dan alkohol sebagai nama depan.
Gaya sastra ini ...
disebut antropomorfisme.
Baiklah semuanya.
Kalian memberi bimbingan tentang sastra ...
untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Apa rencanamu saat menyusun pelajaranmu?
Siapa pun dapat menjawab terlebih dahulu.
Lanjutkan.
Aku menggunakan gaya pendidikan modern.
Saat menjelaskan konsep, format gaya kuliah ...
dengan guru yang memimpin adalah yang paling bermanfaat.
Namun berbeda ketika menerapkan konsep.
Kau perlu menunjukkan cara menerapkan konsepnya.
Selain itu, aku menggunakan penjelasan, demonstrasi,
latihan dipimpin oleh guru, dan latihan dipimpin oleh siswa.
Aku menggunakan gaya kuliah pendidikan modern.
Berikutnya?
Lanjutkan.
Aku pertama kali memilih pertanyaan dasar untuk ujian masuk perguruan tinggi,
dan merujuk ke saluran pendidikan ...
untuk ujian tahun ini dalam mempersiapkan pelajaranku.
Terus kenapa?
Apa yang dibutuhkan siswa saat ini ...
Jadi, itu karena mereka bisa menyelesaikan masalah saat itu juga.
Bagian literatur khususnya memiliki banyak pertanyaan ...
berdasarkan karya sastra dari program saluran pendidikan.
Jadi, aku mempertimbangkan pertanyaan-pertanyaan ujian sebelumnya ...
dan konten program KEBC tahun ini ...
Siaran pendidikan itu oleh EBC.
Ya itu...
Aku mempertimbangkan konten itu terlebih dahulu,
mengidentifikasi istilah yang sering diulang,
dan memilih karya sastra yang belum ujian,
dan menjelaskannya.
Baik. yaudah.
Yaudah terima kasih. Apa ada orang lain yang punya pertanyaan?
- Baiklah kalau begitu. Mari kita selesaikan. - Ya pak.
Apa mungkin...
Adakah di antara kalian yang mengenal seseorang di sekolah ini?
Kerabat, teman, apa saja.
ibu .
Apa hubungannya dengan wawancara itu?
Kenapa kau menanyakan itu?
Hanya saja...
Penting bagi seorang guru untuk menjadi pintar,
tapi juga penting untuk menjadi manusia yang baik.
Hei, ayo sekarang.
Tidak masalah.
Kalian hebat. Kalian boleh pergi.
Baik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Astaga. Serius.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
[VIU Ver] tvN E01 'Black Dog'   "Selamat datang di Sekolah SMA Daechi"   - ♥ RuoXi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Serius.
Siapa di antara mereka yang ada di sini melalui koneksi?
- Siapa yang mendukung mereka? - Kau punya imajinasi liar.
Siapa yang akan menggunakan koneksi untuk posisi mengajar jangka pendek?
aku tak bisa tidur karena diriku sangat penasaran.
Kau tahu rasa ingin tahu menjadi lebih baik dariku.
Lihatlah.
Kau tampaknya salah serius di sini.
Kau tinggal keluar dari itu.
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan? Jauhi itu?
- Kenapa ... - Hei!
Tunggu. Tenang dulu.
Ada kesalahpahaman.
Aku benar-benar bertanya karena aku ingin tahu.
Apakpenasaran menjadi kejahatan?
Itu tidak benar!
Apa yang salah dengan semua orang?
Aku perlu bicara dengan Ibu Park,
jadi kalian semua, keluar.
Sekarang!
Ada apa denganmu?
Kau seorang pendidik. Silakan ke kelas.
Serius. aku sangat kesal.
Stasiun Yongdu
Jadi, aku mempertimbangkan pertanyaan-pertanyaan ujian sebelumnya ...
dan konten program KEBC tahun ini ...
Siaran pendidikan itu oleh EBC.
Ya itu...
Kata-kata dari Kepala Sekolah
Daftar Guru
Daftar Guru Tidak Tersedia untuk Umum
Pintunya tertutup.
Perhatikan langkahmu!
Hei. Kenapa aku tidak bisa menghubungimu...
sepanjang hari dan ...
Apa...
Jangan katakan apapun.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
- Cara Bertahan sebagai Guru Jangka Pendek-
Tidak masalah. kau terlihat seperti tidak bisa melepaskannya.
Benar, aku tak bisa melepaskannya.
Cara Bertahan sebagai Guru Jangka Pendek
Sekolah SMA Daechi
Melaporkan Mempekerjakan Korupsi di Sekolah SMA Daechi
Mereka sudah memilih seseorang. Jangan mendaftar. Kau hanya pengisi doang
Aku melamar untuk posisi jangka pendek di Sekolah SMA Daechi.
Benarkah mereka sudah memikirkan seseorang?
Iya udah
Ha Neul, turun untuk makan malam.
Kau bisa memberi tahuku subjek yang mana?
Maaf, aku tak,biasa, Tapi sepertinya kau seorang pengisi.)
Cepat datang! Rebusannya semakin dingin!
Apa? Apa itu?
Manakah dari tiga yang Kalian nilai tertinggi?
Menurutmu, siapakah di antara mereka yang terbaik?
Yah, aku pikir dari sudut pandang sekolah,
mereka membutuhkan seseorang yang dapat memulai segera.
Tentu saja, pria yang berbicara tentang gaya pendidikan itu baik-baik saja, tapi ...
Dia belajar dengan giat.
Tapi dia berbau seperti buku, bukan kapur.
Begitu? Siapa yang kau nilai tertinggi?
Kau tahu perusahaan game Jepang yang terkenal itu, kan?
Iya tau.
Pernah ada seseorang ...
yang dipekerjakan setelah hanya wawancara melalui nepotisme.
Ayahnya adalah presiden perusahaan.
Namun rumor menyebar segera sesudahnya.
Coba tebak apa yang terjadi padanya.
Dia pasti dipecat.
Dipecat?
Dia menciptakan permainan yang luar biasa yang sangat sukses.
Itu ...
Mario Brothers.
pria itu dengan koneksi dan keterampilan.
Kau hanya dicap karena nepotisme jika kau tak terampil.
Jika kau terampil, tak masalah siapa yang memberimu pekerjaan.
Lalu kau memberikan skor tertinggi mengetahui dia ada di sana ...
melalui nepotisme?
Itu yang terakhir.
Orang yang berbicara tentang saluran pendidikan, kan?
Melihatnya berdetak tentang dasar-dasar ujian masuk,
Aku pikir dia pintar.
Dia tidak menghafalnya.
Dia benar-benar siap setiap saat.
Lalu mengapa kau merasakannya selama wawancara?
Kau akan mempekerjakannya mengetahui semua itu.
"Aku anjing gila di daerah ini."
Aku ingin dia tahu itu.
Kau sudah selesai? Ayo.
Aku belum selesai.
Luangkan waktuhmu dulu. Terima kasih atas makanannya.
Aku pergi dulu!
Aku ambil ceknya.
Restoran Tradisional Korea Yijun
Astaga, Tuhan.
Itu sangat kotor.
Apa itu benar
Aku tak tahu Ada begitu banyak posting aneh online hari ini.
Benar.
Ada banyak asap bahkan di mana tidak ada api.
Iya?
Apa?
Sekolah SMA  Daechi?
Apa itu sekolahnya?
diterima ...
untuk posisi jangka pendek satu tahun untuk mengajar bahasa Korea.
Silakan datang ke sekolah hari ini jika kau punya waktu.
Ini hari terakhir para guru masuk sebelum sekolah dimulai,
jadi akan lebih baik jika kau mendapatkan orientasimu sekarang juga.
Mereka mengumumkan jangka pendek baru. kau  melihatnya?
Dia benar-benar masuk melalui nepotisme,
tapi...
Hari ini,
Aku akan memperkenalkan guru baru kita.
Kita membawanya terburu-buru.
Halo, aku Ko Ha Neul, dan aku mengajar bahasa Korea.
Aku hanya mendengar sekarang juga.
aku juga tak tahu.
Itu sebabnya aku juga memberinya nilai.
Aku pikir hanya kepala kelompok kelas senior yang tahu.
Ibu Lee Seung Taek juga tidak tahu.
Moon So Nyeo, Ko Ha Neul
Dia keponakan Moon Soo Ho.
Apa yang kita makan malam?
Makan malam? Ayo pulang saja.
Permisi.
Halo?
Aku mendengar ini pertama kalinya kau sebagai guru jangka pendek.
Tanya aku jika ada pertanyaan.
Aku pasti akan tanya nanti. Terima kasih.
Benar sekali. Semua orang.
Kau membacanya di situs?
Kalau..
Maksudmu seseorang di sini ...
masuk melalui nepotisme?
Iya.
Maksudku, sangat sulit untuk mendapatkan pekerjaan jangka pendek satu tahun.
Persis. Orang itu memiliki keberanian.
Lagi pula, aku mendengar desas-desus bahwa mereka akan mempekerjakan ...
seorang guru Korea penuh waktu di sini secepatnya.
Sungguh?
Mereka belum mempekerjakan selama empat tahun.
Empat tahun?
Ya itu sebabnya ...
guru jangka pendek mereka sudah ada di sini selama enam tahun.
Dia lulus dari sini juga.
Dia lulus dari sini dan sudah di sini selama enam tahun?
Lalu dia kesukaanku untuk posisi tetap.
Jadi, jika jangka pendek lama ...
dan pertarungan jangka pendek yang baru, siapa yang akan menang?
Ruang Konferensi Kecil
Haruskah kita mengambil makanan nanti?
Kedengarannya bagus.
Maka aku akan meneleponmu di kantormu, jadi mari kita bertemu di kafetaria.
Baik.
Permisi.
Kau tahu di mana kantor Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi?
Ada di Administrasi Petugas. Naik tangga ke lantai tiga.
Baik. Terima kasih.
Ibu Ko.
Kau perlu mengisi beberapa dokumen terlebih dahulu.
Aku akan menghubungimu nanti. Sampai jumpa di kafetaria.
Baik.
Aku juga tak tahu, bahwa dia adalah keponakan Moon Soo Ho.
Begitu...
Silakan coba menjaga muka poker.
Sial!
Yeon Woo, Bae Myung Soo
Ada apa dengan dia?
Dia menemukan bagaimana jangka pendek baru masuk.
Kenapa dia harus didukung oleh Moon Soo Ho dari semua orang?
Dia kehilangan akal setiap kali dia mendengar namanya.
Apa mereka masih buruk?
makannya.
- aku ada rapat. - Sampai jumpa.
Ibu Ko.
Halo.
Lihat siapa yang datang.
Senang bertemu denganmu. Itu benar, kau tak mengenal kami.
aku Ha Soo Hyun dari Kelompok Kelas Senior.
Halo. Ini pak hae Song Tae Young.
Kita bertemu selama wawancara.
Aku kepala Kelompok Kelas Senior.
Halo, aku Ko Ha Neul. aku ditugaskan Kelompok Penasihat Perguruan Tunggu..
Aku tahu. kau membuat kesan seperti itu di wawancara.
Kau menarik seperti pamanmu,
Kepala Administrasi Sekolah kami.
Apa?
Mereka sudah memilih seseorang. Jangan mendaftar. Kau hanya pengisi doang
Akan lebih bagus jika kau bisa mengatakan pada wawancara ...
bahwa pamanmu bekerja sebagai guru di SSma
Posisi itu bukan untuk guru tetap.
Aku biasanya memeriksa daftar guru.
Kau kenal pak Moon Soo Ho, Kepala Administrasi Sekolah kami.
Kita sangat dekat.
Lagi pula, Kau berada di Kelompok Kelas Senior juga,
jadi seringlah mengunjungi kantor kami.
- Ayo. -  Baik. Datanglah.
Itu benar-benar nepotisme,
tapi hubungannya adalah Kepala Administrasi Sekolah.
Halo.
aku Ko Ha Neul. aku ditugaskan di Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi ...
Aku Do Yeon Woo.
Kau butuh bantuan?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Di sana. - apa?
Itu mejamu. kau dapat membongkar barang-barangmu di sana.
Heo Young Soo
Maaf, siapa ...
Di situlah guru jangka pendek sebelumnya duduk.
Ah aku paham.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku tak tahu rute apa yang kau ambil untuk sampai ke sini,
Namun secara pribadi, aku percaya seorang guru harus lebih tertarik ...
dalam mengajar siswa daripada dalam politik.
Apa?
Aku Cuma bilang. Tetap disini.
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Universitas Shinmi
Maka aku akan meneleponmu di kantormu, jadi mari kita bertemu di kafetaria.
- Halo? - Ini Administrasi.
Apa ini Ibu Ko Ha Neul dari Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi?
Aku mengirim pesan kepada semua guru baru ...
Mari kita pergi makan.
Tapi kaulah satu-satunya yang tidak membacanya.
GPKI kau dikeluarkan, jadi masuklah ke...
- Sistem Administrasi. - Apa?
GPK?
Sertifikat otentikasi guru. kau mengisinya.
Aku paham.
Coba masuk. Hubungi kami jika kau memiliki masalah ...
masuk.
- Permisi. - Iya?
Aku tak tahu apa yang kau maksud denganmu mengirim pesan kepada kami.
Aku diberitahu tidak memalukan untuk menanyakan sesuatu yang tak aku ketahui.
Ini aplikasi messenger untuk guru.
Sudah terpasang di laptopmu.
Maaf, tapi ini hari pertamaku, jadi aku tidak membawa laptop.
Sekolah mengeluarkan laptop.
Lalu...
Tunggu.
Pergilah ke Sistem Informasi di ujung lorong di lantai dua.
Baiklah, terima kasih
Terima kasih.
Sistem Informasi.
Di mana aplikasi messengernya?
- Halo, Penasihat Perguruan Tinggi ... - Halo. Ini adalah WeClass. (Kelas Kita)
Kita...
Kau wali kelas Kelas 3-5, kan?
Aku mengirim file melalui messenger.
Silakan kirim aku daftar siswa ini untuk konseling ...
setelah mengkategorikannya.
Apa?? Mohon tunggu sebentar.
Mohon tunggu sebentar.
Aku sedang memeriksa aplikasi messengernya sekarang.
Pemberitahuan kepada guru-guru senior dari WeClass
Kau mau mengirimiku apa yang kau katakan melalui messenger juga?
Iya.
Pemberitahuan kepada guru-guru senior dari WeClass
Ada apa ini?
Halo.
Aku masih baru dan ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Aku tidak di grup ini. aku datang untuk ini.
Maafkan aku.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Siapa...
Aku baru mulai hari ini.
Namaku Ko Ha Neul.
Guru baru itu.
Apa Ibu Park Sung Soon belum datang dari kafetaria?
Apa?
Aku kira dia masih makan.
Kau sudah makan siang?
Jika belum, Kau harus pergi.
Mungkin tidak ada kursi karena sudah terlambat.
Aku seharusnya makan dengan guru baru.
Aku melihat guru-guru baru makan bersama.
- Dia disini. - Siapa?
Dia terlambat.
- Yang baru di grupmu? - Iya.
Maaf, tapi tidak ada kursi.
Lihat, kursi terbuka.
Aku akan menunggu sedikit lebih lama.
Kau harus duduk. Kau akan berakhir berdiri sebentar.
Lanjutkan. Nikmati makan siangmu.
Terima kasih.
Ibu Ko?
Kau tahu dari awal bahwa pamanmu ...
Dia itu Kepala Administrasi Sekolah?
Tidak, aku tak tahu.
Aku tahu...
situasinya sedemikian,
Kau tak akan percaya apa pun yang aku katakan,
tapi...
Aku benar-benar tak tahu.
Namun, jika kalian semua terluka,
Maafkan aku.
Dia punya keberanian.
Ayo pergi jika sudah selesai.
Apa?
Serius. Dia luar biasa.
Aku tak dapat berkata-kata.
Kau pikir itu benar?
Itu kebohongan total. Bagaimana mungkin dia tidak tahu?
Aku hampir tertipu. Dia aktris yang hebat.
Serius.
Tidak ada yang percaya padanya.
Siapa yang akan...
Ya ampun.
Kau tak apa?
Dia tidak akan bertahan lama.
Heo Young Soo
Kelompok Penasihat Perguruan Tinggi
Permisi,
Tapi tahukah kau di mana aku dapat menemukan Kepala Administrasi Sekolah?
Meja kerjanya ...
Kepala Administrasi Sekolah Moon Soo Ho
Apa kau Pak Moon Soo Ho?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Bagaimana hari pertamamu? Lancarkah?
Kau pasti sudah tahu ketika melihat fileku.
Kakakku bilang kau tak ingin mendapat manfaat dariku.
Iya.
Itu sebabnya.
Aku akan mengundurkan diri sendiri.
Hanya bekerja di sini.
Dapatkan pengalaman sebagai guru jangka pendek ...
dan mengikuti tes untuk posisi tetap.
Aku menolak untuk memulai dengan dipekerjakan ...
melalui nepotisme karena aku kenal seseorang.
Siapa? Aku?
Iya.
Kau pasti membayangkan sesuatu yang aneh,
tapi aku tak punya banyak waktu di tanganku.
Aku tak ada hubungannya dengan mempekerjakan guru jangka pendek.
Tetap saja, kau harusnya memberitahuku dulu.
Ibuku tidak memberitahumu.
Apa keluargamu sedang berjuang sekarang?
Apa kau akan melakukan semua ...
untuk ujian sertifikasi dan berdarah orang tuamu kering?
Ini adalah tempat yang bagus untuk membangun resumemu.
Dapatkan pengalaman kehidupan nyata di sini ...
dan ikuti tes sertifikasi ...
dan ujian untuk menjadi guru tetap juga.
Ini permainan yang berharga.
Menjadi seorang guru ...
hanya seperti permainan?
Ada banyak orang yang ingin bekerja di sini.
Persaingan sangat beragam.
Berapa lama kau berharap untuk ujian sertifikasi?
Kapan kau akan menjadi guru tetap?
Kau akan menjadi guru jangka pendek selamanya?
Ibu.
Tolong hentikan. Ayo pergi.
Berhenti.
Apa yang salah dengan itu?
Kau tak mengerti tentang bagaimana dunia bekerja.
Mari kita bicara nanti.
Kau tak mencurinya karena harganya mahal?
Apa?
Bu. Ini adalah pembersih kering lingkungan lokal.
Kita tak akan pernah melakukan itu.
Jika kau tak keberatan,
tolong periksa lagi lemari pakaianmu.
Apa kau mau pergi?
Kepala Penasihat Park Sung Soon
Semua guru, mohon diperhatikann
Jika kalian selesai dengan pekerjaanmu, Kalian dapat pergi.
Nikmati sisa liburan musim dingin,
dan sampai jumpa di hari pertama sekolah.
Tidak terlalu buruk untuk berhenti sekarang.
Guru dulu sangat dihormati di masa lalu,
tapi itu tidak benar sekarang.
Kita harus melakukan hal-hal yang tidak terlalu keren juga.
Permisi. Kenapa kau...
Jika kau ingin dipanggil seorang guru,
dan lakukan hanya hal-hal yang terlihat keren, Kau harus pergi sekarang.
Buang-buang posisi saja.
Beberapa panggilan, dan kita dapat mengisi posisi itu secara instan.
Selain semua yang lain,
bagaimanapun, seseorang yang menyerah pada siswa duluan ...
tidak memenuhi syarat untuk menjadi guru. Apa kau tak setuju?
Kita harus mempekerjakan seseorang yang baru sebelum liburan musim dingin berakhir.
Bae Myung Soo
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Tolong, yang kecil ya.
Ayolah. Beri aku lagi. Aku berbagi dengan Lady Song.
Maka kau harus memesan medianya.
- Aku memberimu banyak. - Baik.
Terima kasih. Berapa harganya?
Anak perempuanku
Siapa itu? Putrimu?
Seseorang yang aku kenal. Ini 14 dolar.
Baik. Itu bagus.
Anak perempuanku
ini.
Hentikan itu.
Kenapa dia tidak ada di sini?
- Apa yang dia kerjakan? - Dia seorang guru sekolah.
Ya itu benar. aku mendengar suamimu  juga seorang guru.
Hei.
Mengapa kau ungkit seseorang yang meninggal? Ayo pergi.
- Kesini. Ayo pergi. - Tapi ...
Ayo pergi.
Mie
Ayo.
Siapa yang memicu kemarahan Lady Song kali ini?
Apapun, seseorang yang menyerah pada siswa duluan...
tidak memenuhi syarat untuk menjadi guru. Kau tak setuju?
Jauhi pintu yang tertutup.
Hari Pertama Sekolah D-7
Sekolah SMA Daechi
Kenapa kau kembali? Ini liburan musim dingin.
Kau tahu aku anggota utama di sini. Sampai jumpa.
Jangan bekerja terlalu keras, Paham?
Halo.
Hari pertama sekolah
Selamat pagi.
Halo, bagaimana liburanmu?
Halo, Pak Do.
Sudahkah guru baru datang bekerja?
Apa ada yang salah?
Ketika kau terjebak jauh di dalam kegelapan,
yang bisa kau lakukan ...
adalah duduk di mana kau berada dan menunggu ...
sampai matamu benar-benar terbiasa dengan kegelapan.
Apa yang sedang kau lakukan? Masuklah.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Bersambung...
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-