"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Mau ke sekolah? Tapi kamu sedang libur.
Karena dia siswa senior, mungkin dia ikut kelas tambahan.
Makanlah sebelum pergi.
Apa seharusnya aku tidak memberitahunya?
Aku sudah bertemu dengan wali kelas Jae Hyun.
Dia tidak mengatakan hal buruk.
Dia bukan orang lemah.
Karena itu aku juga bersikap baik.
Jangan dengarkan omongan ibu-ibu lain.
Yang benar saja.
Banyak guru muda zaman sekarang bukan guru tetap.
Yang penting dia bisa memasukkannya ke universitas bagus.
"Informasi Pendaftaran Universitas untuk Orang Tua Kelas Senior"
Jangan banyak tingkah di depan gurumu.
Dia belum mengisi rapormu.
Bagaimana jika kamu membuatnya kesal
dan dia tidak terlalu perhatian saat memberimu nilai?
Minta dia mengisi rapormu dahulu.
Pergilah ke ruangannya dan buat dia senang.
Jae Hyun!
"Liburan Musim Panas"
Liburan musim panas tiba, musim pengisian rapor pun dimulai.
Ini Administrasi Sekolah.
Musim pengisian rapor siswa telah tiba.
Guru-guru yang menjadi wali kelas untuk kelas senior
dan mengajarkan pelajaran, tolong selesaikan
rapor siswa tahap pertama sebelum liburan berakhir.
"Masukkan Aktivitas Siswa, Koo Jae Hyun"
"Pesan Baru"
"Bu Park Sung Soon"
Halo?
Ada masalah dengan rapor siswanya?
"Alkitab Aplikasi Kuliah"
Ayah sedang apa?
Kamu akan SMA lima tahun lagi.
Kita harus mengumpulkan informasi. Benar, Sayang?
Katamu yang terpenting soal pendaftaran adalah informasi.
Bagian Keahlian dan Bakat?
Setelah liburan berakhir,
orang tua dan murid akan memeriksanya.
Kita akan menerima banyak keluhan,
- jadi, tolong urus... - Tunggu.
- Ya? - Ini
Aku akan mengirimkannya, jadi, kirimkan kepadaku.
Baiklah.
Selain itu,
evaluasi guru juga akan dimulai setelah liburan musim panas.
"Kirim"
"Evaluasi oleh sesama guru, murid, dan orang tua"
Kalian harus bekerja lebih keras dalam mengisi rapor, bukan?
Dari Wakil Kepala Sekolah Lee Seung Taek.
Kenapa dia membahas evaluasi guru di sini?
"Aku mengawasi kalian."
"Isi rapornya dengan baik." Itu yang dia katakan.
"Promosi wakil kepala sekolah"
"dan ulasan sesama rekan dilakukan mulai 2 hingga 29 September"
"Semua guru diminta berpartisipasi dalam ulasan"
Mari makan bersama.
Selagi kami mencoba menyelesaikan pengisian rapor,
liburan musim panas berakhir dalam sekejap.
Sudah mulai terasa seperti musim gugur.
Bu Ko.
- Halo. - Hai.
- Hai. - Sudah lama sekali.
Kabar Ibu baik?
- Ya. - Bu Ko, Ibu cantik hari ini.
- Benar. - Apa? Dia selalu cantik.
Bu Ko, Ibu mirip aktris itu, Seo Hyun Jin.
Hei, dia lebih cantik.
Aku setuju.
Itu benar.
Bu Ko, Ibu beristirahat dengan baik?
Ya. Bagaimana denganmu?
- Ya. - Bu Ko, berat badanku bertambah.
Selama liburan ini?
Halo.
- Hai. - Halo.
"Black Dog"
Ya, biasanya mereka menulis enam aplikasi untuk pendaftaran awal.
Mereka biasanya mendaftar ke dua universitas impian.
Halo.
Hai.
Diam.
Begini saja. Bagaimana jika kamu ikut sesi konseling?
Begini...
Bagaimana dengan tanggal 17?
Astaga, peran seorang kepala penasihat sangat sulit.
Sejujurnya, aku tidak akan menerima posisi itu meski ditawarkan.
Dia keren.
Baiklah.
Tolong hubungi aku sebelum kamu masuk.
Memeriksa mikrofon.
Ini pengumuman untuk para murid.
- Bagaimana liburan kalian? - Apa?
Mulai besok, evaluasi guru akan dimulai.
Para murid,
pastikan untuk mengisi formulir evaluasi guru.
Saat kita melakukan evaluasi rekan,
kita harus saling memberi lima poin.
Mari buat suasana sekolah yang ramah!
Tidak ada gunanya. Aku yakin tidak ada yang menepati janji.
Benar. Biar kutambahkan satu hal lagi.
Bukankah guru kita hebat?
Semua guru kita bekerja keras
untuk menulis rapor siswa kalian.
Jadi, mari kita beri para guru nilai sempurna, yaitu lima poin.
Apa? Dia ingin kita memberi lima poin kepada semua guru?
- Tidak. Aku akan beri dia nol. - Dia konyol, bukan?
Hei, memberi nol itu terlalu kejam. Mari kita beri satu poin.
- Bagaimana denganmu? - Hei.
Mari pergi ke bar kudapan.
- Bagaimana denganmu? - Akan kuberi mereka poin.
- Apa maksudnya? - Nol?
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa dia mengatakan hal seperti itu?
Astaga, dia sangat memalukan.
Tepat sekali.
Maksudnya kita harus menulis rapor siswa yang bagus
demi evaluasi kita?
Baiklah. Sampai nanti. Sampai jumpa.
Pak Bae.
Orang tua akan datang untuk sesi tanggal 17 pukul 14.00.
Baiklah.
Tapi itu tidak ada gunanya. Bahkan dia membahasnya,
beberapa akan menulis komentar kejam dan memberi nilai yang amat rendah.
Akan ada banyak omong kosong.
Anak-anak menulis komentar kejam?
Dalam formulir evaluasi guru,
ada bagian untuk menulis komentar saat mereka memberi nilai.
"Pak, aku memberi lima poin untuk evaluasi Bapak"
- Ini dilakukan tanpa nama. - Aku akan memberinya...
Bahkan jika anak-anak menulis komentar kejam,
kita tidak bisa mencari tahu siapa yang menulisnya.
- Bukankah ini kreatif? - Kamu tahu.
- Ada apa dengannya? - Dia hebat.
Kalau begitu, bisakah guru lain melihat penilaianku?
Kamu hanya bisa melihat milikmu sendiri.
Tunggu, tidakkah? Kepala Sekolah dan Wakasek bisa membacanya?
"Do Yeon Woo"
"Bu Park. Aku memberi Ibu lima poin"
"Aku mengisi formulir evaluasi guru. Aku memberi Ibu lima poin"
"Aku memberi Ibu lima poin. Terima kasih atas bantuan Ibu"
Pak Do.
- Ya? - Ini tentang evaluasi.
Bisakah Kepala Sekolah dan Wakasek membaca semua komentar?
Begitu rupanya. Tidak ingat pertemuan kita tahun lalu?
Benar. Ya.
Suaramu agak serak. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bu Ko. Bisa kita bicara?
Ya. Baiklah.
Ini bukan hal serius.
Ini soal rapor siswa. Semuanya.
Bisakah kalian melihat ini?
Lihat bagian ini. Di sini tertulis siswa ini mengikuti dua klub.
Kelas Icarus Bu Ko dan klub sejarah Pak Park.
Tapi lihatlah ini.
Bu Ko, evaluasi muridmu terpotong.
Tunggu. Kenapa itu terjadi?
Kamu melewati batas karakter.
Jika melihat kotak di atas, evaluasi Pak Park terlalu panjang.
Itu sebabnya bagian Bu Ko dipotong.
Siswa itu ketua klubku,
jadi, ada banyak kegiatan yang harus dibahas.
Kamu tidak tahu murid itu berada di dua klub, bukan?
Tentu saja, kita tidak tahu.
Aku tidak perlu mendengar itu.
Kamu harus memendekkan bagianmu.
Ini. Persingkat sampai sini.
Ini berlaku untuk kalian semua.
Benar. Tuliskan lagi, Bu Ko.
Jadi, aku harus menghapus yang sudah kutulis?
Aku tidak memintamu menghapusnya. Aku memintamu memendekkannya.
Aku akan memperbaiki yang ini.
Kalian bisa melakukan hal serupa. Mengerti?
Ya.
Jujur saja. Menjadi anggota Icarus
akan lebih membantu para murid masuk ke universitas.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Astaga. Apa dia serius? Icarus bukan satu-satunya klub di sini.
Lupakan saja. Karena dia minta dipersingkat,
tidak perlu berusaha terlalu keras dalam pengisian rapor siswa.
- Sungguh? - Apa?
Jadi, Pengalaman Kreatif hanya akan lebih memperhatikan
rapor siswa anggota Icarus?
Pilih kasih sekali.
Tepat sekali.
Sungguh membuat patah semangat.
Sial.
Hei.
Lihat.
Ayo.
Bu Ko.
Ibu sedang apa?
Apa?
Andai Bu Kim Yi Boon yang mengajar, alih-alih Bu Ko Ha Neul.
Guru wanita itu? Kelasnya menjengkelkan.
Kudengar dia bahkan tidak memberi tahu rencana belajar.
Ibu mau ini?
Apa? Baiklah. Terima kasih.
Minum ini saja.
Yang itu sudah dingin.
Baiklah.
"Teh Sitrus Madu"
Ibu juga mau ini?
Astaga. Terima kasih.
Bu Ko.
Bolehkah kami berkunjung ke ruangan?
Tentu. Ya.
Berhasil!
Kami akan mengunjungi Ibu nanti.
Kami akan membuang ini.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Terima kasih.
Jadi, x-axis dan y-axis bertemu di sini. Ada titik potong lain.
Lalu ada satu titik potong lagi. Saat grafik berputar sekali lagi,
- apa yang terjadi? - Bu.
Kapan kita akan belajar sendiri?
Apa?
Guru lain mengizinkan kami belajar sendiri sekarang.
- Izinkan kami melakukan itu. - Bu.
- Kumohon. - Biarkan kami belajar sendiri.
- Kami akan belajar dengan giat. - Kumohon.
Jika ada yang tidur, ibu akan melanjutkan pelajaran.
- Ya, Bu. - Ya, Bu.
Hei.
Ibu bilang jangan tidur, tapi kamu melakukannya.
Keluarkan buku-buku kalian.
- Kumohon. - Tidak.
- Kumohon. - Beri kami kesempatan lagi.
Si berengsek itu.
- Aku bangun. - Sudah terlambat.
Maafkan aku.
Ibu bilang sudah terlambat!
Jae Hyun, datanglah ke ruangan setelah kelas.
"Teh Sitrus Madu"
Kenapa kamu senang sekali?
- Kamu mau ini? - Manis sekali.
Tapi tidak usah.
Kamu menulis semua rapor siswa?
Ya, tapi sejujurnya, ada terlalu banyak.
Bu Ko.
Masalahnya...
Jae Hyun dipanggil oleh Pengalaman Kreatif.
- Bu Ko. - Ini sangat tidak adil.
Anak-anak, tunggu di luar.
- Tapi - Kumohon...
Pergi. Sekarang.
Jangan memelototiku!
Aku tidak menatap.
Jangan membantahnya.
Dengar.
Kamu tahu apa opini guru tentangmu?
- Ayo ke sana. - Guru juga manusia.
Kami juga punya perasaan.
Kamu meremehkan kami, bukan?
Pikirmu kamu menguasai dunia, bukan?
Kenapa repot-repot ke sekolah? Berhenti saja!
- Sial. - Ini sangat tidak adil.
- Benar. - Guru lain izinkan kami belajar,
tapi dia tiba-tiba memberi pelajaran.
Kami tidak bisa mengeluh kepada guru karena dia mengajar.
Itu benar, tapi...
Sejujurnya, dia selalu menyuruh kami melakukan presentasi,
dan tidak pernah benar-benar mengajarkan.
Benar. Dia selalu mengancam kami dengan rapor siswa kami juga.
- Itu benar. - Itu benar.
Dia mengancam akan menulisnya jika kami mengobrol di kelas.
Pertama,
ayo ke kelas.
Hei. Itu Jae Hyun.
- Hei. - Hei, kamu baik-baik saja?
- Hei. - Kamu baik-baik saja?
- Jae Hyun. - Kamu baik-baik saja?
- Apa yang dia katakan? - Dia selalu seperti itu.
- Tidak apa-apa. - Ya, tidak apa-apa.
- Jangan khawatir. - Ayo.
- Ayo. - Ayo ke kelas kita.
Wakil Kepala Sekolah?
Ya.
Dia mengirim pesan ke orang tua
untuk menilai guru tanpa memberi tahu kita?
Dia bilang
Kementerian Pendidikan yang meminta demi menambah partisipasi orang tua.
Tetap saja, kenapa mengirim pesan dari nomor telepon guru?
Bagiku,
memohon diberikan lima poin lebih menyinggung.
Aku bahkan
bukan pengemis.
Jadi, kami memutuskan
untuk bicara dengannya saat makan siang.
Semua guru yang menjadi wali kelas kelas senior.
Baik. Dia akan mendengarkan jika kita bekerja sama.
Haruskah kuberi tahu Bu Ko Ha Neul
untuk tidak melakukan apa pun, dan kita akan menanganinya?
Tentu saja. Dia baru.
Pasti sangat tidak nyaman baginya.
Sial.
Aku akan menyobeknya!
Sebaiknya kamu datang.
Ayo.
Apa kita masih menunggu lagi?
Kukira semua orang setuju untuk datang.
Pengkhianat.
Maaf aku terlambat...
Hanya sebegini?
Sepertinya semua sudah datang. Ada apa?
Tentang pesan teks yang Anda kirim kepada orang tua...
Ya, untuk ikut serta dalam evaluasi guru.
Kamu tahu Kementerian Pendidikan seperti apa.
Tolong minta maaf.
Apa?
Aku tahu Anda wakil kepala sekolah,
tapi Anda menyalahgunakan nomor telepon kami
untuk mengirim pesan.
Kurasa itu tidak benar.
Tunggu.
Apa katamu?
Disalahgunakan?
Apa yang terjadi?
Kedengarannya seperti
Anda blakblakan menyuruh orang tua untuk memberiku lima poin.
Benar.
Rapatnya berjalan lancar.
Tidak bisakah aku mengatakan hal sesimpel itu?
Kita tidak bekerja sekeras itu hanya untuk mendapatkan
nilai tinggi pada evaluasi guru.
Kamu setuju, bukan?
Astaga.
Begitukah menurutmu?
Begini...
Astaga.
Lalu? Bagaimana denganmu, Pak Do?
Siapa yang benar?
Kurasa
Bu Park Sung Soon benar.
Apa?
"Administrasi Sekolah"
Dengarkan.
Anak itu, Park Sung Soon...
Apa? Tidak pantas?
Benar, bukan? Dia tidak punya rasa hormat.
Apa?
Kamu juga keberatan dengan SMS yang kukirim?
Aku sangat mengerti.
- Benar, bukan? - Tentu saja.
Si berengsek Park Sung Soon. Dia itu mengesalkan.
Omong-omong, ada apa dengan Pak Do Yeon Woo?
Dia sudah gila.
Dia selalu seperti itu.
Dia sangat kaku.
Dia tidak punya teman selain Pak Bae di Penasihat Universitas.
Tidak bisa begini.
Aku harus memberi pelajaran pada para penasihat itu.
Apa?
Bagaimana caranya?
Astaga.
Ada banyak sekali.
- Kenapa kita bisa berakhir di sini? - Inikah?
- Ya. - Ini saja?
Ini gila.
Halo, Pak.
- Pak Bae Myung Soo. - Ya?
Kenapa kamu tertawa dan berisik sekali?
Apa?
Itu sebabnya anak-anak tidak menghormatimu.
Astaga.
Lalu kamu, Bu Ko Ha Neul.
Kenapa
ekspresi wajahmu seperti itu?
- Apa? - Kamu masih muda. Tersenyumlah.
Astaga. Yang benar saja.
Halo, Pak.
Tunggu, Pak Do Yeon Woo.
Bukankah itu terlalu mencolok?
Kelas yang akan lulus menghadiahkan ini kepadaku.
Jika guru mereka tidak berpakaian dengan sopan,
anak-anak akan menirunya. Kamu tidak tahu?
Berpakaian dengan sopan, ya?
Baik, Pak. Aku akan berhati-hati.
Ya, harus. Berpakaianlah yang sopan.
Astaga.
Teruskan.
Penasihat Universitas masuk daftar hitam.
Astaga. Kenapa kamu memimpin pemberontakan?
Astaga.
Ini musim evaluasi guru.
Aku merasa Wakil Kepsek Lee melecehkan Penasihat Universitas.
Sejak kapan kita peduli dengan evaluasi?
Kamu tidak peduli karena Kepala Sekolah mendukungmu,
tapi bagaimana dengan Pak Bae Myung Soo,
terutama Pak Do Yeon Woo? Apa salah mereka?
Tidak ada yang mendukung mereka. Mereka sial karena ketua mereka.
Siapa peduli siapa yang mendukungku? Kemampuan mengajar itu yang penting.
Pak Do Yeon Woo?
Dia melakukan hal yang benar.
Aku ingin mencubit pipinya.
Kamu tidak ingat guru yang didukung Pak Lee tahun lalu?
Mereka mendapat bonus kinerja, ulasan luar biasa,
dan penugasan istimewa.
Astaga.
Aku takut dia akan menghabisi Pak Do Yeon Woo kali ini.
Aku akan hentikan dia. Karena itu aku membuat koneksi.
Apa? Bagaimana dengan guru barumu?
Kudengar mereka mengumumkan posisi tetap pekan depan.
Benarkah?
Wakil Kepala Sekolah Lee mengisyaratkannya tadi.
Terlepas dari itu,
didaftar hitam oleh atasan tidak membantu guru baru.
Dia hanya akan menjadi korban dalam perebutan kekuasaanmu.
Intinya, kamu adalah ketua grupmu.
Kamu harus mempertimbangkan guru di grupmu.
Jangan menyesalinya lagi seperti waktu itu.
Dengar.
Kamu tahu apa opini guru tentangmu?
Guru juga manusia.
Kami juga punya perasaan.
Aku tidak suka Koo Jae Hyun.
Sejujurnya, aku bertanya-tanya kapan dia akan mendapat masalah.
Siapa? Koo Jae Hyun?
Kamu terluka karena dia dan ayahnya, bukan?
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku mengajarinya selama dua tahun, jadi, aku tahu.
Lari!
Ayo!
Di sana!
Sini!
Ini!
Tidak.
Tidak apa-apa.
Bagus!
Aku sudah membenci Koo Jae Hyun saat pertama mendengar namanya.
Aku terus diganggu oleh ayahnya saat menulis rapor anaknya,
jadi, kukerjakan sekenanya saja.
Kamu tahu maksudku. Kamu mengisinya seperti zombi.
Aku sangat memahamimu.
Kamu tidak mengerti maksud kami, bukan?
Tidak. Apa maksudmu?
Jadi, maksud kami,
contohnya, seorang anak terus kabur tanpa melakukan tugas bersih-bersih.
Jangan tulis itu di rapor.
Orang tua dan anak akan marah.
Tapi kamu enggan menulis hal baik jika membencinya.
Maka, kamu akan menulis secara samar.
"Memanggilnya ke ruangan dan menyuruhnya mematuhi peraturan."
Begitu. Karena itu artinya dia melanggar peraturan.
Benar. Staf universitas tahu persis apa maksudmu.
Itu yang aku tulis tahun lalu.
Bagus.
Apa? Anak-anak juga menjelek-jelekkan kita.
Kenapa kita tidak boleh melakukan hal serupa?
Aku pandai membaca wajah orang.
Tulang rahang dan mulut Koo Jae Hyun
tidak terlalu bagus. Dia kurang beruntung.
Benar. Dia terlihat aneh di sini.
- Benar. - Hei! Lemparkan!
Baiklah.
Mulutnya unik.
Dia mungkin tidak terlalu tampan,
tapi senyumnya manis.
Dia memiliki senyum yang dalam.
Mereka bilang
hal itu bagus dalam fisiognomi.
Itu tanda perkembangan yang lamban.
Lihatlah dia membelanya karena dia wali kelasnya.
- Benar, bukan? - Kamu menggemaskan.
Kamu lihat apa di wajahku? Akankah aku bertemu pria tahun ini?
Kamu?
Tadi kamu lihat betapa bahagianya Ko Ha Neul?
Ya. Dia sangat bahagia karena kita menjilatnya.
Haruskah kita minta dia menulis rapor siswa kita?
Kenapa? Kita minta saja wali kelas kita.
Hei. Wali kelasku Ji Hae Won. Itu tidak akan ampuh padanya.
Itu benar.
Guru wali kelasku selalu berpura-pura sibuk.
Mari kita datangi Ko Ha Neul.
- Ayo. - Omong-omong,..
Halo.
Dengar. Aku tahu yang kulakukan
hanya mengurus keluhan orang tua
dan mendukung Kepala Sekolah,
tapi bisa-bisanya mereka begitu tidak menghormatiku?
Benar, bukan?
Penasihat Universitas sudah melewati batas.
Maaf.
Halo.
Duduk.
Wakil Kepala Sekolah Lee. Kurasa
Pak Ha Soo Hyun salah paham tentang sesuatu.
Ya. Aku tahu
Anda mengirim SMS itu dengan niat baik.
Aku salah paham.
Aku... Ini.
Aku sudah keterlaluan.
Kalau begitu, berhati-hatilah mulai sekarang.
Baik, Pak.
Jadi, maksudmu kamu akan menjadi wakil kepala sekolah baru?
Aku mengemudi.
Sudah bisa dipastikan.
- Minum. - Kita belum tahu.
Masih ada ulasan sesama rekan.
Setelah dapat surel dari Kementerian Pendidikan...
Semua guru yang bekerja denganmu selama minimal tiga tahun memilih.
Guru permanen dan sementara. Semuanya.
"Level Partisipasi dalam Kegiatan dan Penelitian Edukasi"
Kamu tidak punya musuh di sekolah.
Kenapa kamu khawatir?
Kudengar ada penolakan,
jadi, kamu harus mendapatkan nilai sempurna.
Astaga.
Permisi.
"Dari Pak Ji Yoo Sung, Kita harus merevisi rapor siswa"
"Matikan Daya"
Jangan khawatir, Pak.
Semua guru dekat kami memberi Anda nilai sempurna.
Tapi jika beberapa guru yang tidak dekat
menyimpan perasaan buruk dan memberi suara dengan semestinya,
dia mungkin tidak dapat nilai sempurna.
"Kepala Administrasi Sekolah, Moon Soo Ho"
Nomor yang Anda tuju...
Kenapa kamu kemari?
Kudengar Nona Yoon mengundurkan diri.
Sayang sekali.
Mereka memutuskan untuk tidak memperbarui kontrak Pak Ahn.
Kamu mau masuk?
Tidak.
Aku tidak menyangka Pak Song Young Tae akan datang,
tapi kamu seharusnya datang.
Dia kolega satu departemenmu.
Itu sebabnya dia tidak boleh melewati batas.
Seperti katamu,
kami rekan kerja.
Penasihat Universitas masuk daftar hitam.
Kamu ketua grup.
Kamu harus mempertimbangkan guru di grupmu.
Jangan menyesalinya lagi seperti waktu itu.
"Mau makan bersama..."
[VIU Ver]
tvN E10 'Black Dog'
-♥ Ruo Xi ♥-
Mau makan bersama kapan-kapan?
Aku akan pulang sekarang.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Kamu lihat betapa senangnya
- Ko Ha Neul tadi? - Ya.
Haruskah kita minta dia menulis rapor siswa kita?
Bu Ko, kamu punya rencana malam ini?
Apa? Tidak.
Kalau begitu, bisa kita bicara sebentar?
Jadi, kamu sudah selesai menulis rapor siswa?
Belum.
Sejujurnya, ada terlalu banyak.
Benar.
Ya.
Begini,
karena kita sedang membahasnya, izinkan aku menanyakan ini.
Setahuku,
kamu menulis rapor untuk tiap siswa yang kamu ajari, bukan?
Ya.
Murid kelasku, murid klubku,
dan murid yang kuajari.
Baiklah. Dengarkan aku.
Kamu tahu bagaimana guru lain menulis rapor siswa?
Aku akan memberimu contoh. Pak Ha.
- Untuk Kelas Lima, murid... - Pak Ha
melihat nilai-nilainya dahulu,
lalu menyisihkan murid dengan tingkat satu dan dua.
"Keahlian penelitian sempurna..."
Dia menulis catatan soal mereka lebih dahulu.
Begini cara Pak Song menulisnya.
- Pak Song! - Siswa yang mungkin bisa masuk.
- Dia menelepon secara terpisah. - Kemarilah.
Dia menyuruh mereka menulisnya sendiri.
Tulis apa pun yang ingin kamu tulis.
Tapi aku diberi tahu kita tidak boleh melakukan itu.
Benar. Tentu saja kita tidak boleh.
Tapi kamu punya ratusan murid.
Karena kita tidak bisa menulis cerita semua orang,
itu juga cara lain.
Maksudku adalah,
kamu tidak perlu mengisi semua rapor siswa
karena memang tidak perlu,
meski kamu merasa tidak enak pada murid-murid.
Kenapa tidak?
Hanya karena kamu tidak bisa mengisi ratusan rapor siswa,
bukan berarti kamu guru yang buruk.
Secara realistis, itu juga mustahil.
Selain itu, tidak boleh ada yang memaksamu melakukan itu.
Belakangan ini, anak-anak sering mencarimu, bukan?
Mereka tiba-tiba baik kepadamu.
Apa?
Ya.
Aku yakin beberapa dari mereka benar-benar peduli padamu,
tapi setengah dari murid-murid itu
melakukan itu demi rapor siswa mereka.
Kamu mengerti?
Kamu pernah mendengar ini?
"Berbagi dengan air yang tumpah dari gelasmu."
Kamu harus menjaga dirimu dahulu.
Kamu bisa mengurus orang lain saat ada waktu.
Segera selesaikan rapor siswa dan kembalilah bekerja.
Kudengar.
akan segera ada pembukaan untuk guru tetap.
Begitu rupanya.
Ternyata seperti itu.
Saat seseorang tiba-tiba bersikap baik kepadaku,
selalu ada alasan.
Kenapa aku tidak meragukan kalian?
Bu Ko!
Sudah kubilang kami akan mengunjungi Ibu.
Begitu. Terima kasih.
Bu Ko.
Bisakah Ibu menulis ini di rapor siswaku?
Guru lain bilang tidak bisa karena aku terlambat meminta.
Aku juga.
Aku mempelajari ini saat liburan. Tolong tulis di raporku.
Karena ini pekerjaan berat, kami bersedia membantu.
Bagaimana denganmu?
Tidak ada?
Kamu punya murid bernama Koo Jae Hyun. Ayahnya adalah
ketua Komite Orang Tua.
Jadi, dia mungkin sudah tahu kamu guru sementara,
itu artinya Jae Hyun juga tahu kamu guru sementara.
Kamu meremehkanku selama ini.
Karena itulah sekarang...
Aku tidak punya apa-apa.
- Ayo. - Kenapa?
Rapormu sudah penuh karena kamu anggota Icarus,
tapi kami tidak.
Tapi Bu Ko, kenapa semua guru mendukung anggota Icarus?
- Ayolah. - Apa?
Jika Ibu bisa menulis itu,
kami akan memberi Ibu lima poin untuk nilai evaluasi.
Kita sama-sama untung.
Hei, Kalian.
- Hei, keluarlah. Sekarang. - Kenapa? Apa?
- Hentikan. - Bu Ko, tolong tulis itu!
Aku harus kuliah.
Ada apa denganmu?
Astaga, sakit.
"Survei Calon Wakil Kepala Sekolah"
- Halo. - Hai.
Beri tahu aku jika keadaan sulit. Katakan langsung kepadaku.
Ada artikel yang melaporkan
Korupsi SMA Daechi selama proses perekrutan.
Penulisnya dicurigai seorang guru di sekolah ini.
Pak Ji.
Ya, Pak Moon.
Aku harap
kamu masih tidak salah paham.
Apa maksud Anda?
Mengenai nepotisme perekrutan.
Itu
tidak benar.
Hanya untuk berjaga-jaga
jika ini menjadi
batu sandungan untukku...
Aku juga mendengar rumor.
Aku bertanya-tanya apakah itu benar,
dan berpikir
itu tidak akan adil.
Tapi
kini tidak lagi.
Jadi,
Anda tidak perlu khawatir.
Baiklah, kalau begitu.
Efek tahun, seperti...
Para junior gelisah karena ini sudah semester kedua.
Ya.
Perang baru saja dimulai.
Apa?
Bolehkah para guru memakai mikrofon?
Itu menjelaskan subjeknya dalam kalimat.
Itu disebut predikat. Kata kerja penghubung di depan
kata sifat predikat.
- Halo. - Halo.
Bu Park.
Administrasi Sekolah. Cepat.
Kenapa?
Saat ini sedang kacau.
Ayo ikut saja.
Kamu tidak bisa menggunakan mikrofon sendiri!
Orang tua pasti akan mengeluh.
Apa salahnya menggunakan itu saat tenggorokan sedang sakit?
Kamu. Nak. Kemarilah.
Ya?
Apa pendapatmu tentang guru yang memakai mikrofon di kelas?
Kamu suka atau benci?
Suaranya jadi agak redam...
Lihat?
Dia mengajar di sekolah dan kelas EBC.
Tenggorokannya tidak akan kuat.
Itu masalah yang lebih besar.
Kita mengizinkan mengajar di EBC
selama tidak berdampak negatif pada pekerjaannya di sini.
Maafkan aku.
Wakil Kepala Sekolah Lee.
Guru lain juga menggunakan mikrofon.
Kenapa kamu hanya membentak Pak Do Yeon Woo?
Kita harus bicara.
Jangan terlalu khawatir.
Kami semua tahu kamu bekerja keras di sekolah
dan kuliah di TV.
Pikirkanlah.
"Ruang Pertemuan"
Mau hilangkan stres hari ini?
"Daftar Bacaan"
"Ini daftar buku yang kubaca selama liburan musim panas"
Kamu tahu maksudku. Kamu mengisinya seperti zombi.
Ini tidak menyenangkan.
Tulis saja
secara asal dan singkat.
Kamu bisa mengutuk mereka di dalam hati.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Kalian belum pulang?
Segera urus pengumuman resminya.
Terserah.
Baiklah. Mari bernyanyi hari ini.
Kita tidak mengadakan pesta lanjutan terakhir kali.
Bernyanyi?
Tapi suara Pak Do...
Aku akan memainkan tamborin.
Aku juga ingin bernyanyi.
"Begitulah aku hidup"
"Aku selalu sendirian"
"Aku pernah percaya kamulah penyelamatku"
"Sebelum kita menjauh"
Bersulang.
"Bisakah kamu mengingat satu hal itu saja?"
Mari minum.
"Bahwa aku sempat bersamamu"
Bukankah itu mahal?
Tidak apa-apa. Itu palsu.
"Aku melihat diriku yang menyedihkan di cermin"
"Dan berdandan"
"Apa kamu sakit?"
"Aku..."
Apa?
Apa yang terjadi?
Hei.
- Keluar. - Apa?
Yang benar saja.
- Dia... - Sangat cerdas...
- Dia... - Sangat menarik...
- Dia... - Membuatku muak...
"Aku sangat menyukainya"
"Departemen Pengalaman Kreatif"
"Mulai Mengulas"
"Song Young Tae"
"Kepala Pengalaman Kreatif, Han Jae Hee"
Ulasan sesama rekan?
Jadi, dia mungkin sudah tahu kamu guru sementara,
itu artinya Jae Hyun juga tahu kamu guru sementara.
Angkat pena kalian.
Evaluasi guru sudah ada.
Akhirnya. Kotak Pandora dibuka.
Bukankah lebih baik tidak melihatnya?
Menurutmu kenapa para artis membaca komentar daring?
Rasa penasaran.
"Ulasan Sesama Rekan"
Kenapa kamu memeriksa ulasan? Kita saling memberi lima poin.
Kudengar itu tidak terjadi.
Aku mendengar dari Kelas Senior.
Apa?
"Ulasan Sesama Rekan"
Ini dokumen yang Anda minta.
Ada apa?
Ini.
"Ulasan Sesama Rekan"
Seseorang memberiku satu poin.
Benar, bukan?
Ada pengkhianat di antara kita.
Seorang pengkhianat.
Aku sangat kesal.
Kamu sudah lihat penilaiannya?
Maksudku...
Yang benar saja.
Aku marah sekali sekarang.
"Dia membuat kami melakukan presentasi tidak berguna"
"Berhentilah mendukung murid-murid terbaik"
- Benarkah? - Benarkah?
Astaga.
Mereka tidak menghargai guru mereka.
Tunggu sampai aku tahu siapa dia.
Itu tidak benar.
Apa itu dia?
Hei.
Evaluasi guru sudah keluar. Sudah lihat?
Ya.
Apa ada komentar kejam?
Aku belum pernah mendapatkannya.
Lihatlah dia.
Dia sangat angkuh.
Ini.
Semprot ke tenggorokanmu.
Apa ini?
Kenapa kamu hanya memedulikannya?
Aku sangat terluka sekarang.
Kenapa mereka...
Bu Ko.
Ruang belajar kita berantakan.
Cepat.
Kekacauan apa ini?
Bagaimana...
Kami harus apa?
- Kami harus apa? - Siapa yang pertama melihat ini?
Aku.
Saat aku membuka pintu, sudah seperti ini.
Astaga.
Semuanya basah.
Pertama, mari kita bersihkan.
Periksa apakah ada yang hilang.
Mari bersihkan lantainya dahulu.
Yang benar saja.
"Matilah Icarus"
Siapa penanggung jawab ruangan pekan ini?
Siapa itu?
Aku.
Kamu mengunci pintunya semalam?
Sudah.
Benarkah? Namun, ini terjadi?
Bu Han.
Kurasa ini bukan salah Jae Hyun.
Anak-anak yang melakukan ini...
Jika ada yang hilang, itu salahmu.
Bu Han. Ayo keluar dan bicara.
Tidak apa-apa. Mari kita bersih-bersih.
Kekacauan apa ini?
Periksa jika ada yang hilang.
Itu bukan urusanmu. Kenapa kamu terus ikut campur?
Itu bukan salahnya.
Kenapa tidak? Dia yang bertanggung jawab.
Yang salah pemukulnya, bukan orang yang dipukul.
Dengarkan.
Hanya karena anak-anak menyukaimu,
kamu pikir kamu hebat, bukan?
Anak-anak
menyukai semua guru muda.
Kamu akan segera seusiaku.
Apa kamu bahkan berpikir
alasan anak-anak bersikap begitu?
Jadi, Pengalaman Kreatif hanya akan lebih memperhatikan
rapor siswa anggota Icarus?
Pilih kasih sekali.
Tepat.
Sungguh membuat patah semangat.
Mereka memakai susu untuk mengadili mereka.
Ini terjadi
tiga tahun lalu saat kelas lanjutan masih ada.
Ini bukan salahmu, mengerti?
Kenapa Bu Han
melampiaskan kemarahannya pada Jae Hyun? Dia masih anak-anak.
"Rapor Siswa"
"Penghargaan, Sertifikasi, Jalur Karier"
"Tenggat waktu penilaian promosi wakil kepala sekolah"
Mengenai nepotisme perekrutan.
Itu tidak benar.
"Survei Calon Wakil Kepala Sekolah"
"Mulai Survei"
"Kandidat Moon Soo Ho"
"Luar biasa"
"Dia selalu bertanggung jawab"
"Dan memenuhi semua tugasnya sebagai kepala Administrasi Sekolah"
"Jawaban Anda telah diserahkan"
"Tenggat waktu penilaian promosi wakil kepala sekolah"
Hai, Bu Park. Ini Moon Soo Ho.
Bu Park tidak ada di mejanya.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Kamu tidak peduli karena Kepala Sekolah mendukungmu,
tapi bagaimana dengan Pak Bae Myung Soo,
terutama Pak Do Yeon Woo? Apa salah mereka?
Tidak ada yang mendukung mereka. Mereka sial karena ketua mereka.
Kurasa kita harus minta Do Yeon Woo keluar dari EBC tahun depan.
Kenapa?
Begini...
Kurasa melakukan pekerjaannya di sekolah dan di EBC
terlalu berat baginya.
Aku merasa kasihan kepadanya.
Benarkah?
Ya.
Apa? Bagaimana dengan guru barumu?
Kamu ketua grupmu.
Kamu harus mempertimbangkan guru di grupmu.
Jangan menyesalinya lagi seperti waktu itu.
"Do Yeon Woo"
Mau makan bersama kapan-kapan?
- Aku akan menghitungnya. - Baiklah.
- Itu saja? - Ya.
- Ini. - Terima kasih.
Halo.
Mulutnya unik.
Apa?
Sial.
Bu Ko.
Aku benar-benar tidak pergi karena rapor siswaku.
Jadi...
Aku hanya ingin menemui Ibu.
Satu dolar 40 sen.
Biasanya aku tidak pergi ke ruangan guru
karena mereka semua membenciku.
Permisi.
Tolong tambahkan ke punyaku.
Baiklah.
Bu Ko.
Aku akan pulang sekarang.
Baiklah.
- Hati-hati di jalan. - Baiklah.
Hei, jadi...
Aku...
Tadi, anak-anak di kelas bilang
akan mengunjungi Ibu tahun depan setelah kita lulus.
Pak Kim. Bapak akan mengajar kami lagi tahun depan, bukan?
Begitu. Mungkin itu mendahului
hal yang akan terjadi di hidupku.
Aku juga akan datang tahun depan
dengan yang lain.
Aku pamit pulang.
Selamat malam.
Baiklah.
Aku harus
tetap di sini.
"Ulasan Orang Tua"
"Anakku menyayanginya. Terima kasih"
"Penjelasannya mudah dimengerti"
"Dia sangat cantik dan mengajar dengan baik"
"Dia guru favoritku!"
"Kelasnya sangat menyenangkan"
"Kecepatan kelasnya sempurna dan mudah dimengerti"
"Aku akan berkunjung setelah lulus"
"Masukkan Aktivitas Siswa, Koo Jae Hyun"
Apa itu?
Kamu mengerjakan rapor siswa lagi?
Ya.
Astaga. Kapan kamu akan menyelesaikan semua itu?
Kamu sangat kaku seperti ayahmu.
Makanlah ini selagi bekerja.
Aku harus berada di sini
tahun depan juga.
Mari makan bersama.
"Perekrutan Guru Tetap SMA Daechi 2020"
"Pemberitahuan Pembukaan Posisi Guru Tetap"
"Bahasa Korea 1, Matematika 1, Bahasa Inggris 1, Penjaskes 1"
Aku punya alasan lebih dari cukup
untuk tetap di sini.
"Pemberitahuan Pembukaan Posisi Guru Tetap"
"Bahasa Korea 1, Matematika 1, Bahasa Inggris 1, Penjaskes 1"
Aku meninggalkan sesuatu di sekolah, jadi, akan kembali.
Tidak. Semua orang sudah pergi...
Kepala Administrasi?
Paman, benar yang ini?
Ya, itu dia.
Paman?
"Black Dog"
"Song Young Tae"
"Mulai Mengulas"
"Buruk"
"Serahkan"
"Jawaban Anda telah diserahkan"
Pak Song, mau minum kopi? Aku yang traktir.
- Soo Hyun. - Ya?
- Aku yang traktir kopinya. - Terima kasih.