Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Aku akan pergi sekarang.
Selamat malam.
Baiklah.
Tadi, anak-anak di kelas bilang
mari kunjungi Ibu tahun depan setelah kami lulus.
Aku juga akan datang tahun depan dengan yang lain.
Astaga, Anak-anakku. Mereka sangat menggemaskan.
Apa yang kamu gumamkan?
Benar juga!
"Cara Bertahan sebagai Guru Sementara"
"SMA Daechi menulis pengumuman pembukaan lowongan guru tetap"
Apa yang kamu lakukan di tengah makan malammu?
Ada lowongan guru tetap di sekolah kami.
Benarkah? Untuk bahasa Korea?
Ya.
Aku akan mengikuti ujian sertifikasi guru
dan ujian di SMA Daechi juga.
Tapi hampir tidak ada ruang untuk guru baru.
Apa?
Kali ini,
akan kupastikan aku dapat tempatku.
Ibu tahu saat bertekad, aku akan mewujudkannya.
Aku harus berada di sini
tahun depan juga.
Aku punya alasan lebih dari cukup
untuk tetap di sini.
"Black Dog"
"Episode 11"
Kenapa kamu cemberut saja?
Apa kita harus berbincang seperti rekan sekarang?
Kukira kamu ingin aku menjadi penyangga
antara Grup Penasihat Universitas dan wakil kepala sekolah.
Khususnya untuk Pak Do.
Dia didorong dari mana-mana.
Bukankah itu juga berlaku untukmu?
Kamu datang untuk meminta bantuanku.
Apa kamu masih kesal
dengan kejadian waktu itu?
Permisi. Kamu guru di sekolah ini?
Siapa kalian?
Kami reporter dari TVC.
Kami ingin meliput sebuah kisah.
Kepala Sekolah Byun, ada wartawan. Anda mau bicara dengan mereka?
Sampai jumpa.
Apa maksudmu?
Selalu ada masalah di sekolahmu.
Lupakan. Sampai jumpa.
Benar. Dia seharusnya sadar diri sebelum menyebabkan masalah.
Karena pembuat onar yang tidak berpengalaman,
lihat yang terjadi pada sekolah kita.
Dua guru berhenti dari sekolah karena dia.
Tapi dia akan mengambil posisi kepala penasihat.
Jika menjadi dia, aku akan malu dan mundur lebih dahulu.
"Hemat Energi, Menggunakan Mode Hemat Tenaga"
Maksudmu bagaimana kamu meninggalkan dan mengkhianatiku
dengan Pak Song?
Jangan khawatir.
Aku akan bersikap adil saat mengevaluasi kolegaku.
Sejujurnya, kamu cukup kompeten untuk menjadi wakil kepala sekolah.
Jika kamu punya kekurangan, itu adalah
kesetiaan.
Kamu tahu kenapa aku ingin menjadi wakil kepala sekolah?
Bukankah sudah jelas?
Sulit bekerja dengan anak-anak setelah bertambah tua.
Kamu juga tidak mau mengajar.
Aku mengerti.
Tolong notanya.
Kita makan dan minum. Aku membayar makanan.
Sama seperti sebelumnya, ini lebih baik untukmu.
Bu Park.
Pembicaraan kita lancar, bukan?
Jangan lupakan itu. Memberi dan menerima.
Aku meninggalkan sesuatu di sekolah, jadi, aku akan kembali.
Tidak. Semua orang sudah pergi...
Kepala Administrasi?
Paman, benar yang ini?
Ya, itu dia.
Paman?
"Kepala Administrasi Yoo Jae Ho"
Halo.
Kamu tidak boleh merokok di sekolah.
Biarkan aku merokok sebentar.
Ayolah.
Kubilang tidak. Orang-orang akan mengeluh.
Baik, Pak.
Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Astaga. Dia sangat sulit dikendalikan.
Apa pilihan kita? Dia keponakan pimpinan.
Astaga, tapi tetap saja. Dia yang berwenang di sekolah ini.
Apa maksudmu?
Sekolah bukan milik seseorang.
Astaga. Tidakkah kamu senang
Pimpinan jarang datang ke sekolah belakangan ini?
Astaga. Benar.
"Kantor Administrasi"
"Kantor Administrasi, Kepala Administrasi Yoo Jae Ho"
"Kepala Administrasi Yoo Jae Ho"
- Benar.
- Tepat sekali.
Ayolah, itu tidak mungkin.
Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Aku meragukannya.
Halo.
Tolong pekerjakan guru sementara.
Pak Lee. Dia keponakanku.
Astaga, dia bukan orang asing.
Keponakan?
Bahkan jika diperiksa, mereka tidak akan tahu semudah itu.
Ayolah, jangan seperti itu.
Tunggu.
"Kantor Administrasi"
"Bagan Sesi Konseling untuk Pendaftaran Awal tahun 2020"
Empat tahun lalu, dia lulus ujian guru tetap di sini.
Haruskah aku meminta bantuannya?
Tidak.
Dia ikut ujian empat tahun lalu, jadi, tidak akan membantu.
Mereka datang untuk membahas rekomendasi sekolah?
Apa?
Ya, tapi mereka bertanya soal Universitas Hankuk.
Hankuk?
Sekolah hanya bisa merekomendasikan dua murid ke Hankuk
dari angkatan yang lulus.
Sekolah memutuskan siapa kedua orang itu.
Kami tahu.
Bagaimana kalian akan memilih dua murid tahun ini?
Kami masih memutuskan.
Kapan itu akan diumumkan?
Masing-masing dari ilmu sains dan seni liberal, bukan?
Begini...
Koo Jae Hyun dan Jin Yoo Ra dari kelasmu adalah
peringkat pertama dan kedua dalam sains, bukan?
Mungkin Koo Jae Hyun akan mendapat salah satu rekomendasi.
Bagaimana semua murid sains terbaik di sekolah ini
ada di kelasmu, Bu Ko?
Kurasa itu karena mereka mirip denganku.
Apa?
Apa itu? Apa yang baru saja kudengar?
Mungkin karena mereka punya wali kelas yang hebat,
nilai mereka terus naik sejak mereka menjadi senior.
Ada apa dengannya? Kamu sakit?
Kurasa Yoo Ra dan Jae Hyun berencana mendaftar
ke Sekolah Kedokteran Hankuk.
Karena itulah mereka berdua
mempelajari Biologi Lanjutan dari CSAT.
Hati-hati.
Sekolah Kedokteran Hankuk?
Sulit mendapatkan nilai bagus
pada Biologi Lanjutan.
Tapi salah satu dari mereka mungkin harus menyerah.
Sekolah hanya bisa menulis dua rekomendasi.
Selama ini selalu
satu dari seni liberal dan satu dari sains.
Benar, bukan? Sayang sekali.
Salah satu dari mereka harus masuk melalui pendaftaran reguler.
Ini untuk Bu Park.
- Ya, Pak.
- Baiklah.
Tidak bisa. Pendaftaran reguler...
Hai.
Tidak ada orang di sini.
Kamu sudah lihat?
Maksudmu, unggahan tentang posisi tetap, bukan?
Ya. Departemenku tidak membuka lowongan, sesuai dugaan.
Tapi departemenmu membuka lowongan.
Kamu akan mendaftar menjadi guru tetap di sini?
Aku akan mencobanya.
Lagi pula, aku sudah setahun di sini.
- Kamu siap belajar?
- Tentu saja.
Apa? Kalian belajar bersama untuk ujian sertifikasi?
Departemenmu membuka lowongan,
tapi departemen kami tidak.
Kami akan berusaha selagi di sini dan belajar.
- Lagi pula, itu bukan sekolah kita.
- Benar sekali.
Kita merevisi rapor siswa berkali-kali.
Ko Ha Neul pasti senang karena ada lowongan
untuk bahasa Korea.
Itu tidak akan mudah. Ada guru sementara yang lama.
Benar. Dia sudah enam tahun di sini dan lulus dari sini.
Dia tidak bisa bersaing.
Tetap saja. Pamannya adalah kepala administrasi sekolah,
dan penasihat kepala memuja dia.
Ini mungkin pertandingan yang ketat.
Tetap saja, mereka harus mendapatkan nilai bagus dalam ujian.
Menurutmu siapa yang akan dipekerjakan?
Aku sangat penasaran.
Baik. Aku hanya memanggil kalian yang punya waktu.
Kalian tahu kita merekrut guru tetap, bukan?
Ya.
Kami membahasnya dengan yayasan dan sampai tahun ini,
kita akan memilih berdasarkan ujian.
Mulai tahun depan, kita ikuti keputusan Departemen Pendidikan.
Satu hal lagi.
Kami memutuskan mempertimbangkan pendapat kepala grup.
Aku yakin
semua guru jangka pendek kita juga akan mendaftar.
Kalian sudah melihat mereka dari lebih dekat ketimbang kami.
Benar.
Selain itu, Pimpinan membahas hal ini.
Pak Ji Hae Won
sudah mengajar di sini selama enam tahun.
Jadi, dia bertanya-tanya seperti apa dia.
Kuharap kamu tidak salah paham.
Apa maksud Anda?
Mengenai nepotisme perekrutan.
Untuk berjaga-jaga
ini menjadi penghalang bagiku...
Pak Ji guru yang baik. Dia bekerja keras.
Kurasa
kita jangan memilih seseorang hanya karena lama masa kerja.
Tapi
kamu selalu bilang kamu menyukai Pak Ji.
Memilih seseorang untuk posisi tetap adalah hal berbeda.
Kita tidak boleh memilih seseorang hanya karena dia lama di sini.
Kita harus melihat nilai ujian
dan memilih seseorang yang paling memenuhi syarat.
Selain itu,
karakter seorang guru penting.
Bukankah itu aneh?
Dia selalu memuji Pak Ji,
bahwa dia guru hebat yang telah membuktikan dirinya
selama enam tahun terakhir.
Ya.
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Apa menurutmu
itu karena guru baru di grupmu?
Bu Ko Ha Neul. Karena dia keponakannya?
Astaga.
Dia sama sekali tidak terlibat saat kami mempekerjakannya.
Karena dia keponakannya.
Ini posisi tetap. Permainannya berbeda.
"Grup Riset SMA Daechi"
"Kepala Riset Moon Soo Ho'
Apa salahku?
Mereka mendapat balasan karena memilih buku teks.
Bagaimana aku bisa diam saja?
Sudah pasti akan tersingkap.
Ya, itu salah.
Namun, kamu seharusnya membiarkan sekolah menanganinya.
Aku tidak bermaksud memberi tahu orang-orang di luar.
Aku hanya ingin saran...
Benar sekali!
Itu sebabnya sekolah kita dianggap korup
dan kita tidak diakui menjadi sekolah pengumpan.
Pak Moon.
Lihat perbuatanmu pada sekolah!
Semua orang bekerja keras agar kita menjadi sekolah pengumpan.
Kamu seharusnya tidak melakukan apa pun yang membahayakan sekolah.
Kamu tidak mengenal Pak Moon?
Dia tidak akan memilih keponakannya hanya karena dia keponakannya.
Dia tidak pernah melakukan hal yang membahayakan sekolah.
Ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Ada yang ingin kukatakan tentang pendaftaran awal.
Apa?
Jadi, mereka ingin memberikan rekomendasi untuk Hankuk
kepada anak-anak sains?
Kenapa?
Mungkin karena Sekolah Kedokteran Hankuk.
Karena peluangnya lebih besar
jika dua orang mendaftar alih-alih hanya seorang.
Tentu. Itu tidak salah.
Rekomendasi sekolah
seharusnya dua orang, terlepas dari departemen.
Kita memilih masing-masing satu untuk menghindari konflik.
Kelasmu pasti bahagia.
Jae Hyun dan Yoo Ra akan mendapat rekomendasi itu.
Ya.
Aku senang sekali.
Apa wali kelas seni liberal akan tinggal diam
jika kita memberi rekomendasi untuk anak-anak sains?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Itu tidak benar, Pak Byun.
Jika kita mengikuti protokol,
murid terbaik dari seni liberal,
Song Soo Ah dari kelas Pak Ji akan mendapat rekomendasi.
Terus terang saja,
nilai-nilai murid seni liberal agak rendah.
Serta ada perbedaan bobot dibandingkan sains.
Begini,
kenapa Anda tiba-tiba memutuskan untuk melakukan itu?
Dengar. Pertama, murid kedua di sains
memiliki nilai lebih baik daripada murid seni liberal. Benar, bukan?
- Benar.
- Tepat sekali!
Lagi pula, kelas Bu Ko Ha Neul, kelas 3-5?
Ada dua murid yang ingin masuk Sekolah Kedokteran Hankuk.
Maka kita harus mendukung mereka. Nilai mereka lebih bagus.
Apa aku salah, Pak Ha Soo Hyun?
Sial. Kenapa suasananya begini? Seharusnya aku diam saja.
Itu benar, tapi...
Mari minum.
Tapi...
Kita tidak bisa membandingkan
sains dan seni liberal...
Apa maksudmu, membandingkan?
Mereka sangat berbeda.
Astaga.
Pimpinan bertanya-tanya
seperti apa Pak Ji Hae Won.
Tidak.
Dia menyebarkan rumor aneh.
Dia seorang pengadu.
Mana bisa kita memercayai dan memberinya posisi tetap?
Kamu belum pulang.
Belum.
Kudengar masukan kepala grup akan dipertimbangkan
dalam memilih guru tetap baru.
Ya. Kamu juga akan berpartisipasi
karena kamu kepala konseling karier.
Ya, tapi aku tidak berdaya.
Lagi pula, aku akan pensiun tahun depan.
Tetap saja, Kepala Sekolah Byun dan Pimpinan
sangat menghormatimu.
Aku yakin Pimpinan akan membahas Pak Ji Hae Won.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia juga murid kami. Aku kasihan kepadanya.
Bu Yoon. Apa kamu
punya waktu besok sore?
Bersulang!
- Bersulang.
Ayo!
Kamu mabuk berat.
Hei. Kamu mau ke toilet?
- Ya.
- Ada orang di dalam. Kemarilah.
Pak Ji.
Kita berdua seni liberal. Jangan biarkan mereka menekan kita.
Apa maksudmu...
Maksudku,
salah satu muridmu yang terbaik dan muridku kedua.
Jika murid terbaikmu dikesampingkan,
jadi, semua murid di bawahnya juga.
Benar. Kurasa begitu.
Selain itu,
anak-anak dari SMA lokal seperti sekolah kita
butuh rekomendasi sekolah untuk masuk Universitas Hankuk.
Ini suatu keharusan.
Tapi
apa itu mungkin?
Ayolah.
Jangan khawatir, ya?
Kamu pikir orang tua anak-anak seni liberal akan diam saja?
Mereka akan mengamuk.
Astaga.
"Meskipun kamu pergi"
Halo? SMA Daechi.
Apa? Kelas mana?
Dengan begitu, perang wilayah dimulai.
- Ya?
- Halo?
Dan itu tersebar
dengan efek kupu-kupu.
Anakku bilang
sekolah ini amat berprasangka buruk terhadap anak-anak seni liberal.
Rekomendasi Hankuk juga? Bukankah itu berlebihan?
Kenapa kamu mengeluh di sini?
Anak-anak sains kami terpilih karena mereka bernilai bagus.
Astaga.
Sekolah macam apa yang melakukan ini?
Suasana kantor membeku.
Suasana di kelas juga membeku.
Ayo.
Ya. Luar biasa.
Mereka memutuskan memberikan rekomendasi Hankuk pada sains.
Sungguh?
Itu besar. Artinya kalian berdua akan masing-masing dapat satu.
Bagus.
Begitu CSAT selesai, haruskah kita berempat
berkumpul di Jukjeon?
Lingkungan rumahku?
Apa ada tempat yang bisa dikunjungi sana?
Tentu saja. Aku tahu banyak restoran enak di sana.
Kamu tahu tempat itu?
Restoran ayam terkenal di depan SD Osol.
Ya. Aku pergi ke sana tiap hari.
Bagus. Mari kita jalan-jalan di lingkungan itu bersama.
Sejak kapan kalian menjadi akrab?
- Pak Ha!
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kenapa Bapak selalu menyukai anak-anak sains?
Kenapa Bapak hanya memberi rekomendasi kepada mereka?
Hei. Kenapa kalian mengeluh kepada bapak?
Apa yang kalian lakukan?
Keluar.
Ini tidak adil. Bapak selalu memberi segalanya kepada anak-anak sains.
Proses penerimaan juga penuh prasangka.
Apa ada yang memaksa kalian memilih seni liberal?
Terus terang saja,
kalian tahu betapa sulitnya kelas sains!
Benar, bukan?
- Apa dia bercanda?
- Bagaimana...
Jangan menilai kami dari nilai-nilai kami.
Ini tidak adil.
Beri kami juga!
Beri kami satu!
Ini tidak adil!
Ini tidak benar?
Kenapa berisik sekali di sini?
"Pelajaran Khusus CSAT"
"Panduan Pendaftaran Kuliah"
"Harus mencapai level dua lebih pada tiga dari empat mata pelajaran"
"Untuk Sekolah Kedokteran, harus mengikuti satu tes sains lanjutan"
Ya. Luar biasa.
Mereka memutuskan memberikan rekomendasi Hankuk pada sains.
"Pelajaran Khusus CSAT"
Apa itu? Kamu mengikuti ujian sains lanjutan?
Pasti sulit mendapatkan peringkat tinggi untuk itu.
Karena Hankuk.
Bukankah itu taruhan besar?
Tujuanmu sekolah kedokteran. Apa harus Hankuk?
"Hasil uji coba CSAT, Biologi Lanjutan, Level 2"
Jadi? Menurutmu, apa yang harus kita lakukan
tentang rekomendasi sekolah?
Beri tahu aku pendapat jujur kalian.
Begini.
Sejujurnya, menurutku salah jika hanya membantu anak-anak sains.
Sains dan seni liberal mempelajari hal berbeda, bukan?
Kita tidak bisa mendukung sains hanya karena nilai lebih tinggi.
Itu tidak benar.
Aku setuju. Kurasa ini tidak benar.
Ini membunuh seni liberal.
Benar, bukan?
Pak Ji, beri tahu mereka tentang telepon yang kamu terima
dari orang tua.
Ya, aku...
Aku menerima telepon dari ibu murid seni liberal.
Dia bilang
sekolah tampak mendiskriminasi anak-anak itu.
Tepat sekali.
Ini tidak benar jika kita memikirkan anak-anak.
Sial.
Bu Ko Ha Neul, bagaimana menurutmu?
Kamu wali kelas mereka.
Kurasa Yoo Ra akan berusaha hingga akhir
karena tujuannya jelas.
Sejujurnya, sebagai wali kelasnya,
aku tidak bisa melarangnya mendaftar.
Astaga. Ini membuat frustrasi.
Bagaimana menurutmu, Bu Park?
Kamu paling paham soal penerimaan universitas, apa pendapatmu?
Ada apa ini? Kamu bilang ini soal Pak Ji.
Begini...
Aku berniat memberi tahu Kepala Sekolah dahulu.
Tapi ini topik sensitif untuk dibahas dengan sebarang orang.
Jadi, aku ingin memberitahumu dahulu.
Begitu rupanya.
Lalu?
Pak Ji
menyebarkan rumor
tentang sekolah kita kepada orang luar.
Apa?
Kalau begitu, aku akan pergi lebih dahulu.
Semoga berhasil.
- Sampai jumpa.
Apa? Ponsel siapa itu?
Ini milik Bu Jang. Dia pasti meninggalkannya di sini.
Pak Ji, bisakah kamu mengejarnya dan memberikan ini kepadanya?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
"Kepala Administrasi"
Paman.
Kamu bisa mengambil dokumen itu dan membacanya.
Baiklah.
Kamu menyerahkan pendaftaranmu untuk lowongan guru tetap.
Semoga berhasil dengan ujiannya.
Sungguh, apa itu?
Bagaimana jika ada yang mendengar kita?
Tidak akan ada yang mendengar.
Ada orang di sana?
Tidak. Tidak ada siapa-siapa.
Dia keponakannya? Ini curang.
"Melaporkan Korupsi Perekrutan di SMA Daechi"
"Mereka sudah memilih seseorang. Jangan melamar. Kamu hanya cadangan"
"Tulisan Anda telah diunggah"
Perbaiki seragammu.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Itu bagus.
Tahu dirilah, Bu Ko.
Aku benar-benar mengacau.
Dia menyebarkan rumor soal perekrutan korupsi daring.
Dan itu rumor palsu.
Kudengar kisah tentangmu dan Bu Ko tidak benar.
Benar. Tapi Pak Ji menyebarkan rumor itu.
Karena itu, Bu Ko kesulitan saat mulai bekerja di sini.
Itu juga memengaruhiku.
Karena sesuatu yang tidak Bu Ko lakukan, dia harus berhati-hati.
Aku takut itu memengaruhi promosi jabatan wakil kepala sekolah.
Benar.
Entah kenapa dia melakukannya.
Kamu tidak merasa dia cemburu?
Jika dia kehilangan lowongan itu?
Aku mengerti dia bekerja keras selama bertahun-tahun.
Tapi bagaimana kita bisa percaya
dan mempekerjakan orang sepertinya sebagai guru tetap?
Kamu yakin itu Pak Ji?
Aku yakin.
Aku tidak peduli
siapa yang dapat posisi guru tetap
selama dia guru yang baik,
tapi
aku akan mencegah Pak Ji mendapatkan posisi itu.
Tunggu.
Aku ingin bertemu dengannya.
Jangan beri tahu Wakasek atau Kepala Sekolah dahulu.
Ini masalah besar.
Pak Moon tidak akan diam saja.
Aku akan pulang.
- Sampai jumpa.
Kerja bagus hari ini.
Apa yang terjadi, Pak Ji?
- Apa?
- Kamu tidak bisa menemukan Bu Jang?
Tidak. Aku tidak bisa menemukan ke mana dia pergi.
"Bu Yoon Yeo Hwa"
Ya, Bu Yoon.
Sekarang?
Mereka menggemaskan.
Murid siapa mereka? Mereka manis sekali.
Sungguh.
Kuharap mereka sama-sama berhasil.
Jadi, Kepala Sekolah akan menulis
kedua rekomendasi untuk anak-anak sains?
Ya. Itulah kenyataannya.
Adil membantu murid dengan peluang yang lebih besar untuk diterima.
Itu tugas Grup Penasihat Universitas.
Kami menganalisis data
agar bisa mengirim anak sebanyak mungkin ke kampus bagus.
Benar.
Tapi sepertinya mereka lebih menyukai murid-murid sains.
Aku merasa tidak enak.
Aku juga.
Tapi kita bisa apa?
Karena itulah
ada syarat.
Tapi ada satu syarat.
Apa itu?
Untuk murid sains yang mendaftar ke Universitas Hankuk,
mereka harus mencapai level minimum di CSAT.
Jadi, level mereka di sains lanjutan adalah kuncinya.
Benar.
Yoo Ra dan Jae Hyun
memilih Biologi untuk bagian sains lanjutan mereka.
Bukankah nilai mereka nyaris kurang untuk mencapai level dua?
Benar, Bu Ko?
Apa?
Ya.
Jadi,
ada satu uji coba lagi untuk CSAT.
Jika keduanya mencapai level itu,
mereka berdua akan mendapatkan rekomendasi.
Jika salah satu dari mereka tidak mencapai level itu,
dia tidak akan mendapatkan rekomendasi.
Lalu seperti biasanya,
murid seni liberal
dan sains
masing-masing dapat. Bagaimana?
Kurasa perkataan Bu Park adalah pendekatan paling realistis.
- Bagaimana menurut kalian?
- Ya. Aku suka ide itu.
Kita tidak punya pilihan.
Itu ide bagus.
Mari kita lakukan.
Pak Bae.
Hei, alumni juniorku. Ada apa?
Ada yang ingin kukatakan.
Kamu mengajar biologi.
Aku ingin tahu apa kamu bisa membantu Yoo Ra dan Jae Hyun.
Kamu ingin mengirim keduanya ke Hankuk, bukan?
Kamu wali kelas mereka.
Ya.
Begitu rupanya.
Kamu mengikuti ujian sains lanjutan?
Pasti sulit mendapatkan peringkat tinggi untuk itu.
Tepat sekali.
Bagaimana jika aku akhirnya ikut CSAT tahun depan?
"Sekolah Kedokteran Hankuk, Aku harus masuk!"
Haruskah aku tidak mendaftar ke Universitas Hankuk?
Hei, Jae Hyun.
Hei.
Kamu juga belajar untuk Biologi Lanjutan?
Itu yang paling bisa diatasi.
Benar.
Tapi bukankah bab ketiga gila?
Banyak yang harus diingat.
Benar, bukan?
Hei.
Berapa levelmu untuk sains lanjutan dalam uji coba?
Aku nyaris tidak dapat level dua.
Mungkin aku tidak mencapai level untuk mendaftar.
Haruskah aku merelakan Hankuk?
Sains lanjutan juga kecemasanku.
Hei.
Bagaimana jika salah satu
dari kita harus merelakan rekomendasi sekolah?
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Hei. Bukankah sistem penerimaan universitas Korea yang terburuk?
Hei. Kamu mau ini?
Bagus untuk saat otakmu berhenti bekerja.
Menurutku sistem penerimaan universitas Korea sangat jelek.
Rapor kelasmu harus bagus,
ada UAS,
dan kita juga harus mendapat nilai bagus pada CSAT.
Itulah maksudku.
Mereka seharusnya menerima IA saja.
Hei.
Maaf karena aku menamparmu waktu itu
dan karena melihat bukumu.
Hei. Maaf aku juga mengumpatimu waktu itu.
Kamu sangat menyebalkan.
Ini enak. Dari mana kamu mendapatkannya?
Aku membawanya dari rumah.
Beri aku satu lagi.
- Terima kasih.
- Hati-hati. Ini panas.
- Enak?
- Ya, lezat.
Keadaan sedang sulit, bukan?
Kamu juga harus menyiapkan aplikasimu untuk posisi tetap.
Aku juga mendaftar ke sekolah swasta lain kali ini.
Benarkah?
Pemikiran bagus.
Tentu. Jangan membatasi dirimu pada sekolah kita saja.
Tapi
kenapa Anda ingin bertemu?
Pak Ji.
Bukankah ada yang ingin kamu katakan
tentang Bu Ko Ha Neul?
Tidak apa-apa.
Aku sudah memikirkannya
dan kurasa aku mengerti
kenapa kamu melakukannya dan perasaanmu.
Bisa ceritakan semuanya?
"Pengajuan Aplikasi Pendaftaran Awal"
Ini. Taruh bagian ini dahulu.
"Pandai mengidentifikasi masalah."
Saat etanol dibuat dari fruktosa anggur.
Itulah ilustrasi yang kalian lihat.
Baiklah, kalau begitu...
Selama transformasi ini...
Kenapa kita tidak mengatakan...
Ini. Daftar yang lebih sulit dahulu.
Gunakan kata-kata yang lebih rumit.
Pak. Ini yang kamu minta.
Isinya bagus,
- tapi ini tampak sama.
- Ya.
Jika kamu menggabungkannya...
- Kamu boleh pergi.
- Baiklah.
- Mengerti?
- Ya.
Bisa lihat apa yang kutulis untuk kegiatan sekolah?
Ini.
Pak Ji?
Pertama,
kenapa kamu tidak memberi tahu Bu Ko yang sebenarnya?
Kamu juga bisa minta maaf.
Maka kamu akan merasa lebih tenang.
Kamu bisa memikirkan Pak Moon nanti.
Baik, Bu.
Bagus.
Mari kita pelajari lagi yang ini.
Permisi. Bu Ko?
Bisa bicara sebentar?
Kamu pasti lelah mengerjakan aplikasi pendaftaran awal.
Kamu sama sibuknya.
Tentu. Itu benar.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Akulah
yang mengunggah itu di internet.
Tentang kamu
dan Pak Moon.
Maafkan aku.
Sejujurnya, awalnya,
kukira kamu dipekerjakan karena Pak Moon.
Tapi kemudian,
aku menyadari itu tidak benar.
Aku tahu aku salah.
Tidak apa-apa.
Aku sudah tahu.
Pak Moon memberitahuku belum lama ini.
Begitu rupanya.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, semua itu sudah berlalu.
Tapi
itu bukan masa lalu.
Apa?
Aku salah paham.
Ada orang lain.
Itulah yang kupikirkan.
Lucu sekali.
Ada orang lain
yang memang dipekerjakan lewat nepotisme.
Bukan kamu.
Ada apa dengan mereka?
Halo.
Permisi.
Boleh aku bertanya?
Tentu. Ada apa?
Apa kamu tahu dari awal bahwa pamanmu adalah
Kepala Administrasi?
Bu Ko?
Apa kamu tahu dari awal bahwa pamanmu adalah
Kepala Administrasi Sekolah?
Apa maksudmu?
Kudengar kamu keponakan Pak Yoo Jae Ho,
Kepala Administrasi.
Benar, bukan?
Apa maksudmu?
Aku melihatmu di ruangannya.
Bu Jang.
Aku tidak tahu apakah kamu tahu
sebelum kamu melakukan itu kepadaku,
tapi aku sungguh ingin tetap bersama anak-anak.
Tetap saja,
kita orang dewasa.
Ini tidak benar.
Bu Ko.
Aku akan mengambil air. Kamu mau?
- Ya. Terima kasih.
- Tentu.
Aku tidak percaya dia.
Dia palsu.
Tunggu.
Apa-apaan itu?
Kepala Administrasi?
- Bukan begitu. Biarkan aku...
- Kamu memang hebat.
Jadi, kamu tahu semuanya dari awal,
tapi kamu memfitnah Bu Ko.
Memfitnahnya?
Jaga ucapanmu.
Aku tidak pernah mengatakan apa pun.
Kalian berdua menjelek-jelekkan dia sejak awal
karena dia keponakan Pak Moon.
Kamu benar-benar menakutkan.
Jadi,
Kepala Administrasi Sekolah adalah koneksi yang lemah.
Kepala Administrasi yang kuat.
- Itu tidak benar.
- Apa?
- Perhatikan...
- Kali ini,
aku mungkin akan mengajukan keluhan pada Departemen Pendidikan.
Atau mungkin aku akan mengunggahnya di situs keluhan sipil nasional.
Ayo.
Yang benar saja.
Memangnya mereka siapa bisa mengajukan keluhan sipil?
Pertanyaan ketujuh adalah lima.
Pertanyaan kedelapan adalah tiga.
Pertanyaan kesembilan adalah satu.
Pertanyaan kesembilan yang bapak bahas. Ingat?
Ingat itu baik-baik.
Yoo Ra. Kamu harus bangun...
Ada apa? Kamu tidak boleh lelah.
Uji cobanya sebentar lagi.
Periksa apakah wawancara itu sebelum atau sesudah CSAT.
Kalau begitu,
lebih baik menggunakan rute ini.
Apa ini? Apa yang mereka lakukan?
Halo.
Mereka seperti itu setiap hari.
- Karena ada wali kelas senior.
- Aku benar.
Dia mengharapkannya menjadi Park Sung Soon berikutnya.
Tepat sekali.
Tapi melihat mereka begitu dekat
agak menyebalkan, bukan?
Ya, menyebalkan sekali.
Dia alumni juniorku. Bu Ko.
- Ya?
- Tentang Jin Yoo Ra.
Dia benar-benar melakukannya karena ingin, bukan?
Ya. Dia bilang sangat ingin masuk sana.
Tapi tampaknya dia goyah.
"Sains Lanjutan"
Ini sangat menyebalkan.
Kenapa aku salah terus?
"Sekolah Kedokteran Hankuk Aku harus masuk!"
Aku mencari restoran populer.
Kamu mau pergi nanti?
- Tentu, kedengarannya bagus.
- Baiklah.
Tanpa Bu Park Sung Soon.
- Kenapa?
Tempat itu
membuat hidangan laut tumis pedas yang sangat enak,
tapi dia benci hidangan laut. Akan menyebalkan jika dia pergi.
Jadi, kali ini, kita akan pergi bertiga.
Hanya kita bertiga, ya?
Ya, Pak. Kali ini saja.
Tentu. Kita tidak punya pilihan.
Aku menyukainya.
Hanya kita bertiga, menyenangkan dan nyaman.
Kalian mau ke mana tanpa aku?
Dia pasti membaca pikiran kita.
Pak Bae yang memulainya, bukan?
Ada apa? Mau ke mana tanpa aku?
Memalsukan rekomendasi Sekolah Kedokteran Hankuk?
Kenapa?
Sejujurnya,
levelku di sains lanjutan tidak terlalu stabil.
Jika merelakan Hankuk,
aku bisa mengikuti ujian sains yang lebih mudah
dan mendaftar ke universitas kedokteran lain.
Menurutku itu terlalu berisiko.
Jika nilaiku jelek, aku harus cuti setahun
dan mendaftar kembali tahun depan.
Keluargaku
tidak mampu aku cuti setahun.
Aku harus kuliah tahun ini.
Ini rahasia...
Aku harus menghasilkan banyak uang dan menjadi sukses.
Zaman sekarang, banyak posisi pekerjaan kontrak jangka pendek.
Aku sangat ingin pekerjaan tetap.
Apa kamu yakin
tidak mau mencoba sekali lagi?
Kamu bilang
kamu menginginkan pekerjaan tetap,
bahwa kamu benar-benar ingin sukses.
Ibu juga akan berusaha.
Kamu tidak akan berusaha bersama ibu?
Tapi jika itu terlalu sulit dan kamu tidak mau,
tidak ada yang bisa ibu lakukan.
Tapi kamu bisa mencoba
semampumu.
Benar, bukan?
Yoo Ra benar.
Tidak buruk mencoba Sekolah Kedokteran Hankuk,
tapi jika levelnya menurun,
dia mungkin akan ditolak sekolah kedokteran lain juga.
Aku tahu.
Tapi Yoo Ra bilang dia akan berusaha dan tidak menyerah.
Kita hanya menyarankan anak-anak.
Mereka mendaftar ke universitas mana
dan apakah mereka menyerah,
biar mereka yang memutuskan.
Karena
jika ada masalah,
mereka akan membenci kita.
Itu sebabnya sangat sulit menjadi penasihat universitas.
Yoo Ra sangat mirip denganku.
Jadi, meski aku memberitahunya
untuk menyerah kali ini,
dia akan kembali beberapa hari kemudian,
berkata dia akan berusaha dan tidak menyerah.
Seperti itulah dia.
Dia mirip denganmu?
Ya.
Aku juga...
Sejujurnya...
Aku sangat ingin menjadi guru tetap.
Aku tahu
ini bukan akhir dari segalanya.
Tapi kamu tahu,
aku tidak ingin gugup lagi.
Aku ingin mengajari anak-anak
dengan hati yang tenang.
Karena itulah
aku sungguh ingin lulus tes.
Entah aku bekerja di sekolah negeri atau sekolah swasta,
aku ingin terus mencoba.
Jika masih tidak berhasil, biarlah itu terjadi.
"Empat tahun lalu"
"Mitos Jumong Analisis dan Tinjauan Pertanyaan"
"Pemberitahuan soal Ujian Guru untuk Sekolah Seoul"
Tentu, itu berbeda
jika kamu lulus tes.
Ya, seharusnya berbeda.
Para guru yang lulus ujian
bekerja keras dan menderita untuk sampai ke sana.
Karena itulah
aku berencana bekerja lebih keras.
Semoga Yoo Ra
akan melakukan hal yang sama.
"Sains"
"Jam Pelajaran Pertama, Subjek Turunan, Sains"
Ini.
Mari kita lihat.
"Lembar Jawaban, Bahasa Inggris"
Bagaimana hasilnya?
Apa mereka berdua berhasil mencapai level dua?
Luar biasa. Ini sangat besar.
- Apa?
- Seni liberal.
Siswa Pak Ji mendapat rekomendasi untuk Hankuk.
Benarkah?
Lantas, Jin Yoo Ra atau Koo Jae Hyun tidak mencapai level persyaratan?
Benar. Salah satu dari mereka turun ke level tiga di biologi lanjutan.
Siapa yang tidak berhasil? Yang benar saja.
Selamat. Salah satu anakmu mungkin berakhir di Hankuk.
Terima kasih.
Aku bukan cerewet tanpa alasan.
"Penilaian Akademik Nasional Nilai Sementara, Jin Yoo Ra"
Apa yang bisa kamu lakukan?
Jika Yoo Ra bilang akan mencoba meski tanpa rekomendasi,
dia bisa mencoba untuk pendaftaran reguler.
Benar.
Dia cukup bagus untuk mencoba aplikasi berbasis rapor.
Itu hanya sedikit lebih kompetitif.
Tapi dia harus mendapat nilai cukup tinggi di CSAT.
Suruh dia terus belajar untuk CSAT.
Baiklah. Aku akan melakukan itu.
Yoo Ra sangat mirip denganku.
Selamat malam.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
"Penilaian Akademik Nasional Nilai Sementara, Jin Yoo Ra"
"Sekolah Kedokteran Hankuk Aku harus masuk!"
Ibu
minta maaf.
Ibu sungguh minta maaf.
Jangan.
- Pendaftaran reguler.
- Ya.
"Universitas Hankuk"
"Pendaftaran Awal Universitas Hankuk Aplikasi Reguler"
"Simpan aplikasi"
"Aplikasi Diterima"
Dengan CSAT 2020 mendekat,
kami menyiapkan makanan dan minuman
serta menawarkannya kepada para dewa.
Selamat menikmati.
Kami berdoa para murid akan mendapat nilai bagus di CSAT
dan semua senior di SMA Daechi
akan diterima di universitas yang mereka inginkan.
Kami mendoakan ini dengan hati yang satu.
"Pemberitahuan soal Ujian Guru untuk Sekolah Seoul"
"CSAT H-3"
Ujian CSAT sudah dekat.
Kamu sudah lihat tugas pengawas?
Sudah.
Aku khawatir.
Benar, bukan?
Sejujurnya, aku lebih suka tidak menjadi pengawas dan tidak dibayar.
Kita ditugaskan ke sekolah yang sama. Kamu lihat?
Ya.
Bu Ko Ha Neul dan Pak Ji Hae Won juga.
Benar, bukan?
Kukira Bu Ko tidak akan dimasukkan ke daftar pengawas
karena ini tahun pertamanya,
tapi terlalu banyak guru tidak bisa mengawas tahun ini,
jadi, dia ditambahkan.
Itu bisa terjadi.
Bukankah ini kelas terakhirnya?
Ya.
Kurasa dia masuk kelas.
Kuharap dia tidak menangis dengan anak-anak.
Mengingat kepribadiannya, dia mungkin menangis.
Benar, bukan? Sebaliknya, Bu Park Sung Soon...
Aku hanya membayangkannya.
Ini sangat berbeda.
Aku tidak punya kesempatan.
Baiklah. Anak-anak.
CSAT tinggal beberapa hari lagi.
Ada yang ingin bicara?
Kami dalam masalah.
Ini sangat besar.
Apa? Ada apa lagi kali ini?
Mereka mengganti pensil untuk CSAT. Kami harus bagaimana?
- Tamatlah riwayatku.
- Apa yang harus kita lakukan?
Anak-anak. Kenapa itu penting?
Ini hari terakhir kelas.
Jangan khawatir dan lakukan yang terbaik dalam ujian.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, Berandal!
Selalu para berandal yang tidak belajar
yang mengeluhkan pensil dan spidol bodoh!
Apa? Mereka mengganti pensilnya?
Dua tahun lalu, mereka mengubah tanggal ujian
karena gempa bumi!
Sadarlah!
Baiklah.
Kita akhiri kelas di sini.
Kalian sudah bekerja dengan baik.
Apa itu?
Bu Ko, Ibu menulis surat untuk kami?
Ini dari ibu dan POMG.
Minum ini dan lakukan ujiannya dengan baik.
- Kelihatannya enak.
- Ya, Bu Ko.
Baik, majulah sesuai absen.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kamu hebat, Yoo Ra.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kamu hampir selesai.
Apa ini? Yoo Ra menangis.
Kenapa kamu menangis?
- Aku tidak menangis.
- Lihat, dia menangis.
- Kenapa kamu menangis?
Kenapa kalian menangis?
- Apa yang terjadi?
- Hentikan itu.
Mereka semua menangis.
Hei. Kenapa para gadis menangis?
Bagaimana aku tahu?
Hentikan. Kenapa kalian menangis? Kalian membuat ibu menangis juga.
- Jangan menangis.
Sungguh. Ini lucu sekali.
Kenapa kamu menangis?
- Bu Ko.
- Bersemangatlah.
Berhentilah menangis.
- Baiklah.
- Dia benar-benar menangis.
Ini salah kalian.
Astaga.
- Apa rasanya enak?
- Dia tertawa.
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa?
Kenapa kamu menangis?
Ini enak.
Kalian terus membuat ibu menangis.
- Bu Ko.
- Ini salah kalian.
Bagaimana kelas terakhirmu?
Anak-anak merengek soal pensil,
jadi, kuberi mereka latihan mental.
Aku mementingkan cinta yang tangguh.
Bu Ko sedang sibuk menangis,
- jadi, mari kita pergi.
- Baiklah.
Omong-omong, setelah CSAT
ada ujian sertifikasi guru,
dan ujian esai sekolah kita jatuh pada pekan yang sama.
Bu Ko yang malang.
Entah apa dia punya kesempatan untuk dipekerjakan di sini.
Selain itu, Pimpinan membahas hal ini.
Pak Ji Hae Won
sudah mengajar di sini selama enam tahun.
Jadi, dia bertanya-tanya seperti apa dia.
Ada Pak Ji Hae Won.
Jika seri, Pak Ji mungkin akan terpilih.
Benar. Pak Ji juga di Departemen Korea.
Bu Ko juga harus menemukan sarangnya.
Bahkan jika dia tidak menjadi guru tetap di sini,
jika lulus ujian sertifikasi atau masuk sekolah swasta lain,
kita harus memberinya selamat.
Tentu, kita harus memberinya selamat.
Itu sudah pasti. Dia alumni juniorku.
Haruskah kita memberinya cokelat yang kita belikan?
Dia akan sangat sibuk pekan depan.
Tentu.
Bu Park Sung Soon.
Ya.
Kamu punya waktu sebentar?
Tentu. Bawa ini untukku.
- Baik, berikan kepadaku.
- Baik.
Aku bingung harus memberitahumu atau tidak,
tapi menurutku ini penting.
Halo.
"Kepada Bu Ko Ha Neul"
"Semoga Berhasil"
Bu Ko, ujian sertifikasinya sebentar lagi, bukan?
Semoga berhasil.
Semoga berhasil dalam ujian sekolah kita juga.
Akan bagus jika kamu masuk ke sekolah kita,
tapi meski kamu ke tempat lain, aku akan selalu mendukungmu.
Kita harus pergi ke Jukjeon bersama kapan-kapan, ya?
Keluarga Jukjeon.
Aku juga, Do Yeon Woo.
Aku juga, Park Sung Soon.
Halo, ini aku.
Kamu punya waktu beberapa menit nanti malam?
Pak Ji Hae Won bilang dia memulai rumor tentang Bu Ko Ha Neul.
Begitu rupanya.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Pak Moon juga tahu.
Tapi selama ini,
begini...
Kurasa dia tidak terlibat karena orang bisa menilai.
Tapi sekarang, karena pengajuan guru tetap dipertaruhkan,
dia pasti merasa harus memberitahuku.
Kurasa dia bilang kita tidak boleh memilih Pak Ji.
Mungkin, bukan?
Berhubung opini kepala grup akan dipertimbangkan kali ini.
Tapi rumor itu sungguh tidak benar.
Benar. Bu Ko dan Pak Moon...
Itu tidak benar.
Aku tahu.
Tapi menurut perkataan Pak Ji,
sepertinya ada sesuatu yang mencurigakan
saat merekrut guru sementara tahun ini.
Apa?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku sudah menyerahkan pendaftaran untuk sekolah ini.
Paman ingin aku lulus
atau gagal?
Akan menjadi masalah jika kamu gagal,
tapi juga masalah jika kamu lulus.
Tentu.
Aku tahu peluangku untuk lulus tidak terlalu bagus,
tapi meski aku lulus,
orang-orang akan salah paham lagi, bukan?
Mereka akan bilang Paman meluluskanku.
Mungkin.
Karena begitulah dunia bekerja.
Itu sebabnya aku ingin meminta bantuan Paman.
Bisakah Paman
sama sportifnya dalam memilih siapa yang akan direkrut?
Entah itu Pak Ji Hae Won atau orang lain yang terpilih,
tolong pastikan aku dan semua orang bisa menerima keputusan itu.
Kumohon.
Selain itu...
Selamat malam.
Meskipun benar-benar ada orang yang masuk menggunakan nepotisme,
pastikan orang itu tidak bisa memaksa masuk.
Kumohon
bersikaplah adil.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"
Hidup ini terlalu tidak adil.
Dia mungkin menjadi guru tetap karena kenal seseorang di sekolah.
Aku merasa akan gagal.
Jika nilai Bu Ko Ha Neul dan Pak Ji Hae Won sama,
siapa yang akan dipilih Bu Park Sung Soon?
Bukankah Bu Ko punya keuntungan untuk Bahasa Korea?
Pikirkan Pak Ji. Ini tidak akan mudah.
Jadi? Bagaimana menurutmu, Bu Park Sung Soon?
Kamu pernah bekerja dengan mereka berdua.
Siapa yang harus kita pilih?