"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Aku sudah menyerahkan
pendaftaran untuk sekolah ini.
Paman ingin aku lulus
atau gagal?
Akan menjadi masalah jika kamu gagal,
tapi juga masalah jika kamu lulus.
Benar.
Aku tahu peluangku untuk lulus tidak terlalu bagus,
tapi meski aku lulus,
orang-orang akan salah paham lagi, bukan?
Mereka akan bilang Paman memasukkanku.
Mungkin.
Karena begitulah dunia bekerja.
Itu sebabnya aku ingin meminta bantuan Paman.
Bisakah Paman
bersikap seadil mungkin dalam perekrutan guru tetap?
Entah itu Pak Ji Hae Won atau orang lain yang terpilih,
tolong pastikan aku dan semua orang bisa menerima keputusan itu.
Kumohon.
Selain itu...
Meskipun benar-benar ada orang yang menggunakan nepotisme,
pastikan orang itu tidak bisa memaksa masuk.
Kumohon
bersikaplah adil.
"Kantor Administrasi"
"Seoul Berjuang untuk Integritas Pendidikan"
"Kepala Administrasi Yoo Jae Ho"
"Black Dog"
Tes Kemampuan Skolastik Universitas untuk angkatan 2020
diadakan hari ini di 86 wilayah di negara ini.
Akan diadakan ujian di 1.189 lokas.
Tolong bagikan buku tes ini sesuai jadwal.
Periksa.
Kardus-kardus itu.
"Buku Tes CSAT 2020"
Ini. Hati-hati.
- Pak Moon. - Ya?
Aku memeriksa pengeras suara dan sistem humas.
- Aku juga memeriksa kamar mandi. - Terima kasih.
Inilah pemindainya.
Baiklah. Terima kasih.
- Yi Boon. - Ya?
Tolong pastikan ada penjaga lorong
di sayap timur dan barat.
- Ya, Pak. - Terima kasih.
Tolong periksa sekali lagi agar tidak ada yang hilang.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Halo, alumni juniorku. Masuklah.
Halo.
Semua peserta tes...
Biasanya mereka tidak dapat pengawas guru tahun pertama di CSAT.
Kamu pengganti karena Bu Yoo tiba-tiba tidak bisa datang.
Tidak apa-apa.
Kamu mau?
Kamu hebat sekali. Pantas saja kamu alumni juniorku.
Kamu sangat perhatian.
Kamu mau makan?
Kamu membawa stempelmu?
Aku membeli yang baru. Cantik, bukan?
Bagus.
Aku sudah stres.
Andai saja aku sakit.
Bisa lebih cepat sedikit?
Kamu mengemudi terlalu lamban.
Aku berharap kamu mirip Bu Park sedikit saja.
Ini sempurna untukku.
Aku suka cara Bu Park.
- Apa? - Apa?
Kuharap Koo Jae Hyun dan Jin Yoo Ra tampil baik hari ini.
Kudengar Yoo Ra mendaftar ke Hankuk melalui jalur reguler.
Ya, skor yang didapatkan harus cukup tinggi.
Kuharap mereka berdua tampil baik.
Mereka juga ikut CSAT di sekolah yang sama.
Saudara seperjuangan memiliki ikatan terdalam.
Mereka akan akrab.
Ada banyak yang harus diperhatikan saat mengawas CSAT, bukan?
Benar. Pertama,
kamu tidak boleh bergerak sama sekali.
Nomor 10. Dengarkan dialog,
dan pilih jawaban yang tidak berkaitan dengan pernikahan pria.
- Hei, Mike. - Hai, Kelly.
Kamu sangat sibuk belakangan ini.
Ya, aku menyiapkan pernikahanku bulan depan.
- Bagaimana perkembangannya? - Baik.
Ini undangan pernikahan untukmu.
Langkah kaki Bapak terlalu keras.
Tanggal 5 Oktober, bukan?
Ya. Kami akan menikah di Balai Kota.
Itu pasti menyenangkan.
Kudengar kamu akan mengadakan pernikahan kecil.
Benar. Kami hanya mengundang 50 orang.
Benar. Mereka mengajukan keluhan sipil.
Kamu tidak boleh pakai parfum kuat. Mereka akan mengajukan keluhan.
Kamu juga harus menjaga anak-anak yang terserang flu.
Jika seorang anak batuk, mereka akan mengajukan keluhan.
Kudengar mereka juga mengganti pensil tahun ini.
Aku khawatir. Bagaimana jika mereka mengajukan keluhan?
Apa Korea dipenuhi dengan keluhan sipil?
- Negeri keluhan sipil. - Selain itu,
jika kamu menanganinya dengan buruk dan dituntut...
Negeri keluhan sipil bagus. Itu benar.
Tapi ini bukan saatnya tertawa.
Kamu pikir ada yang akan menemanimu ke pengadilan?
Tidak, kamu harus pergi sendirian
dan menjalani persidangan dengan kesendirianmu.
Kamu selalu sendirian dalam hidup.
Kamu lahir sendirian,
dan masuk ke peti mati sendiri saat mati.
Kenapa kamu bersikap murung dan bicara soal kematian?
Jangan dipikirkan sekarang.
Tidak akan terjadi apa pun kepadaku, bukan?
"Ruang Tes 2"
"CSAT Sesi Kedua"
Ruang Tes 8.
Ruang Tes 6.
Ruang Tes 12.
- Boleh aku minta pensil baru? - Ibu akan segera kembali.
Terima kasih.
Boleh minta pensil lagi? Kurasa punyaku rusak.
Kenapa mereka mengganti pensil mekanis untuk CSAT?
"Dasar-dasar Tata Bahasa Korea"
Bagaimana?
- Entahlah. - Kita lihat saja.
"Kepada Yoo Ra"
Kepada Yoo Ra.
"Kamu orang paling manis yang pernah ibu temui."
Kalimat ini dari CSAT tahun 2019.
Yoo Ra, kamu bisa!
Dari Bu Ko Ha Neul.
Aku harus mengerjakan tesnya dengan baik.
Hei, Jae Hyun!
Ada apa?
Kamu mau makan denganku?
- Kamu mau mencoba ini? - Tidak.
Kamu sudah selesai memeriksa?
Ya.
Benarkah?
Begitu rupanya.
- Bagaimana denganmu? Sudah? - Sudah.
Sudah, tapi...
Bagaimana jika kita tidak lulus tes?
Astaga, aku tidak tahu. Entahlah.
- Terima kasih atas bantuanmu. - Terima kasih.
Tinggalkan di sini. Aku akan mengurus ini.
Ada lima kotak. Tiap kotak berisi lima, totalnya ada 25.
Kamu butuh bantuan?
Tidak, akan kuurus.
- Baik, terima kasih. - Tentu.
Bu Park. Bagus.
Astaga, kamu juga hebat.
- Semuanya baik-baik saja? - Ya. Kamu baik-baik saja?
Kami berdiskusi dengan yayasan soal merekrut guru tetap.
Kami memutuskan mempertimbangkan pendapat kepala grup juga.
Benar.
- Ini melelahkan. - Jangan bilang begitu. Belum.
Mereka akan datang dan mencari ini.
Menurutmu begitu?
Kita simpan untuk sementara dan buang nanti.
Benar. Harus.
"Bu Yoon Yeo Hwa"
Ya, Bu Yoon.
Tentu.
Baiklah.
Bu Yoon.
- Dingin sekali. - Ya.
Kenapa kita tiba-tiba makan malam?
Ingin saja.
Aku yakin ini hari yang sibuk, mengawasi CSAT,
jadi, aku yang traktir.
Astaga.
- Ayo. - Baiklah.
Astaga. Kamu tidak kedinginan?
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak memberitahuku bahwa Pak Moon akan ikut.
Aku memintanya bergabung. Kita harus membahas sesuatu.
Pak Moon.
Ya.
Ini tentang ujian guru tetap.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Pak Ji Hae Won bilang dia memulai rumor tentang Bu Ko Ha Neul.
Pak Moon juga tahu.
Tapi selama ini,
kurasa dia tidak terlibat karena takut orang menghakimi.
Tapi sekarang, karena penerimaan guru tetap dipertaruhkan,
dia pasti merasa harus memberitahuku.
Kurasa
dia bilang kita tidak boleh memilih Pak Ji.
Tapi menurut perkataan Pak Ji,
sepertinya ada sesuatu yang mencurigakan.
Pokoknya, ujian guru tetap harus adil.
Benar, bukan?
Maksudmu ada guru yang tidak boleh kita pekerjakan?
Seorang guru yang tidak boleh kita pekerjakan?
- Ya, ada. - Siapa yang kamu pikirkan?
Seorang guru yang memulai rumor?
Tidak, bukan dia. Di antara guru sementara di sekolah kita,
seseorang mendapatkan posisi itu melalui nepotisme.
Kamu dengar guru sementara yang direkrut tidak adil, bukan?
Sungguh?
Mereka meninggalkan ruang obrolan?
Mereka sangat kekanak-kanakan.
"Guru di SMA Daechi, Keluar"
"Ruang obrolan ini akan dihapus dari daftar Anda"
Ini.
Kafe ini jauh dari sekolah. Kamu tidak akan menemui guru lain.
Dua hari lalu, paman mendengar soal ujian guru tetap tahun ini.
Apa kata mereka?
- Aku akan pergi. - Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Untuk ujian tertulis pertama, kita akan memilih 15 guru.
Lima belas guru? Sebanyak itu?
Lantas, bagian pertama ujian tidak banyak membantu menyeleksi.
Benar.
15 guru? Itu artinya kebanyakan akan lolos babak pertama.
Untuk ujian tertulis, biasanya tes esai biasa.
"Bagaimana kamu akan mengajari anak-anak?"
"Apa prinsip pendidikanmu?"
Pertanyaannya mirip seperti itu.
Kalau begitu, ujian tertulis tidak akan banyak menyisihkan orang.
Mungkin.
Jika kamu bisa lolos babak pertama...
Dennis. Ya.
- Kamu tipe realistis. - Babak Dua adalah uji coba ajar
- dan wawancara. - Teknisi, insinyur...
Lebih mudah menjadi subjektif
dengan nilai untuk bagian kedua ujian.
Jika paman mendorongnya sedikit, kamu bisa masuk dengan mudah.
Selama bisa lolos babak pertama,
aku mungkin akan mendapatkan pekerjaan itu, bukan?
Benar.
Untuk bagian kedua,
kita hanya perlu membuat bagan penilaian yang bagus.
Jika begitu, sekolah kita tidak mungkin akan diaudit.
Aku senang mendengar itu.
Aku khawatir
karena hanya ada satu lowongan bahasa Inggris.
Kamu harus dapat tempat tahun ini
karena ini akan menjadi kesempatan terakhirmu.
Kenapa?
Mulai tahun depan, Departemen Pendidikan akan merujuk para guru.
Ini ujian terakhir di sekolah kita.
Pokoknya kamu harus lulus, ya?
Baiklah.
Kita tidak bisa membiarkan guru seperti itu direkrut.
Sekolah akan menderita.
Jangan biarkan itu terjadi pada sekolah kita.
Kesampingkan perasaan pribadimu kepadaku.
Pikirkan saja sekolah kita.
Bu Park.
Kita belum tahu pasti
kepala administrasi memberi posisi kepada kerabatnya.
Pak Ji mendengarnya sendiri.
Namun, jika guru itu mendapatkan pekerjaan lewat nepotisme,
kita harus mencegah guru itu dipekerjakan.
Tahun ini mereka mempertimbangkan opini kepala grup, bukan?
Ya.
Kurasa Kepala Sekolah
amat meyakinkan Pimpinan soal itu.
Bisakah kita revisi ujian tertulis untuk bagian pertama?
Aku diberi tahu bahwa kita akan membahasnya lagi besok.
Aku tidak mengerti kenapa mereka terburu-buru.
Mungkin itu berarti pembicaraannya akan lebih formal.
Lantas, begini saja...
"Pembersihan Komputer Pemasangan Peralatan Baru"
Kerja bagus hari ini, Bu Ko. Masuk dan beristirahatlah.
Terima kasih atas tumpangannya.
Kerja bagus.
Terima kasih. Kamu juga.
"Bagan Sesi Konseling untuk Pendaftaran Awal 2020"
Semua kepala grup akan bertemu untuk membahas
pelamar guru tetap, bukan?
Kurasa begitu.
Bukankah itu aneh? Dia pergi dengan Pak Moon?
Bukankah biasanya mereka tidak akur?
Aku yakin mereka bertemu karena kebutuhannya sama.
Benar. Apa yang dibutuhkan?
Kenapa mereka harus bersatu?
Tentu, Bu Park adalah salah satu favorit Kepala Sekolah,
tapi dia selalu menjauh dari politik.
Mungkin terjadi sesuatu yang mengharuskan itu.
Apa itu?
Seorang guru harus
lebih tertarik mengajar murid daripada dengan politik.
Itu yang dikatakan Bu Park kepadaku.
Bagaimanapun, Bu Park mungkin akan merekomendasikan Bu Ko, bukan?
Benar, bukan?
Jika nilai ujian Bu Ko dan Pak Ji hampir sama,
artinya...
Dia melatih Bu Ko begitu keras
untuk menjadikannya Park Sung Soon berikutnya.
Apa yang akan kita bahas soal pelamar guru tetap?
Siapa tahu? Aku yakin ini hanya formalitas.
- Ayo masuk. - Baiklah.
Kenapa mereka bersama?
Kami harus rapat.
Tentu.
- Aku akan pergi sekarang. - Baiklah.
Sampai nanti.
Kurasa kita harus melanjutkannya seperti yang tertulis di sini
mengenai ujian untuk mempekerjakan guru tetap.
Apa ada yang punya pendapat tentang masalah ini?
Begini...
Pimpinan.
Guru-guru kita
ingin mengajukan sesuatu mengenai proses perekrutan.
Benarkah?
Kami mendiskusikannya di antara kami,
dan soal ujian tertulis...
Kami ingin memilih lima teratas, alih-alih 15 terbaik,
Apa maksudnya?
Kenapa?
Jika kita memilih 15 terbaik dari ujian tertulis,
pada dasarnya itu seluruh pendaftar.
Itu nyaris tidak menyeleksi.
Pertama-tama,
kita harus mengurangi jumlah dari ujian tertulis menjadi lima.
Jika kita memilih 15 terbaik, itu bisa dibilang semua orang.
Itu nyaris tidak menyeleksi.
Format ujian tertulis juga.
Selain itu, format dari ujian tertulis.
Alih-alih esai standar,
bagaimana jika kita menerapkan campuran gaya sertifikasi
dan gaya CSAT?
Kenapa begitu?
Ini untuk pembangunan sekolah kita.
Kita harus mempekerjakan guru muda yang belajar dengan giat
dan terampil.
Untuk melakukan itu, kita harus mempersulit ujian awalnya
untuk menilai kemampuan mereka. Itu menurut kami.
Benar.
Itu sebabnya kami memercayakan Departemen Pendidikan
dengan ujian tertulis di babak pertama mulai tahun depan.
Untuk mempekerjakan orang terampil dan melakukannya dengan adil.
Aku harus memikirkannya.
Pimpinan.
Ingat betapa keras kita memulai sekolah ini
dan sampai di sini sekarang.
Sudah sewajarnya,
kita harus melakukan itu jika itu mendatangkan guru terbaik.
Bukan begitu, Pak?
Jika itu yang diinginkan para guru,
kita akan merevisi gaya babak pertama
ujian tertulis.
Baik, Pak.
Itu berjalan lancar.
Apa?
Jika kamu menambahkan kata-kata kepala grup,
bukankah Bu Ko yang paling disukai untuk Departemen Bahasa Korea?
Entahlah.
Tapi itu tidak akan mudah saat kamu mempertimbangkan Pak Ji Hae Won.
Ini posisi tetap.
Kita harus memihak siapa?
Keputusan bukan di tangan kita.
Pak Moon Soo Ho dan Bu Park Sung Soon yang berwenang.
Kenapa?
Pak Moon akan menjadi wakil kepala sekolah tahun depan.
Dia didukung Pimpinan dan wakil kepala sekolah.
Halo.
- Dia mungkin juga kepala grup, - Kamu mau kopi?
- tapi kata-katanya lebih berarti. - Ya, terima kasih.
Tentu, dia jauh lebih tinggi daripada kita.
Pikirkan Bu Park juga.
Pendapatnya akan amat dipertimbangkan.
Kenapa? Karena dia pusat sekolah seperti yang dia katakan?
Tidak, bukan begitu.
Dia pernah bekerja langsung dengan Pak Ji Hae Won
dan Bu Ko Ha Neul.
Yang ini.
Dia bekerja dengan Pak Ji Hae Won di Grup Penasihat Universitas
- dan bekerja dengan Bu Ko Ha Neul - Sebentar.
tahun ini.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu hebat sekali?
Tentu saja, Kepala Sekolah dan Pimpinan
akan meminta pendapat Bu Park.
Tetap saja, bukankah dia akan mendukung Bu Ko?
Entahlah.
Lagi pula, dukungannya saja tidak akan cukup.
Bu Ko harus lolos babak pertama
dan cukup sukses di babak kedua
agar Bu Park bisa mendukungnya.
Baguslah.
Jika ujian pertama makin sulit,
kita tidak akan diaudit.
Kamu setuju, bukan?
Benar.
Satu pekan setelah CSAT,
ujian sertifikasi guru dimulai.
"Bahasa Korea"
- Dan pekan berikutnya... - Ambil satu dan oper ke belakang.
Ujian tertulis Daechi diadakan
segera setelah itu.
"Ujian Guru Tetap SMA Daechi"
Kita akan memulai ujian esai spesifik mata pelajaran.
Dan hasilnya...
"Hasil Ujian Babak Pertama Guru Sekolah Seoul"
"Hasil Pencarian berdasarkan Pelamar"
"Ko Ha Neul"
Ibu!
Aku lulus ujian tertulis.
"Hasil Ujian Babak Pertama Guru Sekolah Seoul"
"Daftar Lulusan Babak Pertama SMA Daechi"
"Departemen Bahasa Korea Ji Hae Won, Ko Ha Neul"
Aku juga lulus babak pertama ujian tertulis Daechi.
Kelak, dengan babak kedua yang menanti untuk kedua ujian...
Hei! Hankuk mengumumkan penerimaan awal mereka.
Jin Yoo Ra, Koo Jae Hyun, mereka memanggil kalian.
Benarkah?
Semoga berhasil!
- Luar biasa. - Semoga berhasil!
Luar biasa.
Cepat.
Hankuk membuat pengumuman?
- Aku sangat gugup. - Hentikan.
"Universitas Hankuk, Hasil Pencarian berdasarkan Pendaftar"
- Siapa yang kamu cari lebih dahulu? - Jae Hyun.
Aku tidak bisa melihat.
- Tenanglah. - Astaga.
Kamu salah memasukkan nomor.
Benar juga.
"Universitas Hankuk, Hasil Pencarian berdasarkan Pendaftar"
Apa tulisannya?
Aku sangat gugup.
Dia memeriksa punyamu sekarang.
Astaga.
Aku sangat gugup.
Aku sangat gugup. Kenapa aku gugup?
Hankuk mengunggah hasil mereka!
- Halo. - Halo.
- Baiklah. - Kenapa kalian kemari?
Ayolah. Lalu? Apa hasil Hankuk?
Kenapa aku sangat gugup?
Mari kita semua menarik napas dalam-dalam.
Kenapa kalian berlebihan sekali?
Aku memasukkan informasi Jae Hyun. Haruskah kita periksa?
- Ya, ayo. - Tekan enter.
Aku sangat gugup.
"Universitas Hankuk, Hasil Pencarian berdasarkan Pendaftar"
"Koo Jae Hyun, Cari"
"Selamat atas penerimaan Anda"
Dia diterima!
Ya!
Akhirnya, seseorang dari Daechi
masuk ke Universitas Hankuk!
Dia menangis.
- Ada apa denganmu? - Dia menangis!
Dia diterima? Sungguh?
- Periksa yang berikutnya. - Selamat!
"Selamat atas penerimaanmu"
Kamu hebat.
Kerja bagus.
Baiklah, sekarang.
- Yoo Ra. - Ya.
Kumohon.
Kemarilah.
- Kamu pasti bisa. - Aku sangat gugup.
Baiklah.
Mungkin ada dua murid yang masuk Sekolah Kedokteran Hankuk tahun ini.
Bagaimana jika sekolah kita menjadi sekolah terbaik?
Itu pasti luar biasa!
Astaga.
Tidak. Aku tidak bisa melihat.
Ibu saja yang lihat dan memberitahuku.
Baiklah. Tunggu.
"Universitas Hankuk, Hasil Pencarian berdasarkan Pendaftar"
"Jin Yoo Ra, Cari"
"Nama yang Anda masukkan tidak ada dalam daftar lulus"
Tidak apa-apa. Kamu masih punya lima universitas.
Skormu juga bagus.
- Tidak apa-apa. - Benar. Ini belum berakhir.
Tidak apa-apa.
- Tentu. - Tidak apa-apa.
Ya, tidak apa-apa.
- Benar. - Selamat, Jae Hyun.
Kamu hebat.
- Terima kasih. - Bagus.
Selamat.
"Kami Berjanji! Kalian Akan Masuk Universitas!"
Kamu baik-baik saja?
Anak-anak bertarung sengit di lahan pendaftaran universitas.
Namun, bukan hanya anak-anak yang bertarung.
Ini gratis. Semoga berhasil.
Aku juga
bertarung bersama mereka.
Jika kalian melihat datanya
dan menerapkan Lima W...
Kalau begitu,
orang tua...
- Halo. - Hai.
Kamu melihat Bu Park?
Ada yang mau kutanyakan tentang pendaftaran reguler.
Dia seharusnya berada di kelas di lantai satu.
Kenapa?
Departemen Bahasa Korea
mengadakan ujian babak kedua hari ini.
Yang benar saja.
Aku bilang bicara denganku setelah selesai buang air.
Ayolah. Apa maksudmu? Di antara kita?
Kemarilah.
Hentikan itu.
Apa semua guru Bahasa Korea menghadirinya?
Ya. Kepala Sekolah Byun bilang
karena kita merekrut guru tetap,
setiap guru Korea harus hadir dan menilai para kandidat.
Bu Ko pasti gugup.
Itu sesuatu yang harus dia lakukan.
Empat tahun lalu, bukan?
Saat kamu mengikuti ujian sekolah kita,
apa kamu juga gugup?
Saat itu,
semua guru Bahasa Korea ada di belakang,
dan semua murid di sana juga.
Aku mengajar kelas uji coba dan tidak ada yang menjawab pertanyaan.
Itu pasti berat.
Tidak. Aku tidak seperti itu.
Cukup dengan narsismemu. Kumohon.
Bu Ko akan baik-baik saja, bukan?
Dia dilatih Bu Park selama setahun penuh.
Tapi aku penasaran.
Tentang apa?
Jika nilai Bu Ko dan Pak Ji
sama pada ujian,
siapa yang akan dipilih Bu Park?
Sudah jelas, dia akan memilih Bu Ko.
Dia melatihnya selama setahun.
Aku akan pergi sekarang.
Baik, bekerjalah
dengan keras.
"Hasil Penerimaan Awal SMA Daechi"
Apa yang kamu kerjakan?
Daftar penerimaan awal?
Ya.
Aku harus bagaimana?
Enam anakku tidak masuk lebih awal dan harus mendaftar secara reguler.
Seharusnya aku bekerja dengan baik dalam memberikan konsultasi.
Apa?
Kamu sudah berusaha.
Kamu juga butuh keberuntungan.
Kamu sebaiknya turun.
Sudah hampir waktunya.
Ya, harus.
Apa kamu tahu?
Semoga beruntung, alumni juniorku dari SD Osul.
Terima kasih.
Kemungkinanku lolos sangat kecil.
Ada Pak Ji Hae Won.
Itu benar.
Tetap saja,
aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah, alumni juniorku. Kamu sangat keren.
- Sampai jumpa nanti. - Baiklah.
[VIU Ver]
tvN E12 'Black Dog'
-♥ Ruo Xi ♥-
Setelah menuruni tangga ini, akan kuhadapi pertarungan lain.
Tidak mungkin.
Dua pendaftar adalah guru sementara dari sekolah ini.
Apa mereka sudah memutuskan?
Dan saat pintu itu terbuka...
"Ujian Guru Tetap, Babak Kedua Departemen Bahasa Korea, Wawancara"
Aku akan
kembali ke awal.
Duduklah.
"Pewawancara"
Bu Park. Bagaimana kalau kita mulai?
Kami akan memberi kalian topik yang sama untuk uji ajar.
Kalian punya 20 menit untuk kelas kalian.
Kalian harus menyelesaikan rencana pengajaran
- untuk uji ajar ini. - Terima kasih.
Kami akan memberi kalian 10 menit.
Setelah uji ajar, kita akan melanjutkan dengan wawancara.
Terima kasih.
"Departemen Bahasa Korea Topik Uji Ajar"
"Pewawancara"
Aku yakin kalian semua tidak asing dengan "Sugungga"
dalam bentuk dongeng tradisional yang dikenal orang-orang.
"Sugungga" adalah sindiran tentang masyarakat kita.
Lebih tepatnya, ini sindiran tentang kelas penguasa.
Mari kita lihat karakternya.
Ada kelinci, penyu, dan Raja Naga Laut.
Penyu terkadang dikenal sebagai kura-kura.
Dan ada lagu yang dinamakan sesuai kelinci dan kura-kura.
Jadi, ada lagu, kisah itu, dan novel beralur cerita sama.
Mari kita analisis karakter dari "Sugungga".
Pertama, ada Raja Naga, karakter terkuat.
Lalu, ada kura-kura dan kelinci.
Sedangkan Raja Naga,
kita bisa melihat dia mewakili kelas penguasa bodoh.
Kura-kura mewakili kaum pekerja
yang dieksploitasi.
Lalu kelinci
mewakili kearifan rakyat.
Dengan memisahkan karakter secara tepat,
kita akan bisa memahami
masyarakat kisah ini seiring membaca "Sugungga".
Terima kasih atas uji ajar kalian
dan jawaban kalian untuk pertanyaan kami.
Aku akan mengajukan satu pertanyaan terakhir.
Kalian masih muda.
Kalian bisa dengan mudah mencari pekerjaan lain.
Dibandingkan dengan sebelumnya,
kabarnya lebih sulit mengendalikan anak-anak zaman sekarang.
Kenapa kalian ingin menjadi guru?
Siapa pun yang siap menjawab bisa lebih dahulu menjawab.
Ya, silakan.
Anak-anak menggemaskan.
Aku suka anak-anak,
jadi, aku masih memikirkan mereka saat pulang.
Jadi, itu sebabnya aku ingin tetap di sekolah.
Begitu rupanya.
Siapa lagi?
Ya.
Saat junior SMA,
aku punya wali kelas.
Dia pria yang sangat baik.
Aku juga menyebabkan banyak masalah.
Bagaimanapun, berkat dia,
aku di sini hari ini.
Baiklah. Terima kasih.
Ada yang punya pertanyaan lagi?
Aku.
Silakan.
Aku punya pertanyaan untuk para pelamar.
Di sekolah kami, ada klub lanjutan
untuk para murid terbaik. Namanya Ikarus.
Apa pendapat kalian tentang klub ini?
Aku ingin mendengar pendapat pribadi kalian.
Silakan.
Saat sekolah di Gangnam,
menurutku tidak terelakkan murid terbaik lebih diperhatikan.
Terutama, murid zaman sekarang lebih sedikit
dan sekolah diberikan peringkat.
Kita harus memiliki tingkat penerimaan tinggi
agar sekolah bisa bertahan.
Tentu saja, orang mungkin khawatir kita hanya peduli pada murid terbaik
dan menunjukkan bahwa ini tidak adil bagi para murid.
Itu benar.
Namun,
jika sekolah mendirikan klub itu untuk bertahan,
kurasa
kita bisa menyalahkan sekolah untuk itu.
Kerja bagus, Pak Ji.
Terima kasih.
Kamu juga.
"Pelamar Nomor 20192007, Ji Hae Won"
"Pelamar nomor 20192019, Ko Ha Neul"
Siapa yang harus kita pekerjakan untuk Bahasa Korea?
Kita memutuskan untuk menggabungkan skor
ujian tertulis dan uji ajar.
Setelah melihat bagan nilai untuk lima kandidat terakhir,
aku menyadari nilai Bu Ko yang tertinggi
di ujian tertulis.
Tapi uji ajar dan wawancara,
Pak Ji mendapat skor tertinggi.
"Ji Hae Won, Total 273,9, Ko Ha Neul, Total 273,7"
Skor akhir mereka hampir sama. Apa yang harus kita lakukan?
Dengan total poin itu,
kita harus mempekerjakan Pak Ji atau Bu Ko.
Masuk akal mempekerjakan salah satu dari mereka.
Karena mereka berdua sudah bekerja di sekolah kita,
kita bisa memercayai mereka dan menugaskan mereka.
Jadi? Bagaimana menurutmu, Bu Park?
Kamu sudah bekerja dengan mereka.
Secara objektif,
kita harus mempekerjakan Bu Ko karena skornya tertinggi
di ujian tertulis.
Begitu rupanya.
Namun,
secara pribadi, aku ingin
mempekerjakan Pak Ji.
Kenapa?
Begini...
Kurasa kita harus mempertimbangkan
seseorang yang bertahan selama enam tahun
hanya untuk menyintas.
Enam tahun...
Aku tidak setuju.
Jika kita diaudit, mereka akan melihat ujian tertulis terobjektif.
Bagaimana kita menggagalkan orang berperingkat pertama?
Itu tidak adil.
Itu benar, tapi...
Pak Moon, bagaimana menurutmu?
Kamu tidak di Departemen Bahasa Korea, tapi tetap saja.
Aku kesulitan haruskah
memberi tahu kalian ini.
Ada apa?
Ini tentang rumor
mengenai Bu Ko Ha Neul dan aku.
Bagaimana?
Sertifikasi dan tes sekolah swasta.
Mereka sudah mengumumkannya?
Mereka mengumumkan hasil akhir untuk sertifikasi kemarin.
Benarkah?
Lalu?
Aku gagal tipis.
Benarkah?
Apakah amat tipis?
Aku kurang 0,5 poin.
Astaga. Aku bangga kepadamu.
0,5? Kamu hampir lolos.
Bagaimana dengan sekolah swasta?
Belum.
Kita tunggu dan lihat saja.
Tapi hidup terlalu tidak adil.
Salah satu guru yang kukenal
mudah dipekerjakan sebagai guru sementara karena koneksi.
Dia mungkin akan dipekerjakan sebagai guru tetap.
Tapi aku merasa akan gagal.
Jangan cemaskan orang gila di luar sana.
Mereka yang curang pasti akan gagal.
Kurasa tidak.
Belakangan ini,
yang curang tampak lebih baik.
Sekeras apa pun usahaku, jika aku tidak lulus ujian,
tidak akan ada yang memujiku.
Benar, bukan?
Ada apa denganmu?
Sadarlah.
Bagaimana dengan anak-anakmu?
Astaga. Anak-anak akan merinding jika mendengar cara
guru mereka berpikir. Astaga.
Lihatlah berandal itu dan temperamennya.
Astaga. Yang benar saja.
Hei!
Kamu lupa kimchi-mu!
Ha Neul! Bawa ini!
Anak nakal itu.
Astaga. Sial.
Pak Moon.
Kamu melakukannya dengan baik tadi.
Kamu sangat dewasa.
Ini tentang rumor mengenai Bu Ko Ha Neul dan aku.
Rumor apa...
Aku yakin semua orang di sini sudah mendengar rumor
bahwa aku membantu Bu Ko Ha Neul
dipekerjakan sebagai guru sementara.
Itu tidak benar.
Aku tidak ikut campur dalam perekrutan guru sementara.
Begitu pula proses perekrutan guru tetap.
Aku yakin
kita harus mempekerjakan guru paling terampil.
Karena itu, aku yakin
kita harus mempekerjakan
Pak Ji Hae Won.
Kenapa kamu mencalonkan Pak Ji Hae Won?
Kita butuh guru
yang bisa langsung bekerja baik.
Seorang guru yang mampu dan berpengalaman.
Dia memperpanjang kontraknya tahun demi tahun selama enam tahun.
Menurutku, dia membuktikan kemampuannya.
Aku keberatan.
Ya, silakan, Pak Do.
Seperti yang kukatakan tadi, tentang ujian tertulis.
Ujian tertulis adalah yang paling objektif.
Bu Ko Ha Neul jelas berada di peringkat pertama.
Tidak apa-apa jika Pak Ji Hae Won di peringkat kedua,
tapi dia di posisi terakhir di antara kelimanya.
Jika kita diaudit,
ini pasti akan menjadi masalah. Itu menurutku.
Benar.
Mereka pasti akan mengeluh jika kita diaudit.
Ini sulit.
Kamu melakukan hal yang benar, tidak memberi tahu soal Pak Ji.
Jika kamu melakukannya, dan dia gagal...
Astaga.
Itu pasti menggerogotimu seumur hidupmu.
Bukan karena itu.
Hanya
karena benar-benar ada orang yang dipekerjakan lewat nepotisme,
dan Pak Ji mengetahuinya,
aku penasaran bagaimana perasaannya.
Aku tiba-tiba bisa memahami itu.
Itu sebabnya, itu saja.
Kita akan memulai upacara kelulusan. Silakan duduk.
Berhenti bicara! Astaga!
Silakan duduk.
Aku tidak melihat Bu Jang Hee Soo.
Dia izin sakit.
Katakan kepadanya untuk tidak kembali. Astaga.
Kudengar dari guru bahasa Inggris
Bu Jang Hee Soo gagal di babak pertama.
Dia tidak tampil baik karena ujian tertulisnya sulit.
Kenapa kamu sangat peduli dengan guru lain?
Kita akan memulai
upacara kelulusan angkatan ke-23 SMA Daechi.
Pertama-tama,
terima kasih kepada semua yang datang di hari yang dingin ini.
Jang Hee Soo, si penyihir itu, tidak datang.
- Dia mungkin terlalu malu. - Kami berterima kasih
kepada para orang tua yang hadir hari ini.
Ini hari untuk merayakan senior Daechi kita
berhasil menyelesaikan kurikulum akademis mereka
dan menerima ijazah terhormat mereka.
Aku ingin mendoakan para murid yang lulus,
orang tua, dan semua orang
di lingkungan pendidikan, agar selalu sehat dan bahagia.
Berikutnya,
izinkan aku memperkenalkan guru yang pensiun tahun ini.
Bu Yoon Yeo Hwa, silakan naik.
Halo, aku Yoon Yeo Hwa dari Konseling Karier.
Saat pertama mengajar, usiaku 29 tahun.
Tanpa kusadari, aku sudah menua,
seperti yang kalian lihat.
Jika tahu waktu akan berlalu begitu cepat,
aku akan
lebih tidak sering bertengkar dengan Kepala Sekolah Byun Sung Joo.
Aku pensiun sebagai guru tetap
karena tidak cukup baik untuk naik lebih tinggi.
Terkadang, aku bertanya-tanya
apakah aku guru yang baik.
Dan apa itu guru yang baik?
Kukira aku tahu saat pensiun.
Sial. Aku tidak tahu.
Aku kecewa.
Terima kasih
karena sudah menjadi murid ibu terlepas dari itu.
Terima kasih sudah menjadi kolegaku.
Namun,
jangan terlalu khawatir.
Di satu sisi,
aku merasa bebas.
Aku akan menikmati kebebasan ini dan menghargainya.
Terima kasih.
Bagus.
- Bagus - Terima kasih.
Begitu kamu pergi,
dengan siapa aku akan mengenang masa lalu?
Apa? Memang kita dekat?
Astaga.
Kamu seperti Bu Park Sung Soon pada masa itu.
Kamu mudah marah.
Aku akan pergi sekarang. Terima kasih atas tehnya.
Secepat itu? Kamu mau apa jika pergi lebih awal?
Aku akan bermain.
Aku akhirnya pensiun setelah bekerja begitu lama.
Membuka pintumu tidak akan membawa masuk guru junior.
Kamu harus ramah agar mereka menyukaimu.
Astaga.
Aku yakin itu lebih menyakitimu dibandingkan siapa pun.
Tapi apa? Kamu tidak tahu betapa kesepiannya di sana?
Aku tidak tahu.
Lihatlah aku.
Aku bukan kepala sekolah, tapi aku selalu tenang
dan menikmati waktuku di sini.
Aku akan pergi sekarang, Kepala Sekolah Byun.
Hati-hati di jalan, ya?
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Mari kita kumpulkan daftar yang lolos.
Pak Bae, untuk para murid yang belum dikonfirmasi,
- bisa langsung telepon mereka? - Baik.
Bagaimana dengan Jin Yoo Ra?
Dia tidak masuk ke mana pun lewat penerimaan awal
dan mendaftar untuk penerimaan reguler.
Dia mendaftar ke Sekolah Kedokteran Hankuk lagi.
Penerimaan reguler sulit.
Di mana Bu Ko?
Dia mengunjungi RS dekat sini untuk membesuk kenalannya.
Baiklah.
Sekolah mengumumkan guru yang diterima hari ini, bukan?
Benar, bukan?
Apa keputusan Departemen Bahasa Korea?
Kelas 3-4 juga. Tolong periksa status mereka.
Baiklah.
Omong-omong, apa keputusan Bahasa Korea? Kamu merekrut siapa?
Kamu menominasikan Bu Ko, bukan, Bu Park?
Dia menominasikan Pak Ji Hae Won.
Sungguh?
Aku hanya melihat kemampuan mereka.
Bu Ko masih belum cukup. Kamu tahu itu.
Tetap saja, Bu Ko mendapat peringkat satu dalam ujian tertulis.
Pak Ji berada di posisi kelima di antara lima kandidat.
Itu bukan sesuatu yang bisa Anda abaikan.
Ada apa denganku? Astaga.
Bu Song. Mau dengar hal lucu?
Lupakan itu.
Kamu harus mengendalikan diri. Mengerti?
Aku mengendalikan diri.
Lihat aku. Tatap mataku.
Kamu tidak tahu aku mengendalikan diriku?
Astaga. Matamu gemetar dan gugup.
Astaga.
Kurasa aku hampir sampai.
Benar. Kamu hampir sampai.
Tidak semua orang bisa sedekat 0,5 poin.
Apa ini?
Apa kamu memujiku?
Kamu senang bisa tetap di sekolah itu?
Aku bahagia.
Hanya itu yang penting.
Bukankah kamu bilang harus kembali ke sekolah?
Pukul berapa ini?
Anak-anakku menungguku. Aku akan kembali nanti.
Jangan kembali.
- Aku akan pergi ke restoran. - Jangan.
Kembalilah dengan selamat.
Kenapa kamu datang?
Mereka mengumumkan hasil seleksi guru tetap.
Untuk Departemen Bahasa Korea, itu terlalu rumit,
jadi, dewan yayasan bertemu untuk membahasnya.
Mereka sudah membuat keputusan.
Apa yang terjadi?
Siapa yang lolos...
"Grup Kelas Senior"
Permisi. Pak Ji Hae Won sudah pergi?
Ya, dia baru saja pergi.
Angkat.
Pak Ji Hae Won!
Hei, Ji Hae Won! Berandal!
Selamat.
Kamu masuk ke Universitas Pendidikan yang sulit itu.
Benar. Sejujurnya, kupikir aku telah gagal.
Apa maksudmu?
Lihat? Kerja kerasmu terbayar.
Ibumu pasti bahagia.
- Ya. - Bagus.
Pak Moon!
Hei! Hae Won!
Maafkan aku.
Aku
minta maaf.
Setidaknya masuklah ke sekolah lain.
Mengerti?
Sebenarnya,
aku mendaftar ke sekolah swasta lain.
Aku berhasil
ke babak final.
Benarkah? Itu bagus. Itu bagus sekali.
Kamu harus lulus.
Jadi, Pak Moon.
Sandal itu
bukan milikku.
Bisakah kamu memelukku?
Enam tahun ini sangat sulit.
Bu Ko. Aku akan kembali ke sini.
- Baiklah. - Bu Ko.
Yoo Ra.
Astaga.
Kalian harus kembali, ya?
Bu Ko.
Aku juga akan kembali.
Kamu akhirnya sudah dewasa?
Hei. Tertawalah atau menangis. Jangan berganti-ganti.
Astaga.
Sampai jumpa, Bu Ko.
Kenapa kamu menangis?
Astaga.
Aku akan datang setiap hari.
Jangan datang setiap hari.
- Anak-anak ibu. - Aku akan merindukan Ibu.
Baik. Sekarang pulanglah. Ibu juga harus pulang.
- Aku akan sering berkunjung. - Selamat tinggal.
Baiklah.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
- Aku akan menghubungi Ibu. - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Aku akan berkunjung. - Aku akan berkunjung.
- Baik. - Kami akan berkunjung.
- Sampai jumpa. - Kami akan berkunjung.
Ayo.
Sampai jumpa!
- Aku mencintai Ibu. - Sampai jumpa.
Sial.
Kenapa kamu tertawa?
Ayo.
Astaga.
Mereka benar-benar sudah dewasa.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Rasanya aneh.
Bukan saat orang lain
memanggilku guru, tapi momen
ketika anak-anak memanggilku guru mereka dan pergi,
saat inilah aku menjadi guru sejati.
Satu hal lagi.
Kini aku meyakini bahwa batas yang dibuat masyarakat
atas guru tetap dan sementara
tidak bisa lagi mengendalikanku.
"Departemen Bahasa Korea tidak akan mempekerjakan siapa pun"
"Black Dog"
Kamu ingin menjadi kepala Administrasi Sekolah?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kamu pusat sekolah kita.
Aku juga ingin menjadi pusat keluargaku.
- Kamu berganti grup? - Penasihat Universitas?
Jika Bu Han Jae Hee menjadi kepala Administrasi Sekolah,
dia akan pindah ke Grup Penasihat Universitas.
Apa yang akan terjadi kepada Kepala Sekolah?
Kudengar dia akan menjadi guru terhormat.
Ini kesempatan terakhirku untuk membantumu!
Kita butuh penasihat kepala baru
jika Bu Park masuk ke Administrasi Sekolah.