Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Liburan Musim Dingin"
Guru baru bisa keluar
setelah meneken kontrak.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Itu dia.
Apa maksudmu?
Dia guru sementara di sekolah ini.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku mengikuti ujian guru tetap
di sekolah ini baru-baru ini.
Aku menunggu wawancara.
Saat semua orang memakai sepatu formal,
dia memakai sandal.
Tidak mungkin.
Dua pendaftar adalah guru
sementara dari sekolah ini.
Apa mereka sudah memikirkan seseorang?
Menurutmu apa artinya?
Dia bukan orang luar.
Kudengar kebanyakan guru
baru di sekolah ini dipecat.
Benar.
Dia satu-satunya guru sementara
yang tetap di sekolah ini.
"Ji Hae Won"
Halo.
Halo, alumni juniorku. Kenapa kamu di sini?
Karena rapor siswa?
Ya, harus segera kuperiksa,
tapi malah ketinggalan di sini.
Apa? Dari siapa?
Ini dari Pak Ji.
Sungguh? Kalian masih berhubungan?
Kami sudah lama menjadi teman baik.
Omong-omong,
kupikir antara Pak Ji atau Bu Ko
akan mendapatkan posisi tahun ini.
Ayolah. Maksudku,
jika Bu Park mendukung Pak Ji
alih-alih mendukung Bu Ko,
nilai ujian tertulisnya seharusnya...
Astaga.
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Ayolah. Maksudku,
jika Bu Park mendukung Pak Ji,
alih-alih mendukung Bu Ko...
"Pesan Baru, Pak Ji Hae Won"
"Bu Ko, aku dipekerjakan
oleh sekolah swasta lain"
Bu Ko,
aku dipekerjakan oleh sekolah swasta lain.
Bolehkah aku mentraktirmu makan
bersama Bu Yoon dan yang lainnya
dari Grup Penasihat Universitas?
Ya. Terima kasih sudah memberitahuku.
"Black Dog"
Astaga.
Ada banyak hal yang harus kubereskan
saat kembali dari perjalanan.
Biarkan saja. Aku akan membereskannya.
Ini kejutan. Kamu selalu ke
sekolah bahkan saat libur.
Ini hari orientasi SMP Ha Rang.
Orang tua lain akan hadir. Begitu juga aku.
Astaga, akhirnya kamu dewasa?
Dia masih anak-anak.
Bagus.
Kukira kamu punya satu hari libur lagi.
Siapa ini?
Bu Park.
Kurasa kamu pergi ke Pulau
Jeju, melihat foto profilmu.
Apa yang terjadi dengan
permintaan penugasanmu?
Kamu akan tetap menjadi kepala penasihat?
Seharusnya kamu tidak bepergian.
Beberapa sekolah bahkan belum mengumumkan
berapa banyak murid daftar
tunggu yang akan mereka terima.
Bagaimana kamu bisa pergi berwisata?
Apa ini?
Bu, bukan aku yang akan kuliah.
Ayolah, telurnya gosong. Yang benar saja.
- Tunggu, biarkan saja.
- Biar aku saja.
- Tidak, biar aku saja.
- Minggir.
Astaga.
Biar aku saja.
Kamu sudah menjadi kepala penasihat
selama 11 tahun. Sudah cukup.
Tidak ada yang menghargainya juga.
Kamu harus fokus pada putra kita sekarang.
Kamu sudah menyerahkan formulir
untuk kelompok pilihan kalian?
Apa? Itu...
Aku sudah tiga tahun di Sistem Informasi.
Haruskah aku pindah ke kelompok lain?
Kalian berdua masih di
Grup Penasihat Universitas?
Ya. Kami harus terus bekerja
di Penasihat Universitas.
Kalian tahu?
Akan sulit mengisi posisi
kepala Administrasi Sekolah.
Tentu, Pak Moon akan tetap di sana.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Tidak, bukan begitu.
Kudengar dia akan dipromosikan
menjadi wakil kepala sekolah kini.
Tahun ini?
Ya. Aku baru dengar dari Pak Son.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Jika Pak Moon wakil kepala sekolah,
bagaimana dengan wakil kepala sekolah?
Apa kita akan punya dua wakil
kepala seperti sekolah itu?
Aku ragu.
Jumlah murid kita tidak bertambah.
Kita tidak bisa punya
dua wakil kepala sekolah.
Apa itu berarti wakil kepala
sekolah akan dipromosikan
menjadi kepala sekolah tahun ini?
Bagaimana dengan kepala sekolah?
Apa yang terjadi?
"Kepala Administrasi Sekolah Moon Soo Ho"
Halo. Anda di sekolah.
Ada lebih banyak pekerjaan selama liburan.
Bisa kita bicara?
- Tentu.
- Ayo.
Baiklah.
Maaf aku menyeretmu keluar
di cuaca dingin ini.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Latihanmu untuk posisi wakil kepala
sekolah sudah selesai, bukan?
Ya. Omong-omong,
apa yang ingin Anda bicarakan?
Ini tentang posisi Kepala
Administrasi Sekolah.
Aku ingin meminta pendapatmu.
Begitu rupanya.
Dua orang mendatangiku
dan meminta posisi itu.
Siapa?
Begitu rupanya. Apa itu Pak Song?
Soal Kepala Administrasi Sekolah...
Jika Anda memercayakan tugas itu kepadaku,
aku akan melakukan yang terbaik
- untuk SMA Daechi.
- Aku tahu dia akan meminta posisi.
Ini.
Tapi ada satu orang lagi
yang menginginkan posisi itu.
Begitu rupanya. Apa itu kepala Grup Riset?
Atau pimpinan Grup Reformasi?
Tidak. Mereka tidak tertarik dengan itu.
Lalu siapa?
"Administrasi Sekolah"
"Moon Soo Ho"
Itu Bu Han, kepala Pengalaman Kreatif.
Apa?
Kamu tidak menduganya, bukan?
Dia pikir dia dahulu bermain
di liga besar di sekolah,
tapi dia disingkirkan ke liga minor
hanya karena satu kesalahan.
Itulah yang dia pikirkan.
Dia memintaku memberinya
satu kesempatan lagi.
Bagaimana menurutmu, Pak Moon?
Siapa yang cocok menjadi kepala
Administrasi Sekolah berikutnya?
"Mi yang Lezat"
Ada apa denganku? Astaga.
Astaga.
Kenapa sakit? Ayolah.
Kapan dia akan memberi Anda kompensasi?
Kompensasi apa? Lupakan saja.
Aku tidak punya nomor teleponnya.
Apa maksud Anda? Itu motor pengantar.
Anda bisa menelepon restoran ayam goreng.
Lupakan saja.
Apa? Ada yang aneh.
Biasanya, Anda akan mengejarnya
hingga ke ujung dunia.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
Astaga.
Astaga, kenapa sakit sekali?
Coba kulihat.
Apakah sakit sekali?
Pergi.
Astaga. Gadis itu.
Berhenti!
Kenapa itu... Jangan.
Kamu yang menabraknya, bukan?
Kamu bersekolah?
- Aku siswa senior di SMA.
- Tapi kamu mengendarai motor?
Para senior SMA bisa mengendarai
sepeda motor. Itu legal.
Benarkah?
Hentikan.
Apa?
Kamu tinggal di mana? Apa orang tuamu tahu
kamu mencederai seseorang dengan ini?
Cukup!
Kamu datang saat liburan.
Ya.
Ada banyak pekerjaan
untuk Pengalaman Kreatif.
Rapor siswa senior sangat merepotkan.
Begitu rupanya.
- Teruskan kerja keras kalian.
- Baik, Pak.
Wali kelas menyiapkan rapor
siswa, bukan kamu.
Kamu bukan wali kelas.
Kamu pernah menjadi kepala Kelas Senior?
Tentu saja.
Maka kamu pasti tahu ini sangat sibuk.
- Tentu. Bekerja keraslah.
- Baiklah.
Pengalaman Kreatif juga
tidak banyak pekerjaan.
Terserah.
Tunggu sampai aku menjadi kepala
Administrasi Sekolah. Kamu keluar.
Itu artinya Bu Han Jae Hee
dan Pak Song Young Tae tahu
bahwa kita butuh kepala
Administrasi Sekolah baru
dan apa yang akan terjadi
kepada Kepala Sekolah Byun.
Mungkin.
Keadaan menjadi rumit.
Entah apa dia tahu.
Hai, Pak Bae. Aku sedang sibuk.
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Air liur Ibu? Menjijikkan.
Jangan bergerak.
Kamu ingin tampak menawan
bagi wali kelasmu.
Ayo.
"Selamat datang, Siswa.
Orientasi SMP Inhak"
Apa ini? Tidak ada orang tua di sini.
Diam.
Hei. Halo.
Hai, Sang Hyun.
Ibumu tidak ikut denganmu?
Tidak. Tren saat ini adalah
orang tua tidak datang
untuk orientasi.
Ini sangat memalukan.
Ayo.
Ha Rang. Jaga bicaramu dengan ibumu.
Kenapa kamu...
Apa Anda orang tua?
- Ya, Bu.
- Halo.
Orang tua biasanya tidak
datang ke orientasi.
Aku tahu itu,
tapi biasanya aku terlalu sibuk.
Aku juga seorang guru.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga. Ada sepotong buah di sini.
Ya.
Ada pertanyaan untukku?
Apa kamu mungkin tahu
bagaimana peringkat Ha Rang?
Tunggu sebentar.
"Rapor Siswa, Kelas 1-7"
Dia di peringkat ke-23.
Seangkatan?
Tidak, di kelas.
Dia 23 dari 25.
Tidak apa-apa.
Banyak anak
membaik dan belajar keras
saat mereka masuk SMP.
Ada pertanyaan lain?
Boleh minta nomor teleponmu?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa memberi Anda
nomor telepon pribadiku.
Aku akan segera mengabari Anda
begitu mendapat telepon kerja.
Anda juga seorang guru,
jadi, Anda mengerti, bukan?
Tentu saja.
Selain itu, aku melihat rapornya,
dan tertulis Ha Rang
kesulitan berkonsentrasi
dan agak pemalu.
Akan menyenangkan jika Anda
lebih memperhatikan itu.
Dia 23 dari 25.
Dia kurang konsentrasi
dan pemalu.
Dia memiliki segalanya.
"Ibu Sung Joon"
Tolong jangan unggah
foto dari perjalananmu.
- Yang benar saja!
- Calon murid mungkin melihatnya
dan merasa tidak nyaman.
Jika kamu terus melakukan ini,
lupakan Jeju. Aku akan pergi ke Amerika!
Bali. New York. Sydney!
Aku akan pergi ke semua tempat itu...
Aku sangat kesal.
Apa? Ada apa lagi kali ini?
Ini aku, Moon Soo Ho.
Jadi,
Anda mengenalnya?
Benar. Dia putra pemilik
pabrik dua blok dari sini.
Anda berbohong bilang tidak
tahu cara menghubunginya.
Situasi mereka agak rumit.
Karena itu aku berusaha bersikap baik.
Anda tidak berhak mengkhawatirkan itu.
Meski tidak meminta uang,
Anda harus beri tahu orang tuanya.
Astaga.
Hei, Kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menghapus garis telapak tangan.
Garis hidupku.
Kenapa?
Ibuku bilang garis panjang
berarti aku akan berumur panjang.
Jadi, kamu tidak boleh menghapusnya.
Apa gunanya hidup lama?
Hidupku sudah
seperti keajaiban sesaat.
Seperti kesenangan sesaat.
Hal-hal seperti itu.
Apa maksudnya itu?
Bahwa aku akan bersinar
sebentar dan memudar.
Seperti namaku.
Siapa namamu?
Hwang Bo Tong.
Aku bukan siapa-siapa.
Berhenti bicara omong kosong dan pulanglah,
serta beri tahu orang tuamu.
Aku akan makan di sini.
Makan?
Dengarkan.
Masakan rumah yang terbaik.
Ibuku tidak pandai memasak.
Orang-orang di TV selalu bilang
masakan rumahan yang terbaik,
tapi aku paling suka makanan luar.
Apa masalahnya?
- Tinggallah untuk makan malam.
- Baik.
Ayo masuk.
Ini. Astaga.
"Mi"
Aku lupa telurnya. Itu.
Kenapa Anda bahkan
menambahkan telur untuknya?
Dan kamu.
Bukankah tidak sopan meminta
mi instan di kedai mi?
Kenapa kamu jahat sekali?
Ini.
Berikan nomor telepon orang tuamu.
Sekarang. Ayo.
- Anda seorang guru?
- Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Anda bicara seperti itu.
Sedikit monoton.
Monoton?
Telingamu bagus.
Begitulah cara semua guru kami berbicara.
Kamu bersekolah di mana?
SMA Daechi.
Astaga.
Benarkah?
Kelas berapa?
Anda mengajar di Daechi?
Kamu senior?
Siapa nama Anda?
Jawab aku dahulu. Senior?
Ko Ha Neul.
Aku belum pernah mendengar
nama itu sebelumnya.
Kamu tahu penasihat universitas?
Pak Bae Myung Soo.
Bagaimana dengan Pak Do Yeon Woo?
Kamu mengenalnya?
Apa dia mempermainkan aku?
Bagaimana dengan Bu Park Sung Soon?
Dia wali kelasku pada tahun pertama.
Benarkah? Bukankah dia mengagumkan?
Dia seperti Newton untuk anak-anak
yang belajar untuk ujian.
Seperti itulah dia.
Dia terkenal?
Dia musuh kami.
Newton adalah musuh anak-anak
yang belajar untuk CSAT sains.
Aku sungguh tidak menyukainya.
Dia palsu.
Lihat ini.
Kenapa kamu masuk?
Kamu pasti di sini karena rapor siswa.
Tidak. Seseorang memanggilku.
Tanyakan kepadanya.
Kamu sudah dengar bahwa
Kepala Sekolah Byun...
Tunggu.
Aku harus ke kantor kepala sekolah.
Kita bicara setelah itu.
Baiklah.
Bu Park Sung Soon palsu.
Dia baik kepadamu di hadapanmu,
tapi berubah setelah kamu pergi.
Ini kimchi.
Tarik kembali.
Sekarang.
Tarik kembali ucapanmu
tentang Bu Park Sung Soon.
Kenapa kamu memarahinya? Hentikan.
Itu benar.
Begitulah Bu Park yang sebenarnya.
Aku tidak tahu
apa yang terjadi kepadamu,
tapi jangan bicara berdasarkan
apa yang kamu lihat dari luar.
Apa yang kamu lihat di kelas
hanya seperempat dari
guru-guru yang sebenarnya.
Aku bicara dari pengalaman.
Kamu di sini.
Kemari. Duduklah.
Aku memanggilmu untuk membahas penugasanmu.
Jadi...
Kamu ingin terus menjadi
kepala penasihat tahun ini?
Bukankah tenggat
permintaan penugasan besok?
Benar.
Tapi aku ingin bicara denganmu dahulu.
Baiklah.
Begini,
kamu sudah menjadi kepala
penasihat selama 11 tahun,
jadi, bagaimana jika kamu berganti grup?
Tertulis bahwa Ha Rang
kesulitan berkonsentrasi
dan sedikit pemalu.
Akan menyenangkan jika Anda
lebih memperhatikan itu.
Kamu sudah menjadi kepala penasihat
selama 11 tahun. Sudah cukup.
Tidak ada yang menghargainya juga.
Kamu harus fokus pada putra kita sekarang.
Sebenarnya,
aku mempertimbangkan untuk berganti grup.
Benarkah?
Apa ada grup yang kamu pikirkan?
Yang pekerjaannya lebih sedikit.
Hanya itu yang kupedulikan.
Kenapa?
Kamu pusat sekolah kita.
Ya, aku pusatnya.
Tapi aku juga ingin
menjadi pusat keluargaku.
Jangan seperti itu.
Bagaimana dengan menjadi
kepala Administrasi Sekolah?
Pak Moon dipromosikan
menjadi wakil kepala sekolah.
Bagaimana dengan Wakil Kepala Sekolah Lee?
Kita bisa bicarakan itu nanti.
Pak Moon
sangat merekomendasikanmu.
Kamu menyelesaikan semuanya lebih
cepat daripada Bu Han Jae Hee
atau Pak Song Young Tae,
dan kamu telah banyak bekerja
selama hari libur.
Tidak, Pak.
Kenapa?
Kepala Administrasi Sekolah
terlalu banyak bekerja.
Aku permisi.
Bu Park!
"Mi"
Dia selalu bilang untuk
menelepon kapan saja.
"Divisi Lalu Lintas Dua"
"Wali kelas"
"Ibu segera ke sana. Tunggu ibu"
Ibu segera ke sana. Tunggu ibu.
"Divisi Lalu Lintas Dua"
Jangan hiraukan.
Kamu tidak tahu apa cerita dari sisinya.
Tepat sekali.
Apa yang dia tahu tentang Bu Park?
Kenapa tiba-tiba baik?
Ambil saja posisi kepala
Administrasi Sekolah.
Tidak. Itu terlalu berat.
Katakan, kenapa?
Aku pergi ke orientasi
SMP Ha Rang hari ini.
Kamu orang tua murid SMP sekarang.
Astaga.
Dengarkan.
Aku menyisihkan waktu
dan pergi ke orientasi,
dan hanya aku di sana.
Mereka bilang trennya adalah
orang tua tidak pergi.
Aku tidak tahu soal itu.
Itu karena kamu terkubur dalam pekerjaanmu.
Ini semua karena sekolah!
Karena Anda!
Lalu?
Kamu memasukkan anak ke
Sekolah Kedokteran Hankuk!
Hanya itu yang penting!
Omong-omong,
Ha Rang
hampir di peringkat terakhir.
Aku terlalu sibuk mengurus anak-anak lain,
sampai anakku hampir terakhir di sekolah...
Dia hampir di posisi terakhir.
Lalu? Karena itukah kamu tidak akan
menjadi kepala Administrasi Sekolah?
Aku mungkin beralih
ke grup dengan sedikit pekerjaan.
Lagi pula, aku selalu dimarahi.
Ambil posisi kepala Administrasi Sekolah.
Lalu jadilah wakil kepala sekolah,
dan kepala sekolah.
Aku tidak mau.
Aku mengatakan ini sebagai teman.
Ini kesempatan terakhirku, karena itulah.
Apa maksud Anda?
Ini kesempatan terakhirku untuk membantumu.
Jadi,
itu artinya dia tidak akan menjabat
sebagai kepala sekolah tahun ini.
Ini tidak masuk akal.
Kenapa dia tidak bisa melanjutkan?
Tepat sekali.
Aku juga berpikir dia akan
terus menjadi kepala sekolah.
Kukira wakil kepala sekolah
akan mengundurkan diri.
Halo.
Halo, alumni juniorku.
Bukankah kamu kesal karena
datang saat liburan?
Aku sudah terbiasa.
Ini tahun keduaku di sini.
Kalian mau kopi?
Ya, terima kasih. Secangkir cukup.
- Aku juga.
- Tentu.
Tapi kenapa Kepala Sekolah tidak
bisa mempertahankan pekerjaannya?
Jadi, ini sama saja seperti wakil
kepala sekolah dipromosikan.
Benar. Pak Moon akan menjadi
wakil kepala sekolah.
Kenapa?
Salah satu murid kita masuk Sekolah
Kedokteran Hankuk tahun ini.
Tingkat penerimaan tahun ini
lebih tinggi dari tahun lalu.
Dengan kelas lanjutan,
kita membantu murid-murid terbaik kita.
Tapi karena itu,
murid-murid yang lain tidak begitu sukses.
Kita sangat fokus pada murid terbaik kita.
Serta ujian guru tetap.
Kita semua menemui Pimpinan
dan menuntut untuk mengubah
ujian tertulis agar adil.
Bisakah Paman
sama sportifnya dalam memilih
siapa yang akan direkrut?
Tapi
kita bukannya bersikap tidak masuk akal.
Ujian tertulis tidak berguna
dalam membedakan guru.
Selain itu, yayasan memutuskan
untuk menerima opini kita.
Astaga.
Kepala Sekolah pasti mendukung kita.
Dengan begitu kita bisa
membahas ide-ide ini.
Itu yang tidak disukai
Pimpinan soal Kepala Sekolah.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Kepala Sekolah?
Kudengar dia akan menjadi guru terhormat.
Kamu tahu kantor Konseling Karier
yang dahulu digunakan Bu Yoon?
Mereka akan menjadikan ruangan
itu kantor guru terhormat.
Kamu tahu, itu hanya gelar mewah.
Terus terang saja,
dia berubah dari kepala sekolah
menjadi guru biasa. Dia kehilangan
semua kewenangannya sekaligus.
Bu Ko, kamu tahu apa yang
terjadi di sekolah, bukan?
Kamu tahu Kepala Sekolah
menyukai Bu Park, bukan?
Lupakan saja.
Jangan bicarakan hal-hal membosankan
seperti itu dengan alumni juniorku.
Kenapa tidak?
Apa dia seperti merpati murni yang
tidak bisa melihat sisi kotor?
Ini tahun keduanya.
Dia tahu semua yang terjadi di sini.
Benar. Ini bukan tahun pertamaku,
tapi tahun keduaku di sini.
Lihat?
Sebelum Kepala Sekolah
kehilangan posisinya,
dia berusaha keras
menjadikan Bu Park Kepala
Administrasi Sekolah.
Aku tidak yakin dia akan menerimanya.
- Apa?
- Sungguh?
Kalau begitu, artinya kita
butuh kepala penasihat baru...
Jika Bu Park masuk ke Administrasi Sekolah.
Ya.
Tapi
tidak ada yang tahu apa yang
akan diputuskan Bu Park. Benar.
Halo.
Semuanya sudah menyerahkan
formulir untuk grup pilihan kalian?
Sudah.
Pak Bae.
Bu Park belum menyerahkan
permintaan penugasannya.
Tolong minta dia menyerahkannya hari ini.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku hampir gila.
Ambil posisi sebagai kepala
Administrasi Sekolah.
Ini kesempatan terakhirku untuk membantumu.
Bukankah kamu bilang ingin
aku menjadi Kepala Sekolah
agar kita bisa mengelola sekolah bagus?
Benarkah?
"Seorang guru
harus lebih tertarik mengajar
murid daripada politik."
Ini kata-katamu atau bukan?
Kamu memanfaatkanku sebagai perisai
dan melakukan semua keinginanmu.
Tidak.
Itu sebabnya aku juga bermain politik.
Benar. Bahkan sekarang,
kamu mengkhawatirkan Pak Bae dan Pak Do
karena tidak ada yang membela mereka.
Bukankah itu alasanmu memihakku selama ini?
Aku tidak bisa lakukan itu lagi.
Aku tidak bisa menjadi perisaimu.
Hai.
Pak Song dan Bu Han
memohon kepadaku untuk
mengambil posisi itu.
Mereka bisa mengambilnya.
Akan jauh lebih baik jika kamu
mengambil alih pekerjaan itu.
Bagaimana dengan para guru
yang tidak bermain politik
seperti Pak Bae dan Pak Do?
Itu sebabnya Pak Moon
merekomendasikanmu untuk posisi itu!
Astaga, Kepala Sekolah Byun.
Anda memberiku misi besar.
Ini pengumuman untuk semua guru.
Ini hari pertama sekolah untuk semua guru.
Bagi mereka yang belum menyerahkan
penugasan dan permintaan grup,
tolong serahkan ke kantor
Administrasi Sekolah hari ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa dia akan menerima posisi
sebagai kepala Administrasi Sekolah?
Dia sudah bekerja keras selama 11
tahun sebagai kepala penasihat.
Dia pantas mendapatkannya.
Apa maksudmu? Kita harus menghentikannya.
Kita akan berpisah. Kamu tidak sedih?
Bu Ko.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu harus berpikir apa.
Entah mengambil posisi
itu bagus atau tidak.
Mari kita undang dia makan.
Mari kita coba hentikan dia.
Minta dia pertahankan posisi
sebagai kepala penasihat.
Jadi, menurutku...
"Grup Pilihan dan Permintaan Penugasan"
Apa yang kamu lakukan?
Jangan melihat.
Bagaimana jika kita makan
malam bersama nanti?
Tentu. Mari makan malam terakhir bersama.
Makan malam terakhir?
Dia
mengambil posisi itu, bukan?
"Ayam Goreng Cepat"
"Mi Instan rasa daging"
Tarik kembali.
Sekarang.
Tarik kembali ucapanmu
tentang Bu Park Sung Soon.
"Favorit, SMA Daechi"
"SMA Daechi"
"Masuk"
"Tentang Sekolah"
"Para guru"
"Memperbarui"
Sial.
Unggah lagi daftar guru
sementara yang kita pekerjakan!
- Apa?
- Aku bilang berkali-kali
untuk menghapus nama mereka dan
hanya mengunggah nomor pelamar.
Astaga. Aku pasti mengunggah
fail yang salah. Maaf.
Cepat lakukan!
Aku yakin tidak ada yang melihatnya
secepat itu. Tidak apa-apa.
"Daftar guru sementara untuk tahun 2020"
"Bahasa Korea Ko
- Neul"
"Ko
- Siapa nama Anda?
- Ko Ha Neul.
"Ko
- Neul"
Apa yang terjadi?
Kepala Administrasi Sekolah?
Halo.
Kamu bekerja lembur.
Terima kasih.
Astaga.
Apa semua orang sudah mengirim
permintaan penugasannya?
Ya.
Apa ada orang
meminta Penasihat Universitas
sebagai pilihan utama?
Kenapa repot-repot bertanya?
Tentu saja tidak.
Benar, bukan?
Kamu harus menghadapi orang
tua dan tahu sistem penerimaan.
Itu hanya bertahan karena Bu Park bertahan.
Jika tidak...
Pak Bae Myung Soo harus
menjadi kepala penasihat.
Pak Bae? Tidak mungkin dia mau.
Dia benci hal seperti itu.
Tepat sekali.
Dia tidak ikut Penasihat Kuliah
karena pilihannya sendiri.
Dia meminta grup populer,
tapi tidak mendapatkannya,
jadi, dia terjebak di
Penasihat Universitas.
Bahkan saat kali pertama kami bilang
dia masuk Penasihat Universitas,
dia hampir seperti... Astaga.
Kenapa? Kenapa aku di
Penasihat Universitas? Kenapa?
- Apa?
- Lihat. Ini.
Baiklah. Aku tidak perlu
masuk pilihan utamaku,
tapi keluarkan aku dari
Penasihat Universitas.
Penasihat Universitas dan aku tidak cocok.
Ini zona perang 365 hari dalam setahun.
Pak, tolong tenanglah.
Tenang? Terserahlah. Aku...
Aku ingat.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, bolehkah aku
merevisi permintaan penugasanku?
Kamu ingin berganti grup?
Ya. Aku ingin mengubah pilihan pertamaku.
Pinjami aku bolpoinmu.
Ke mana?
Penasihat Universitas.
Apa?
"Penasihat Universitas"
Mari kita makan.
Baiklah.
Permisi.
Halo, Bu Song.
Apa itu hari ini?
Baiklah. Tentu.
Ada apa?
Ada urusan mendadak.
Restoran teman dekat
menerima kiriman besar.
Apa? Restoran apa?
Kedai mi.
Mi enak untuk makan malam.
Menurut kalian bagaimana?
Mi terdengar enak.
Tentu.
Ayo.
"Mi"
Astaga.
Ada banyak barang.
Bu Song.
Hai.
Kenapa ini berat sekali?
Begini...
Apa?
- Halo.
Jadi,
Bu Ko dan aku berasal dari Jukjeon.
Ternyata kami satu sekolah.
Kami berdua lulusan SD Osul,
yang terpisah bertahun-tahun.
- SD.
- Ya, Sekolah Dasar.
Yang benar saja.
Omong-omong, bagaimana kalian bertemu?
Jadi...
Dia... Dia murid suamiku.
Luar biasa.
Tidak mudah menjadi dekat
dengan istri gurumu.
Kamu pasti sangat dekat dengan gurumu.
Akan kuambilkan kamu air.
"Administrasi Sekolah Ji Yoo Sung"
Hai, Pak Ji. Aku akan meneleponmu...
Berita besar. Seseorang punya
pilihan utama Penasihat Universitas.
Apa?
Itu gila.
Siapa yang memilih grup
kami sebagai pilihan utama?
Memang ada apa dengan
Penasihat Universitas?
Tidak lain tidak bukan,
Bu Han Jae Hee, kepala Pengalaman Kreatif.
Apa?
Bu Han Jae Hee?
Tunggu. Nanti kutelepon lagi.
Han Jae Hee.
Penasihat Universitas?
Administrasi Sekolah.
"Grup Pilihan dan Permintaan Penugasan"
Song Young Tae.
Park Sung Soon.
"Aku akan bertahan"?
"Aku akan bertahan"
Sung Soon, kamu bodoh.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Bu Han tidak pernah tertarik
dengan Penasihat Universitas.
Kenapa lagi?
Dia berusaha membuat kesepakatan.
Aku harus keluar sebentar.
"Mi"
Kesepakatan?
Dia meminta menjadi Kepala
Administrasi Sekolah.
Dia ingin menjadi kepala
Administrasi Sekolah...
- Tolong notanya.
- Akan kuambilkan, Pak.
- Tidak, aku saja.
- Aku akan membayar.
Dia bilang
dia akan mengambil alih
Penasihat Universitas
jika aku menjadikanmu
kepala Administrasi Sekolah.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia tidak tertarik dengan
penerimaan universitas.
Tepat sekali.
Dia bilang jika tidak menjadi
kepala Administrasi Sekolah,
dia akan mengacaukan Penasihat Universitas.
Karena Pak Bae dan Pak
Do tidak punya koneksi.
Aku mengerti.
Aku akan merokok, tunggu sebentar.
Baiklah.
- Gadis itu, bukan?
- Apa?
Yang mendiang suaminya selamatkan.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah mengenalnya selama 10 tahun.
Suaminya seorang guru.
Dia tewas saat menyelamatkan seorang murid.
- Aku yakin itu dia.
- Benarkah?
Dia bahkan tidak bisa mengambil
asuransi jiwa saat suaminya tewas.
Apa tadi?
- Suaminya guru kontrak.
- Baiklah.
Aku tidak ingat istilah
itu, tapi karena itulah dia.
Astaga.
Dia bilang jika tidak menjadi
kepala Administrasi Sekolah,
dia akan mengacaukan Penasihat Universitas.
Karena Pak Bae dan Pak
Do tidak punya koneksi.
Ada apa denganmu?
Kamu pulang sebelum pukul 22.00.
Aku
memberi tahu Kepala Sekolah Byun
aku berhenti mengepalai grupku.
Benarkah? Itu bagus.
Wali kelas Ha Rang bilang
dia peringkat ke-23 dari 25 di kelas.
Tepat sekali.
Tapi
tidak bisakah aku
menjadi penasihat kepala
hanya untuk satu tahun lagi?
Aku akan lebih perhatian kepada Ha Rang.
Kenapa? Untuk promosi?
Aku tidak tertarik dengan promosi.
Lalu kenapa?
"Grup Pilihan dan Permintaan
Penugasan, Han Jae Hee"
Penugasan, Park Sung Soon"
"Kepala Sekolah Byun Sung Joo"
Ya? Hai. Masuklah.
Ini permintaan grup pilihan dari para guru.
Baiklah.
Jadi, Kepala Sekolah Byun.
Tentang Kepala Administrasi Sekolah...
Bagaimana dengan Pak Song Young Tae?
Dia sudah cukup lama
menjadi kepala Kelas Senior,
dan
dia sudah mengepalai grup lainnya...
Apa katanya?
Kurasa dia belum memutuskan.
Meski hanya aku yang mendaftar?
Han Jae Hee juga meminta menjadi
kepala Administrasi Sekolah.
- Siapa?
- Han Jae Hee.
Apa yang dia lakukan?
Bagaimanapun, tunggu saja.
Aku mengatakan hal baik tentangmu.
Jangan hanya bicara baik.
Kamu harus berusaha keras.
- Aku akan mengurusnya.
- Kamu harus bicara dengannya.
Sudah.
Baik. Berikutnya,
kami akan mengumumkan kepala tiap grup.
Pertama,
Pak Moon Soo Ho akan menjadi
wakil kepala sekolah baru kita.
Berikutnya, Administrasi Sekolah.
Kepala Administrasi Sekolah adalah
Bu Han Jae Hee.
Terima kasih.
Berikutnya,
Kelas Senior.
Kepala Kelas Senior adalah
Pak Song Young Tae.
Dan Bu Kim Yi Boon?
- Ya?
- Baiklah.
Tidak bisakah aku menjadi kepala penasihat
hanya untuk satu tahun lagi?
Lalu kenapa?
Orang-orang.
Karena orang-orang.
Kenapa tidak? Lakukan selama setahun lagi.
Kamu tahu kita hidup dari
dua pendapatan, bukan?
Aku tidak membesarkan Ha
Rang tanpa berpikir panjang.
Aku melewatkan bekerja lembur,
karyawisata perusahaan, dan minum
bersama teman-teman untuk pulang.
Aku tahu.
- Suamiku yang manis.
- Kenapa kamu tertawa?
Kenapa kamu tertawa?
Dan Pak Bae Myung Soo?
Setelah pengumuman grup selesai,
tolong temui departemen
kalian masing-masing,
bagikan buku pelajaran,
dan bentuk kurikulum.
Bu Ko.
Kita mengajar kelas yang sama lagi.
Senior?
Tapi aku kesal karena sesuatu.
Aku dipindahkan ke grup lain.
- Ke mana?
- Kelas Senior.
Aku duduk tepat di samping Song Young Tae.
Aku amat sial.
Kamu wali kelas mana sekarang?
Kelas 3-3.
Maka kita tidak akan berpasangan.
Tunggu.
Lalu siapa rekanmu?
Aku.
Baik. Kita akan mengajari para senior.
Benarkah?
Kalau begitu, kamu pasanganku lagi?
Ya.
Kalau begitu, pasanganku...
Kamu tidak senang?
Tidak. Aku sangat menyukainya.
Apa yang terjadi di sini?
Kamu terlalu bahagia.
Kamu menyakiti perasaanku.
Tapi kamu punya aku sebagai partnermu.
Bagi yang menjadi wali kelas,
tolong masuk ke NEWIS
dan periksa daftar murid.
Sampai jumpa di hari pertama sekolah.
"Murid Kelas 3-3"
"Penugasan Kelas Senior SMA Daechi"
Kita bertiga menjadi wali kelas.
Luar biasa.
Benar, bukan? Kita mungkin
akan saling mengajar kelas.
- Itu pasti menyenangkan.
- Benar, bukan?
Bu Ko, apa itu daftar muridmu?
Ya.
"Hwang Bo Tong"
Bagaimana dengan Bu Park Sung Soon?
Dia wali kelasku pada tahun pertama.
Aku sungguh tidak menyukainya.
Dia palsu.
- Bu Ko.
- Ya?
Haruskah kita menyelesaikan
diskusi kurikulum?
Ya. Baiklah.
Haruskah kita keluar
dan mengerjakannya sambil minum kopi?
Ini liburan musim dingin.
Baik. Aku akan ke toilet sebentar.
Baiklah.
Kamu mengirimkannya lewat pesan?
Tunggu sebentar.
"Ryu Jin Hee"
Pesan...
"Pemberitahuan kepada para
guru senior dari WeClass"
Aku tidak mengerti maksudmu
dengan mengirimkan pesan.
Pesan...
Kamu butuh bantuan?
Halo?
Di mana?
Ya. Aku mengerti. Terima kasih.
Kamu orang baru di sini?
Ya.
Membingungkan ketika kamu baru.
Ini. Ini aplikasi pesannya.
Masuklah ke sini dan masukkan kata sandimu.
Itulah WeClass.
Baiklah.
Tanyakan apa ada hal lain
yang tidak kamu ketahui.
- Baik. Terima kasih.
- Tentu.
Dia sangat keren.
Dia jauh lebih baik daripada dugaanku.
Benarkah?
Guru sementara dari tahun lalu itu?
Ya.
Bu Ko Ha Neul!
- Bu Ko!
Halo!
- Halo!
- Hai, Bu Ko.
- Kami merindukan Ibu.
- Siapa ini?
- Astaga.
- Ibu mengenaliku?
Kamu, ibu mengenalimu.
Kenapa kalian kemari?
Bu Park!
Astaga.
- Kami merindukan Ibu.
- Apa kabar?
Kami ingin bertemu dengan Ibu lagi.
"Lounge dan Makanan Passion"
- Sudah datang.
- Lihat itu.
Kelihatannya enak.
- Aku mau.
- Aku juga.
Cobalah.
Hei. Kenapa kalian tidak menelepon
lebih dahulu sebelum datang?
Kejutan.
- Kejutan.
Lepaskan. Bukankah itu tidak nyaman?
Dia mengoperasi sesuatu.
Dia mengoperasi matanya
sebagai hadiah kelulusan.
Lipatan kelopak mataku tidak seimbang.
Aku harus berkencan saat kuliah.
Aku harus menikah.
Ibu akan menikah lebih dahulu.
Ada apa dengan aplikasimu?
Ibu bilang telepon. Dasar berandal.
Aku tidak masuk ke Hankuk.
Tapi tidak apa-apa.
Aku masuk sekolah kedokteran lain.
Kalau begitu, baguslah.
- Bagus.
- Aku dihukum
karena melihat panduan belajarnya.
Tidak apa-apa. Kenapa mengungkit masa lalu?
Benar. Kapan kamu akan menjodohkanku?
Benar. Yoo Ra menjodohkan
Jae Hyun dengan temannya.
Benarkah?
Apa kalian saling membantu?
Tapi tahukah Ibu apa yang dia katakan?
Dia ingin mengencani seseorang
yang mirip Park Bo Young.
- Hei.
- Dia berkhayal!
Kapan aku bilang begitu?
Kenapa kalian tidak berkencan saja?
Benar. Jika kalian menikah,
aku akan bernyanyi nanti.
- Tidak, terima kasih.
- Kenapa tidak?
- Benar, bukan?
Aku menyanyi dengan sangat baik.
- Baiklah.
- Aku kenyang.
- Astaga.
Itu enak.
- Hei.
- Aku kenyang.
Kami tidak bisa bekerja
hari ini karena kalian.
- Kami akan kembali.
- Aku juga.
- Ini terlalu singkat.
- Singkat apanya?
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Kami akan kembali.
- Hati-hati di jalan.
- Kami akan berkunjung lagi!
- Kami akan datang lagi.
- Sampai jumpa.
- Mari makan daging sapi lain kali.
Astaga.
Dingin.
Jika seseorang paling tertarik
dengan masa depan mereka,
tidak ada yang bisa mengkritik mereka.
Jadi,
ambillah kelas lanjutan.
Sejujurnya,
aku berniat berhenti.
Tapi itu pemikiran sesaat.
Aku memeriksa semua
dokumen yang Anda berikan,
dan aku mempelajarinya.
Aku tahu aku sempat memikirkan itu,
tapi tidak bisakah Anda mengerti?
Apa yang kamu lakukan?
- Kemasi barang-barangmu.
- Apa?
Baik, Bu.
Bu Ko.
Jika menyangkut murid, kita semua sama.
Kamu dan aku.
Kenapa Anda tidak menjadi
kepala Administrasi Sekolah?
Bukankah lebih baik Anda
yang mengambil posisi itu?
Kenapa?
Itu posisi yang lebih baik.
Anda pernah bilang kepadaku...
"Kepada Bu Ko Ha Neul"
Bu Ko, ujian sertifikasinya
sebentar lagi, bukan?
Semoga berhasil.
Semoga ujian sekolah kita lancar.
Akan ideal jika kamu masuk ke sekolah kita,
tapi meski kamu ke tempat lain,
aku akan selalu mendukungmu.
Meskipun itu akan menyedihkan,
Anda ingin aku lulus ujian sertifikasi.
Bahkan jika aku pergi,
Anda berharap aku akan pergi
untuk hal yang lebih baik.
Kepala Administrasi Sekolah
bukan posisi yang lebih baik.
"Panduan guru sementara 2020"
"Pengumuman, Penugasan Kelas"
"Ko
- Neul"
"Ko Ha Neul"
Suaminya seorang guru.
Dia tewas saat selamatkan murid.
- Aku yakin itu dia.
- Benarkah?
Dia bahkan tidak bisa mengambil
asuransi jiwa saat suaminya tewas.
Apa tadi?
- Suaminya guru kontrak.
- Baiklah.
Aku tidak ingat istilah
itu, tapi karena itulah dia.
Astaga.
Halo.
Sampai jumpa.
Secara objektif,
kita harus mempekerjakan Bu
Ko karena skornya tertinggi
di ujian tertulis.
Tapi secara pribadi, aku ingin
mempekerjakan Pak Ji.
Kamu sudah mendengar tentang
Pak Ji Hae Won, bukan?
Ya.
Kurasa
kamu juga hampir sampai.
Bertahanlah satu tahun lagi.
Aku akan bertahan
di Penasihat Universitas untukmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Black Dog"
Ada yang ingin kukatakan sebagai
kepala Administrasi Sekolah.
Tentang Ikarus, kelas lanjutan kita...
Aku ingin memperluasnya sedikit.
Kalian akan memilih guru
mana yang mengajar kalian.
Kepala Sekolah Byun tidak
akan mengizinkan ini.
Ini cukup mengecewakan.
Aku yakin anak-anak yang
tidak bisa masuk ke Ikarus
merasakan hal yang sama seperti kita.
Apa yang aku lewatkan?