(Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara...)
(Dalam drama ini fiksi.)
Mulai tahun lalu,
kurikulum gabungan untuk seni dan sains...
didirikan untuk siswa baru
sekolah menengah atas.
Para mahasiswa baru,
yang akan menjadi senior tahun ini,
akan memiliki tingkat mereka di
sekolah yang ditentukan oleh...
nilai seni dan sains gabungan.
Kau sudah selesai?  Dapatkan bergerak.
CSAT akan mempertahankan
format saat ini tahun ini.
Gabungan format CSAT seni dan sains...
akan diimplementasikan
mulai dengan kelas 2022.
(Ruang belajar)
Adapun ilmu sosial, siswa dapat memilih...
hingga dua mata pelajaran
terlepas dari afiliasi.
Aplikasi perguruan tinggi
setiap kelas berbeda.
Ini bukan pertama kalinya.
aku kira ini saatnya semester baru.
Bisakah kamu...
menginjak karton susu ini?
Alumni junior aku sekarang
memesan Mr. Do sekitar.
Ms. Ko.
Tolong katakan beberapa kata tentang
menghabiskan satu tahun lagi...
semua bersama lagi.
Sejujurnya,
kalian berdua tidak merasa segar
dan novel seperti tahun lalu.
aku memiliki kecenderungan
untuk memilih orang baru.
aku sangat kecewa.
Jadi kita adalah orang tua.
kau muak dengan kita.
Baik. aku akan mengakhiri
wawancara sekarang. Terima kasih.
(Kelas 3-5)
(Koo Jae Hyun, Kwon Eun Saem,
Kim Hae Yun, Ma Dong Hoon)
(Jin Ji Woo, Ra Jin Yoo, Cha Joon Hee)
kau akan terus memikirkan anak-anak
yang lulus untuk sementara waktu.
aku tidak mengatakan sedang
memikirkan anak-anak.
kau baru saja melakukannya.  Dengan matamu.
Baik.  Anak-anak dari kelas pertama kau...
tinggal bersamamu sebentar.
Tapi anehnya,
kau tidak mendapatkan lampiran
dari wali kelas kedua kau.
Kenapa kamu kembali ke sini?
Di sini bagus.
Ada apa ini?
- aku sedang mendekorasi.  - Deco... Apa?
Kepala Sekolah...
Maksud aku, karena guru kita yang
terhormat perlu segera mengajar.
Kebaikan.
aku tidak mengajar banyak kelas.
Anak-anak hari ini bukan lelucon.
Mari kita lihat apa yang bisa aku lakukan!
Ada karaoke yang bagus di dekat sini.
Kita harus ke sana.
Kepala sekolah baru itu
akan segera pensiun juga.
Apakah kamu mau minum kopi?
Baik.
Apa yang membawamu ke sini,
Wakil Kepala Sekolah Bulan?
aku pikir kau akan membutuhkan ini.
Astaga.
Kita harus memasukkan pemurni air di sini.
Disini.
Baik?
(Kantor Guru yang Terhormat)
Sekarang kau adalah wakil kepala sekolah,
kamu tumbuh.
kau tidak benar-benar
dekat dengan Mr. Byun.
Inilah sebabnya aku menjadi
wakil kepala sekolah.
Aku sudah memberitahumu itu.
Apakah kau tahu kenapa aku ingin
menjadi wakil kepala sekolah?
aku menjadi wakil kepala sekolah,
jadi aku bisa berhenti...
guru yang kompeten seperti kau...
meninggalkan sekolah kita
dan menghentikan guru...
dari bermain politik.
Wanita yang meninggalkan aku
Jika kau butuh sesuatu, beri tahu aku.
Baik. aku harus melihat ke dalam
pemurni air terlebih dahulu.
(Anjing hitam)
- Tidak mungkin.  - Itu disini.
Baiklah, semuanya. Pindah ke kursi
yang kau dapatkan dari undian.
Ayolah.
- Apa ini?  - Hei.
Kenapa kita harus pindah?
Apakah itu tempat duduk kau?
aku benci kursi ini.
Ini sangat membuat frustrasi.
- kau duduk di depan.  - Hei.
- Tepat.  - aku harus memindahkan semuanya.
aku belum menggambar satu.
aku melihat. Tapi kamu terlambat, jadi
tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Ambil kursi kosong.  Siapa namamu?
aku tahu nama kau,
tetapi kau tidak tahu nama aku?
Bagaimana aku tahu nama kau?
(Hwang Bo Tong)
- Hei.  - Apa itu?
Lupakan.
- Hei.  - Hanya itu saja.
Itu sangat benar.
Hey apa yang kau lakukan?
Kamu terlalu jahat.
Rasanya seperti aku melakukannya.
- Hei.  - aku katakan itu.
Mari kita lihat proses pencernaannya.
makanannya... Baiklah.
Ini makanannya. Dan siapa ini?
- Kamu.  - Kamu.
Baik.  Itu adalah guru tampan kau.
Jika Hyo Yeon terus ngiler
sambil tertidur seperti itu...
- Hyo Yeon.  - Iya?
Baik. Air liur kau akan
melelehkan nilai kau.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita
membentangkan selimut
untuk kau di belakang?
Kawan, bawakan aku selimut.
Baiklah.  Saat makanan...
masuk ke perut kau,
enzim pencernaan, pepsin...
(Kurikulum terpadu untuk
seni dan ilmu liberal)
(Universitas Seomun, Universitas Hankuk)
(Kurikulum terpadu untuk
seni dan ilmu liberal)
(Berfokus pada subjek bawahan adalah
kunci untuk esai dan wawancara)
Astaga.  Begitu...
mulai tahun ini, seni dan ilmu liberal...
akan digabungkan untuk ujian sekolah
dan penerimaan perguruan tinggi, benar?
Iya.  Tapi...
Tetapi CSAT akan sama.
Apa ini?
aku tidak bisa
mengikuti kelas ini.
Tolong izinkan
aku drop kelas ini.
- aku harus menjatuhkannya.  - Ms. Kim.
Bagaimana jika
aku mengebomnya?
aku tidak akan
mendapat nilai bagus.
aku tidak pernah mendapatkan
nilai bagus untuk ini.
aku tidak bisa
menangani kelas ini.
Jadi apa yang akan kita lakukan
dengan penerimaan kuliah tahun ini?
Nah, dalam hal ini...
Ms. Park.
Dia berbicara tentang
penerimaan di perguruan tinggi.
Aku tidak tahu.
Ini terjadi tiba-tiba.
kita telah membagi siswa kita...
ke dalam kelas seni dan sains liberal.
Tiba-tiba, Kantor Pendidikan...
membuka semua ruang kelas
dan mengatakan kepada mereka,
"Sekarang, kalian bebas."
"Jadilah siswa yang unggul
dalam seni dan ilmu liberal."
Jadi sekarang mereka bebas,
bagaimana aku tahu apa
yang para siswa ini...
harus dilakukan
Maksudku,
kau pada dasarnya mengatakan bahwa
kau tidak tahu harus berbuat apa.
kenapa kau harus membuatnya
terdengar sangat rumit?
Itu analogi asli.
aku mengajar bahasa Korea, kau tahu.
Kebaikan.
Jadi kita berada dalam kegelapan
tentang penerimaan kuliah tahun ini.
Mengingat situasi kita saat
ini, aku ingin...
untuk mengatakan sesuatu sebagai
kepala Administrasi Sekolah.
Astaga.
Apakah kau ingat klub lanjutan, Icarus?
Kenapa kita tidak memperluas klub?
Apa?  Mereka tidak menerima 20 siswa.
Mereka akan menerima 25 siswa
masing-masing dari seni dan sains liberal?
Itu adalah total 50 siswa.
Astaga, ini konyol.
Hei, apa gunanya?
kita hanya pengisi.
Bagaimana siswa dengan
level 3 dan 4 bersiap
untuk melanjutkan
ke perguruan tinggi?
Persis.  Jadi kita sendirian?
Astaga, mereka hanya
mendukung siswa berprestasi.
Ini konyol.
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Aku tidak percaya ini.
Tidak bisakah kamu masuk?
Bisakah kamu masuk?
Aku bahkan tidak
bisa menjadi pengisi.
- Kamu level berapa?  - Tingkat dua.
Itu tiga tahun lalu.
Kamu tahu apa yang aku maksud?
aku tidak bisa masuk, kan?
- Hei, jangan lakukan itu.  - Jangan.
Hei, itu tidak benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Sial.
Itulah salah satu interpretasinya.
Ketika dia keluar dari istana,
dia merenungkan kesalahannya...
Ya, ini Ko Ha Neul dari
College Advisory Group.
Ini adalah Administrasi Sekolah.
Seorang siswa bernama Hwang
Bo Tong ada di kelas kau, kan?
Iya.  Dia ada di kelasku.
Sekarang?
- Ms. Ko.  - Hai
Lihat.
Dia adalah satu-satunya
siswa di seluruh sekolah...
yang tidak mengubah kelas pilihannya.
Dia memilih Masyarakat
dan Budaya dan Ilmu Bumi.
Baik. Karena kurikulum akan
digabungkan untuk kedua kelompok,
aku pikir dia memilih subjek
dari masing-masing kelompok.
Baik.  Tapi...
dia perlu memutuskan seni atau
sains dengan cepat untuk kuliah.
Baik?
Jadi tanyakan kepada siswa kau apakah ia
ingin mendaftar sebagai seni liberal...
atau sains untuk kuliah.
Mintalah dia untuk memilih dua kelas
dari Ilmu Sosial atau Ilmu Pengetahuan.
Katakan padanya untuk memilih dua
subjek dari kelompok yang sama. Baik?
- Halo.  - Halo.
Katakan padanya untuk memilih seni
liberal atau sains dengan cepat.
Karena nilainya tidak bagus,
katakan padanya untuk memilih seni liberal.
- Hei.  - aku menyesal.
Bisakah aku meminjam
sekali ini saja?
Bo Tong.
- Cepat.  - Hei.
- Ayolah.  - aku sedang diet.
aku sedang diet.
kau selalu melakukan diet.
Serius.  kau selalu melakukan diet.
aku kehilangan 8kg.
Apakah Bo Tong
tidak ada di sini?
Bagus untukmu.
aku tidak berpikir dia ada di sini.
- aku katakan itu.  - Kamu?
kau sudah gila.  aku tidak melakukan itu.
aku di sini
Ketika kau mendaftar ke
perguruan tinggi, apakah
kau akan pergi dengan
seni atau sains liberal?
kau harus memutuskan dengan cepat.
(Formulir Pendaftaran untuk
Kelas Setelah-Sekolah)
(Silakan kirim formulir pendaftaran
kelas setelah sekolah dari kelas kau.)
Sekarang juga?
Iya.
aku mendengar kelas digabungkan sekarang.
Baik. Tetapi kelas masih
dibagi di sekolah...
karena ketika kau mendaftar ke perguruan
tinggi, kau harus memilih salah satunya.
Tahan.
Ya, ini Ko Ha Neul dari
College Advisory Group.
Iya.  aku melihat.  Baik.
Tahan.
aku tidak akan dapat menghasilkan
banyak uang bahkan jika aku kuliah.
Astaga. Mari kita lanjutkan
percakapan ini di lain waktu.
aku perlu menyerahkan ini
ke Administrasi Sekolah.
Tolong buat keputusan dengan
cepat dan beri tahu aku.
aku akan berpikir tentang hal ini.
Baik.  Tentu.
(Rekrutmen Icarus)
Hwang Bo Tong...
masih belum menyerahkan
formulir kelas pilihannya.
Sudah berhari-hari.
kenapa dia tidak bisa memilih
antara seni liberal dan sains?
- Hwang Bo Tong?  - Iya.
aku mengenali namanya karena sangat unik,
tapi aku tidak ingat
seperti apa tampangnya.
Mr. Do.  Apakah kamu ingat dia?
aku tidak ingat seperti apa tampangnya.
Mungkin dia benar-benar pendiam...
jika tidak ada dari kita
yang ingat seperti apa dia.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku memanggil ibunya?
Jangan panggil ibunya.
kau tidak akan dapat menghubunginya.
Bagaimana dengan Ms. Park Sung Soon?
Dia adalah wali kelas aku di tahun pertama.
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Begitu,
apakah sesuatu terjadi antara kau dan dia?
Seperti apa?
Dia berkata...
dia adalah wali kelasnya dua tahun lalu...
Dua tahun yang lalu?
Selamat malam.
Sial.
(Hwang Bo Tong)
Aku tidaktahu banyak,
tapi Ms. Park adalah guru
wali kelasnya dua tahun lalu.
Anak-anak di kelas...
membuat ruang obrolan grup.
Tanpa guru.
Anak-anak dapat memiliki ruang obrolan
hanya di antara mereka sendiri.
Bukannya mereka harus
menambahkan guru mereka.
Benar.
Itu akan baik-baik saja jika mereka
menyimpannya untuk diri mereka sendiri.
- Halo.  - Hai
Halo.
- Halo.  - Halo.
aku benar-benar tidak suka wali kelas kita.
Dia benar-benar palsu.
Dia bertindak seolah dia
sangat peduli pada anak-anak.
Dia sama sekali tidak tertarik pada kita.
Dia bertindak semua baik dan ramah.
Benar-benar lelucon.
kita sangat tidak beruntung
dengan guru wali kelas kita.
Mereka menjebaknya di ruang obrolan mereka.
Semua anak-anak?  Bersama?
Lalu apakah Ms. Park...
Itu benar.
Jika kau tidak ingin mempercayainya,
itu selalu benar.
Bagaimanapun,
anak-anak bertengkar di ruang obrolan...
dan akhirnya pergi untuk konseling.
Konselor itu melihat apa yang
mereka katakan di ruang obrolan.
Jadi secara alami, Ms. Park tahu.
Itu pasti trauma.
Tentu saja.
Dia bahkan pergi ke terapi
untuk sementara karena itu.
kenapa anak-anak melakukan itu?
aku tidak tahu detailnya.
Bagaimanapun,
dia punya salah satu muridmu saat ini.
Siapa itu?  Anak laki-laki.
- Hwang Bo Tong.  - Iya.
Sesuatu terjadi antara dia dan Ms.
Park dua tahun lalu,
dan dia salah paham.
Bagaimana dengan Ms. Park Sung Soon?
Dia adalah wali kelas aku di tahun pertama.
- Betulkah?
- Aku benar-benar tidak menyukainya.
Dia benar-benar palsu.
Berdasarkan hal tersebut,
anak-anak bersatu...
dan menjengkelkan Ms.
Park di ruang obrolan.
(Icarus Tahun 2)
Bukan aku.
Sebenarnya tidak.
kau adalah wali kelasnya,
jadi kau harus menjadi yang pertama tahu.
(Icarus Tahun 2 Anggota)
Kebaikan.  Dia ada di cloud sembilan.
Pengkhianat itu.
- Apa ini?  - Siswa Icarus...
disortir menurut seni dan sains liberal.
Apa...
kenapa pertunjukan aneh itu
harus datang ke grup kita?
Siapa yang akan bertanggung
jawab atas kelas lanjutan?
aku yakin Ms.
Ko Ha Neul mungkin akan melakukannya.
Mungkin?
Apa? kau tidak bisa setengah
hati tentang pekerjaan kau!
Bagaimana jika dia tidak mau melakukannya?
kenapa kantor ini begitu kering?
Pergi dan tanyakan padanya sekarang!
Secara alami, dia akan melakukannya lagi.
- Secara alami... - Tahun lalu,
Icarus punya anak pergi
ke Hankuk Medical College.
Dia melakukannya dengan baik.
Kepala sekolah dan wakil
kepala sekolah semua tahu itu.
Permisi. Anak-anak ini dipilih
untuk bergabung dengan Icarus.
Hei, ada apa?
kita punya sesuatu untuk dikatakan.
Kenapa kamu melakukannya?
Bukan aku.
Kemudian...
kenapa kamu berdiri di sana saat itu?
kita belum tertangkap, kan?
Tidak, aku tidak berpikir
mereka tahu kita melakukannya.
Tapi kenapa mereka memburunya?
aku baru saja lewat.
Itu benar-benar bukan aku.
Tapi...
aku pikir aku mengerti
kenapa mereka melakukannya.
Baiklah ayo.
Hei.  Apakah kau mendengar tentang Icarus?
Apa?
Mereka tidak menunjukkan
perhatian pada kita
tetapi berteriak pada
kita untuk bekerja keras.
- Tepat.  - aku level tiga.
Bukankah kita praktis dibuang?
Maksud aku tepatnya.
Mereka tidak membantu kita,
tetapi mereka selalu menuntut.
Apa ini?
Oh tidak.
Apa yang kita lakukan?
Mereka semua basah.
Mereka menggunakan susu
untuk menganiaya mereka.
(Ini daftar anak-anak
yang masuk ke Icarus.)
(Kamu akan mengambil
kelas lanjutan lagi, kan?)
Inilah daftar anak-anak
yang masuk ke Icarus.
kau akan mengambil kelas
lanjutan lagi, kan?
Penasihat Perguruan Tinggi.
Ko Ha Neul berbicara.
Ya baiklah
Ms. Park.
Iya?
aku perlu mampir ke kantor
Administrasi Sekolah.
Baik.
Kita bicarakan besok.
Apa yang mereka katakan?
Apakah kau pikir dia melihat kita?
Sial. kita ingin mendapatkan Icarus, tetapi
dia mendapat masalah sebagai gantinya.
- Haruskah kita menyerahkan diri?  - Apa?
Haruskah kita akui kita berhasil?
- Sialkan.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo.  - Halo.
Ayo pergi.
Survei?
Survei apa?
Nah, anak-anak yang masuk
ke Icarus mendiskusikannya,
dan kau tahu bagaimana kita harus mengikuti
kelas setelah sekolah yang dijadwalkan.
Tetapi ada kelas dan guru yang
ingin kita ambil dan pelajari.
Jadi kita pikir kita bisa mengikuti survei
dan melihat apa yang diinginkan anak-anak.
Apa?
Begitu,
kau ingin memilih guru dan
kelas yang kau inginkan.
Tidak memilih. kita hanya
ingin memberikan pendapat kita.
Kelas setelah sekolah bagi
kita untuk tetap memilih,
untuk mempelajari apa yang kita inginkan.
Apa ini?
Hei.  Ayo pergi saja.
Ayo pergi.
Survei untuk kelas setelah sekolah?
Iya.
Mereka mengatakan ingin guru
tertentu untuk kelas setelah sekolah.
Lalu biarkan mereka melakukannya.
Maaf?
Bahkan dengan kelas
setelah sekolah reguler,
anak-anak mengambil kelas
yang mereka inginkan.
Baik?
Ya itu benar.
Jika bahkan kelas setelah
sekolah reguler seperti itu,
anak-anak Icarus dapat mengatakan...
kelas mana setelah sekolah
yang ingin mereka ambil.
Baik?  Apakah aku salah?
Lakukan saja.
Seperti itu,
anak-anak Icarus mulai memilih para guru...
mereka menginginkan kelas setelah sekolah.
Astaga.
aku teringat akan kepala sekolah lama kita.
Apa?
Byun Kepala Sekolah tidak
akan pernah mengizinkan ini.
Pada waktu bersamaan,
anak-anak yang tidak bisa
masuk ke Icarus semakin pahit.
Dan kepahitan dan luka mereka...
tersebar di tempat lain.
(Unduh Lengkap,
Survei Kelas After School Icarus)
Kekacauan apa ini?
Sudah cukup buruk kelas setelah
sekolah kita dibandingkan,
dengan yang mengisi pertama,
dan yang paling tidak populer.
Tapi kita harus dibandingkan lagi.
Mr. Do.
Iya?
kau berada di atas lagi, kan?
kau masih populer, bukan?
Ya, ya... Ya.
Lihat?
Kelas sepulang sekolahmu
selalu terisi dalam semenit.
Lihat?  kau jauh di atas...
dan Ms. Park Sung Soon juga ada di atas.
Dia terkenal di kalangan adik
kelas karena mengajar dengan baik.
Baik.  Bagaimana dengan kau, Ms. Ko?
aku tepat di tengah.
(10 Ko Ha Neul, Korea, 5 suara)
aku kira anak-anak tidak tertarik pada aku.
aku yakin itu karena mereka tidak
pernah mengikuti kelas kau sebelumnya.
Itu benar. Mereka belum mengenal
kau, itu sebabnya.
Apakah itu?
(Hwang Bo Tong)
Orang-orang sangat berubah-ubah.
Hanya setelah aku tidak
menerima perhatian juga...
apakah aku...
lihat lagi anak-anak...
yang tidak menerima perhatian.
Puisi ini mengungkapkan
perasaan terdalam penulis.
"Bahkan angin tidak bisa menggoyahkannya."
Intinya...
Apakah kau ingin mendengar
sesuatu yang lucu?
Lanjutkan dengan kelas.
Apa?  Baik.
Baik.
Apa gunanya puisi ini?
Intinya adalah...
Berharap.
Itu benar.  Berharap.
Itu adalah harapan, dan...
Kerja bagus.  Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.  - Terima kasih.
- Terima kasih.  - Baik.
- Apakah kamu melihat ini?  - Iya.
Datang jika kau bosan.
Apa?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga. Sulit untuk mengajar
lagi setelah istirahat panjang.
Bolehkah aku meminta
sesi konseling malam ini?
Tentu, Silakan.
Kamu hebat.
Astaga.  Ini sangat sulit.
(Ini adalah hasil survei
kelas setelah sekolah Icarus.)
Hei, Ms. Kim Yi Boon.
Ms. Kim Yi Boon. Apakah Ms.
Ko mengatakan akan menghadapi Icarus?
Mungkin.
Itu yang kamu katakan tadi.
Dia belum merespons.
kau perlu mendapat konfirmasi!
Jika dia tidak mau melakukannya,
kita harus mencari orang lain!
Hasil survei keluar untuk
kelas setelah sekolah...
bahwa anak-anak Icarus ingin mengambil.
Lihatlah.
(Survei Kelas Setelah Sekolah Icarus)
(20 Song Young Tae, Fisika, 0 suara)
Kenapa wajah panjang?
Mari kita bicara tentang
rencana pengajaran kita...
untuk kelas setelah sekolah dengan Ms. Ko.
Jika dia masih tidak mau melakukannya,
kita perlu mencari guru lain.
Permisi.
Bisakah aku melakukannya?
Tapi kamu baru.
Jika tidak ada yang mau
menjalankan klub, itu dia.
(Pembukaan di Daechi High for Korean)
(Ada pembukaan di Daechi
High untuk Bahasa Korea.)
(Mereka tidak mempekerjakan
guru tetap tahun lalu.)
(Jadi mereka hanya merekrut
guru jangka pendek tahun ini?)
Jadi ada pembukaan di sekolah ini.
aku tahu apa yang dia lakukan.
Ketika kau mendaftar ke
perguruan tinggi, apakah
kau akan pergi dengan
seni atau sains liberal?
kau harus memutuskan dengan cepat.
Kirimkan ini untukku.
aku telah mendukung pesanan.
Tidak masalah.
(Ayam Goreng Cepat)
Iya?
aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Begitu...
Aula studi Icarus dirusak lagi?
Iya.
Apakah kau melihatnya merusak tempat itu?
Tidak, tidak.
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan itu bukan dia.
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Tapi...
aku tidak yakin apakah aku harus
mengambil kata-katanya untuk itu...
dan biarkan ini pergi.
Telah melakukan sesuatu...
terjadi antara kamu dan murid itu?
aku yakin kau ingat ketika aku menjadi
guru wali kelas dua tahun yang lalu.
Baik.  Insiden itu?
Dia adalah salah satu murid aku.
Baik.  Tidak apa-apa.
- Tahan.  - Aku sedang sakit kepala.
sayang, cepat!
Kita harus pergi
ke rumah sakit.
Baik. Cepat.
Astaga, ayo cepat.
(Hwang Bo Tong)
Ya, aku sedang sibuk sekarang.
- Baik.  - sayang, ambil jaketnya.
Dimana?
Tahan.  Biarkan aku mengurus sesuatu dulu.
Baik.
Buka pintunya.
(Divisi Lalu Lintas 2)
(Guru wali kelas)
Jadilah di sana.  Tunggu aku
Dimana ayah?
Sesuatu muncul di kantor,
jadi dia keluar sebentar.
Dia akan segera kembali.
Apakah ada wali untuk Yeo Ha Rang?
Iya.  aku akan kembali.
(Hwang Bo Tong)
Dia tidak menjawab?
Ayahmu juga tidak menjawab.
Apa yang sedang terjadi?
Ada kecelakaan kecil saat dia...
melakukan pengiriman di motornya.
Dia adalah siswa sekolah menengah, tetapi
aku tidak dapat menjangkau orang tuanya.
Astaga.
Tapi itu bukan salahmu.
Tidak ada yang akan mengkritik kau...
untuk merawat anakmu dulu...
lebih dari satu siswa kau.
Tapi...
Aku seharusnya ada di sana untuknya.
aku mengerti...
kenapa anak-anak mengkritik aku.
Apakah kau mendengarkan kenapa
anak-anak melakukan hal seperti itu?
Tidak.
aku mengerti.
aku ragu kau waras untuk
bertanya kepada mereka kenapa.
- Ayo pergi.  - Diam.
Ayo pergi.  Cepat.
Hei.
Sial. Hei, apa kau yakin mereka
melakukan ini tahun lalu juga?
Ya, mereka bahkan melempar karton susu.
Itu berantakan.
Tunggu dan lihat.
kau tidak akan dapat belajar di sini.
Itu terbuka.
Ini luar biasa.
Itu terasa sangat
menyenangkan.
Baik. kau sebaiknya
memperhatikan kita juga.
Persis. Mereka selalu menganggap
kita sebagai pengisi. Kamu tahu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Selamat pagi.
Halo.
- Ms. Ko.  - Kenapa dia ada di sini lagi?
Iya?
Ini tentang Icarus.
Kenapa kita tidak bicara dengan Tn.
Song bersama?
Sekarang juga?
Iya.  Tidak akan lama.
Baik.
- Permisi.  - Baik.
(Pesan dari Son Dong Ha)
Ms. Ko, menurut survei,
kau dapat membuka kelas
setelah sekolah untuk Icarus.
Kelas tata bahasa dan sastra diisi.
Buka kelas untuk sastra klasik.
Astaga. aku mendapat pesan
yang sama sebelumnya.
Ada begitu banyak diskriminasi
dengan kelas setelah sekolah.
Maaf?
Masalahnya, tidak banyak siswa Icarus...
melamar kelas setelah sekolah aku.
aku ditempatkan tepat di tengah.
Mereka tidak tertarik pada aku,
jadi aku menerima pesan
yang sama seperti kau.
Tapi aku kira para siswa Icarus...
tertarik mengambil kelas
dari guru di sebelah aku.
Menurut survei yang kita ambil,
kau dapat membuka kelas setelah
sekolah untuk siswa Icarus.
Harap setel sesuka kau.
Dia mengatakan untuk memilih
subjek yang dia inginkan juga.
Bicara tentang diskriminasi.
Aku tahu.
Mereka tidak bertanya padaku...
apakah aku ingin mengajar kelas...
untuk anak-anak Icarus.
Dan jika aku melakukannya,
apa yang ingin aku ajarkan.
Mereka tidak bertanya.
Persis.
Apa? Apakah mereka memkaung rendah kita
jika anak-anak tidak tertarik pada kita?
Tapi kau tahu,
anak-anak yang tidak
bisa masuk ke Icarus...
mungkin merasakan hal yang sama, bukan?
Setidaknya kau mengerti bagaimana
perasaan mereka sekarang...
Persis.
Ini sangat mengecewakan.
Ketika kau mendaftar ke
perguruan tinggi, apakah
kau akan pergi dengan
seni atau sains liberal?
kau harus memutuskan dengan cepat.
aku tahu aku sedang terburu-buru,
tapi aku seharusnya bertanya
apakah dia berencana untuk kuliah.
Sebelum bertanya apakah ia akan
masuk ke seni atau sains liberal,
Aku seharusnya bertanya...
jika dia ingin kuliah,
apa yang ingin dia lakukan,
dan apakah dia sedih...
dia tidak masuk ke Icarus.
Seni liberal versus sains...
itu karena Administrasi Sekolah terus
memburu kau untuk mengirimkannya.
Apa kah kamu mendengar?
Anak-anak yang menghancurkan
ruang belajar Icarus tertangkap.
Sekarang?
Iya.  Kelas Senior.
- Astaga.  - Ayolah.
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
- Itu mereka.  - Betulkah?
kau tahu ini adalah kejahatan, bukan?
Apa masalahmu?
Jika kau memberi tahu sekolah,
kita akan membereskannya.
kau mendiskriminasi kita.
Apa?
Itu tidak benar!
kita adalah bangsawan,
jadi kau tidak peduli
tentang kita dan memberikan
Icarus segalanya.
kau bahkan tidak melihat kita,
karena kita tidak bisa masuk.
Dia benar.  kau memkaung rendah kita.
Sial.  kenapa aku menjadi sangat emosional?
Apakah kau mengatakan apa yang
kau lakukan itu benar? Itu saja?
kita tidak benar,
tapi itu benar.
Dari apa yang dikatakan
para senior tahun lalu,
hanya anak-anak tingkat atas pergi
ke perguruan tinggi yang baik.
kita mendengar anak-anak bawah
semua baru saja meninggal.
Itu benar.
Ini kenyataan.
Jangan mati.
Bertahanlah dan selamat, kau brengsek.
Diskriminasi?
Tunggu sampai kau lulus
dan memasuki dunia nyata.
Itu zona perang di luar sana, mengerti?
kau harus melawan monster.
Berhenti.  Itu cukup.
Anak-anak benar.
Itu benar. Mereka tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Setelah kita menerima pesan
tentang kelas setelah sekolah,
kita juga sangat terluka.
Mari jujur ​​di sini.
Benar. Sejujurnya, kita terluka.
Itu benar.
Komite disipliner harus membahas vkaulisme,
dan kita harus membahas Icarus lain kali.
Mereka keluar.
Dimana?
Sini.
Hei.
Apakah kau tahu Hwang Bo Tong?
Apakah dia melakukannya dengan kamu?
Bocah yang tertangkap hari itu?
Iya.
Baiklah... kita akan memberitahumu.
Dia bukan bagian dari itu.
kita minta maaf.
Ikut denganku.
Begitu? aku mendengar anak-anak yang
menghancurkan ruang belajar tertangkap.
Iya.
kenapa kau semua sangat kesal?
Halo?
Kelas setelah sekolah Icarus?
aku belum menyatukannya.
Mengenai kelas setelah sekolah Icarus...
Bisakah aku tidak melakukannya?
Bukannya aku punya alasan tertentu.
aku ingin terus melakukan
apa yang telah aku
lakukan,
daripada sesuatu yang istimewa.
aku sendiri spesial.
Tidak ada alasan untuk
kelas menjadi istimewa juga.
Penasihat Perguruan Tinggi.
Ko Ha Neul berbicara.
Ini Administrasi Sekolah.
Silakan datang ke meja aku nanti
setelah kau selesai dengan kelas kau.
Oke, aku akan melakukannya.
Astaga.
- Halo?  - Itu aku.
Bagaimana kabarmu?
Halo?
aku berkata untuk berhenti menelepon.
Apa?
(Sekolah Menengah Daechi)
- Halo.  - Iya.
Ada anak itu di kelasmu.
Apa nama ini lagi?
Hwang Bo Tong?
aku mendengar dia masih belum
menyerahkan kelas elektifnya.
Kenapa dia tidak mengirimkannya?
Dia belum memutuskan apakah akan
masuk ke seni liberal atau sains.
(Penasihat Perguruan Tinggi)
(Ko Ha Neul)
Ms. Ko. Katakan saja padanya
untuk masuk ke seni liberal.
Dorong dia untuk memilih
dua mata pelajaran sosial.
Aku dengar nilainya tidak terlalu bagus.
Dia tidak akan berhasil
jika dia masuk ke sains...
dan harus mengambil kelas
matematika dan sains.
Kirimkan besok.
Bisakah kau memberi aku satu hari lagi?
aku perlu waktu untuk berbicara dengannya.
Serius. Katakan saja padanya
untuk masuk ke seni liberal.
aku akan berbicara dengannya sekali lagi.
Jika tidak berhasil,
maka aku akan melakukannya.
Serius.  Pasti sakit kepala bagi kau.
Akan menyenangkan jika kau memiliki
anak-anak seperti Yoo Ra dan Jae Hyun lagi.
Benar. Dunia tidak hanya terdiri dari
anak-anak seperti Yoo Ra dan Jae Hyun.
Baik?
(Kelas 3-3 Daftar Kontak Darurat)
Apa ini?  Apakah dia menjatuhkannya?
(Pemberitahuan Penarikan, Hwang Bo Tong)
Apa...
sudahkah aku...
telah hilang selama ini?
(Hasil Pencarian Universitas
Hankuk oleh Pemohon)
(Selamat atas penerimaan kau Koo Jae Hyun)
Hanya anak-anak tingkat atas pergi
ke perguruan tinggi yang baik.
kita mendengar anak-anak bawah
semua baru saja meninggal.
(Kelas 3-5, Hasil Penerimaan
Perguruan Tinggi 2020)
(Perguruan Tinggi Kedokteran Koo Jae Hyun
Hankuk Jin Yoo Ra Yeonhui Medical College)
(Lee Min Gyu Yeonhui Matematika
Farmakologi Hwang Ji Hye Yeonhui)
(Perguruan Tinggi Kota
Ma Dong Hoon Seogyeong)
- Ayo mulai kelas saja.  - Ayo mulai.
Benar. Dunia tidak hanya terdiri dari
anak-anak seperti Yoo Ra dan Jae Hyun.
Baik?
(Hwang Bo Tong)
- Halo?  Ko Ha Neul berbicara.  - Itu aku.
aku ingin selesai berbicara tentang Icarus.
Bisakah kamu datang ke sini sebentar?
(Real Estat Gowun)
Permisi.
Apakah kamu masih terbuka?
Iya. Apakah kau ingin
melihat tempat untuk disewa?
Ibu menderita demensia.
Mereka mengatakan dia memiliki
paling banyak enam bulan.
Tidak bisakah kamu pulang sekarang?
- Bukan itu.  - Iya?
aku ingin menjual restoran aku.
kau ingin menjual restoran kau?
Kebaikan.
Hei.  Datang.
Ms. Ko. kau akan menghadapi
Icarus lagi tahun ini juga, kan?
Itu adalah kelompok yang
lebih besar sekarang.
kau melakukan yang luar biasa tahun lalu.
- Jadi aku...
punya sesuatu untuk diceritakan.
Lanjutkan.
Kupikir...
orang lain...
harus mengambil Icarus tahun ini.
kenapa?
Ini...
agak rumit.
Bagaimana dengan kelas
setelah sekolah Icarus?
kau akan melakukannya, bukan?
aku tidak akan mengajar
kelas setelah sekolah...
untuk Icarus juga.
Maka kau tidak akan mengajar kelas
setelah sekolah semester ini?
Bukan itu.
Tapi tahun ini,
aku ingin mengajar
anak-anak yang tidak bisa...
masuk ke Icarus.
Kamu melihat,
aku berhutang.
Akan jauh lebih mudah untuk
mengajar anak-anak terbaik.
kenapa dia bersikeras mengajar para idiot?
(Jung Da Hyun)
Ms. Ko!
Apa ini?
kau tahu kan?
Bahwa kita masih memiliki tempat
guru Korea permanen yang tersedia.
kau tahu bahwa karyawan baru di grup kita?
Dia bilang dia ingin Icarus.
kau tahu dari pengalaman tahun lalu.
kau tahu maksud aku, bukan?
Maka mungkin baik baginya
untuk mengambilnya.
Apa?  Apa yang terjadi denganmu?
Karena...
ini bukan...
sama pentingnya...
untuk aku lagi.
aku kira aku santai sekarang
karena ini tahun kedua aku.
Itu saja?
- Astaga.  - Iya.
Itu benar.
Hal-hal ini...
tidak cukup penting bagiku
untuk memengaruhiku.
Ms. Park!
Ms. Park Sung Soon!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau ingin bermain juga?
Iya.
Sedikit lagi.
Seperti itu.  Kiri.  Lebih.
Baik.
Tidak.
Menyingkir.  Akan kulakukan.
Lakukan seperti ini.
Dan bertujuan seperti itu lalu...
jatuhkan dan...
Sedikit lebih ke benar.  Lebih.
Tidak. Kelinci.
Kembali.  Pergi lebih ke belakang.
Baik.
Hampir sampai.
Ta-da.  Ini satu dolar lagi.
Baik.
Kebaikan.
Apakah kau ingin mengajar kelas
setelah sekolah senior dengan aku?
Kita dapat membaginya menjadi dua...
dan lakukan bersama.
Apa yang kamu katakan?
Kelas sepulang sekolah untuk Icarus?
Itu tidak menarik minat aku.
Tidak.
Bukan untuk Icarus.
Dunia...
tidak hanya terdiri dari anak-anak
seperti Jae Hyun dan Yoo Ra.
aku mengajar Jae Hyun dan Yoo
Ra sepenuh hati tahun lalu,
jadi tahun ini,
aku ingin mengajar anak-anak lain.
Apakah kau ingin bermain saat ini?
Baik.
Anak-anak yang lain?
Anak-anak seperti Hwang Bo Tong?
Iya.
Baik.
Mari lakukan bersama.